Chương 10: Thần bí điển tịch

Diệp Tiểu Xuyên nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem biến mất ở giữa không trung Vân Khất U, lại từ từ quay đầu, nhìn phía sau đạo kia bị Vân Khất U một kiếm bổ ra đến nham thạch thâm ngân, há to mồm.

Bỗng nhiên, đạo kia vết kiếm phụ cận, một khối đá to cỡ đầu người to nhỏ nham thạch cô lỗ lăn xuống đến bên chân của hắn.

Hắn phục hồi tinh thần lại, nhảy dựng lên, chửi ầm lên: ” Vân Khất U! Ngươi dám uy hiếp ta? May mắn ngươi chạy nhanh, may mắn ta Diệp Tiểu Xuyên không đánh nữ nhân, may mắn ngươi đạo hạnh so với ta cao, bằng không thì ta không phải hảo hảo giáo huấn ngươi một dừng không thể, nhường cho ngươi mở mang kiến thức ta Diệp Tiểu Xuyên thủ đoạn! ”

Không ngờ, đúng lúc này, lúc trước sơn vừa rồi Vân Khất U biến mất phương hướng bỗng nhiên lại bay tới một đạo thân ảnh, Diệp Tiểu Xuyên lại càng hoảng sợ, tưởng rằng Vân Khất U nghe được chính mình chửi bới đi mà quay lại, bị hù hai chân thẳng run rẩy.

Đang chuẩn bị quỳ xuống cầu xin tha thứ thời điểm, nhìn chăm chú nhìn lên, nguyên lai người đến không phải Vân Khất U, mà là Giới Luật viện phái tới cho mình đưa thức ăn cái con kia cô lỗ chim.

” Xú điểu! Thiếu chút nữa bị ngươi hù chết! ”

Nhìn rõ ràng là cô lỗ chim về sau, Diệp Tiểu Xuyên nắm lên bên chân một tảng đá liền hướng phía bay tới cô lỗ chim đập tới.

Cô lỗ chim nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi bay vụt đến nham thạch, trong miệng phát ra cô lỗ cô lỗ tiếng kêu, tựa hồ đang cười nhạo Diệp Tiểu Xuyên giống như.

Hôm nay đồ ăn coi như không tệ, tuy nhiên hay là màn thầu cùng dưa muối, nhưng tựa hồ Tôn Nghiêu mở rộng tầm mắt, cái này màn thầu không còn là lạnh màn thầu, còn mang theo vài phần nhiệt khí.

Sau khi ăn điểm tâm xong, cô lỗ chim cầm lấy hộp cơm liền bay trở về.

Diệp Tiểu Xuyên lại một lần lâm vào nhàm chán cô đơn lạnh lẽo khủng hoảng bên trong.

Hai ngày này, tuy nói Vân Khất U là hôn mê, nhưng cuối cùng là đại mỹ nữ một cái, chính mình ngồi xổm bên cạnh của nàng, một bên thưởng thức cái này tuyệt thế mỹ nữ, một bên lầm bầm lầu bầu, cũng là nhất đại hưởng thụ.

Không ngờ Vân Khất U khôi phục nhanh như vậy, lúc này mới hai ngày thời gian liền đã tỉnh, như vậy mình bây giờ lại biến thành Cô gia quả nhân, trong nội tâm nói không phải cô đơn.

Sau đó, hắn mở ra cuống họng lại bắt đầu gào thét hát lên.

” Ta là một cái nhỏ tiểu Tiểu Tiểu Điểu, phi nha phi, lại phi không cao. Tầm tìm kiếm kiếm, tầm tìm kiếm kiếm, tìm được một cái đại pháp bảo, ai cũng không để cho, chính mình nuốt riêng rơi…… Phanh! ”

Có lẽ là bởi vì Diệp Tiểu Xuyên tiếng ca thật sự là thật khó nghe, liền lão thiên gia cũng không dám nhìn thẳng, hát hát, một viên hòn đá nhỏ theo trước kia Vân Khất U chém ra đạo kia nham thạch chỗ khe hở tróc ra, đúng lúc nện trúng ngồi ở phía dưới đại thanh tú cuống họng Diệp Tiểu Xuyên trên đầu.

Diệp Tiểu Xuyên bị nện choáng váng đầu hoa mắt, giận dữ, nhảy bật lên, phẫn nộ quát: ” Con mẹ nó, lão tử ca hát cũng không được sao? Ta đạp nát các ngươi! ”

Hắn nắm lên một tảng đá, hung hăng đập vào đạo kia vết kiếm phụ cận.

Không ngờ, cái này một đập phía dưới, cả khối cả khối nham thạch rầm rầm tróc ra.

Diệp Tiểu Xuyên lại càng hoảng sợ, vội vàng hướng lui về phía sau đi, giật mình nói: ” Ta lúc nào khí lực biến thành lớn như vậy? Chẳng lẽ không chút bất tri bất giác, ta đã trở thành tuyệt thế cao thủ? ”

Tróc ra thạch bích ước chừng một xích dày, năm xích vuông, giống như là một khối tảng đá lớn cả khối rơi xuống giống như.

Sau một lát, Diệp Tiểu Xuyên phát hiện không đúng, tróc ra thạch bích bên trong tầng mới trên thạch bích, vậy mà giống như có chữ viết!

Diệp Tiểu Xuyên trong nội tâm sững sờ, đi ra phía trước nhìn kỹ, chỉ thấy trên thạch bích rậm rạp chằng chịt có khắc rất nhiều cổ xưa tang thương văn tự, những thứ này văn tự tựa hồ là một loại tu luyện khẩu quyết, toàn bộ giấu ở thạch bích bên trong, tầng ngoài còn có một tầng một xích đến dầy thạch bích bọc lấy.

Nếu như không phải Vân Khất U này hù dọa Diệp Tiểu Xuyên một kiếm trảm phá thạch bích, chỉ sợ tiếp qua ngàn năm vạn năm, cũng không ai có thể phát hiện Tư Quá Nhai sau vách đá trước mặt bí mật.

Diệp Tiểu Xuyên không biết là cái gì văn tự, nhưng nhìn mấy lần lộ ra thạch bích văn tự về sau, nội tâm bỗng nhiên bành bành bành trực nhảy.

Cái này thạch bích thượng văn tự, quả nhiên là tu chân điển tịch, hơn nữa thập phần huyền diệu, tựa hồ cùng mình sở tu âm dương Càn khôn đạo chính là đồng nguyên, chính là so âm dương Càn khôn đạo chân pháp phảng phất càng thêm là huyền diệu thâm ảo.

Hắn vui mừng quá đỗi, thò tay đem đã buông lỏng tầng ngoài thạch bích toàn bộ đạp nát bới ra rơi.

Ước chừng một canh giờ về sau, một mặt cao thất xích, rộng một trượng có thừa mới tinh thạch bích, xuất hiện ở Diệp Tiểu Xuyên trước mặt.

Trên thạch bích rậm rạp chằng chịt lâu có khắc mấy ngàn văn tự, không có lời bạt, mở đầu mấy cái lớn hơn văn tự chính là: ” Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ chưa đủ. Nhân chi đạo, tổn hại chưa đủ mà bổ có thừa, là viết, người pháp mà, mà pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên. ”

Diệp Tiểu Xuyên chậm rãi ngẩng đầu, chứng kiến khúc dạo đầu về sau, sắc mặt cũng có chút kích động, hắn vừa nhìn về phía đằng sau văn tự.

” Thiên địa vạn vật, sinh cùng có, còn sống cùng không. Vô vi mà đi, mới có thể được chứng nhận thiên đạo. Tạo đạo chi công, về phần ngộ tính, tu đương bồi dưỡng mệnh cơ làm gốc. ”

” Một số xâm nhập, cứ thế lục căn lẫn nhau dùng, tức thì ngũ uẩn cố gắng hết sức mà biết thể phục, sáu lý giải một cũng vong vậy. ”

” Nội tâm vốn vô hình, bởi vì cảnh mà có, cẩu thả không chế lục căn, dục vọng an kia nội tâm……”

” Người tu hành, đi như gió, đứng như tùng, ngồi như chung, nằm như cung……”

” Hết thảy dẫn đường, dùng bế hơi thở làm chủ. Hết thảy tu dưỡng, dùng đoạn dục vọng làm chủ. Hơi thở không bế tức thì khí không tụ họp, dục vọng không ngừng tức thì tinh không được……”

Thông thiên mấy ngàn văn tự, hầu như toàn bộ đều là vặn vẹo uống khúc thâm ảo văn tự, tối nghĩa khó hiểu, nếu là tu chân cao cường thế hệ, tỷ như Vân Khất U đợi loại nhân vật này, chứng kiến cái này thông thiên văn tự, có lẽ có thể lập tức tìm hiểu một… Hai….truyện audio

Diệp Tiểu Xuyên đạo hạnh quá thấp, vừa nhìn thấy những thứ này vặn vẹo uống khúc văn tự, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, ù tai mất thông.

Nhưng hắn thực sự không phải là kẻ đần, cái này thiên khắc vào thạch bích bên trong văn tự, chỉ nhìn liếc, liền phát hiện cùng mình mười mấy năm qua ngày đêm khổ tu《 âm dương Càn khôn đạo》 chính là đồng nguyên.

Tựa hồ, Thương Vân môn bốn ngàn năm qua cũng không truyền ra bên ngoài âm dương Càn khôn đạo chân pháp, chính là theo trước mắt văn tự trong diễn biến mà đến, nhưng trước mắt văn tự, vừa muốn so âm dương Càn khôn đạo thâm ảo gấp mấy lần!

Diệp Tiểu Xuyên nhớ tới Thương Vân môn một kiện chuyện cũ, căn cứ Thương Vân môn lịch đại tổ sư truyền thừa một cái điển cố ghi lại, năm đó Thương Vân dòng dõi một đại tổ sư Thương Vân tử, vốn là chán nản thư sinh, hơn 40 tuổi cũng không trúng cử, buồn bực thất bại, du hành thiên hạ thì, tới nơi này Thương Vân sơn, tại Luân Hồi phong phía sau núi, trong lúc vô tình đã chiếm được một bộ Thượng Cổ lưu truyền xuống tu chân điển tịch.

Thương Vân tử bế quan mấy chục năm, theo này tu chân trên điển tịch lĩnh ngộ xưng tên kinh động thiên hạ âm dương Càn khôn đạo chân pháp, cùng với vài loại uy lực cường đại tuyệt luân kiếm quyết, còn có một chút thân pháp đợi một chút.

” Chẳng lẽ nói, năm đó Thương Vân tử tổ sư chính là từ nơi này chút văn tự trong lĩnh ngộ đi ra âm dương Càn khôn đạo? ”

Diệp Tiểu Xuyên càng nghĩ càng cảm thấy khả năng này thật lớn, trong nội tâm không khỏi hưng phấn lên!

” Ta muốn phát đạt! Ta muốn phát đạt! Ta muốn trở thành như tổ sư một dạng phong cách nhân vật rồi! Tôn Nghiêu! Ngươi nhất định phải chết! Lão tử nhất định sẽ báo thù! ”

Hắn nghĩ đến Thương Vân tử tổ sư một thân thành tựu, lập tức đồng tử co rút lại, ngay sau đó, tại trên bệ đá khoa tay múa chân, giật nảy mình, bộ dáng kia đừng đề cập có bao nhiêu hèn mọn bỉ ổi.

Hoan hô hảo một hồi, hắn đem ánh mắt lại lần nữa chuyển qua thạch bích văn tự thượng, cẩn thận lại nhìn một lần, phát hiện cái này một bộ tu chân điển tịch, hầu như bao dung Thương Vân môn hiện nay tất cả chân pháp, thậm chí còn có thật nhiều đã sớm thất truyền chân pháp thần thông.

Trừ lần đó ra, Diệp Tiểu Xuyên còn phát hiện một cái thứ đồ vật.

Tại thông thiên văn tự mặt sau cùng, một cái thạch bích lỗ khảm, cũng không lớn, cũng chính là người trưởng thành bàn tay lớn nhỏ.

Tại lỗ khảm bên trong, yên lặng để đó một cái chuôi kiếm.

Đối, chính là một cái chuôi kiếm, không có thân kiếm, chính là một cái bình thường, kiểu dáng cổ xưa chuôi kiếm.