Chương 13: Đồng đội heo! Đồng đội heo a! (1/2)

“Thua rồi, về sau ăn cỗ ngồi chung mâm trẻ con.”

Lời của Sở Vân Hiên vẫn còn văng vẳng bên tai mọi người.

Tất cả đều nhìn Sở Vân Hiên với vẻ mặt kinh ngạc.

“Ta đi! Ngông cuồng quá thể!”

“Nói phải, cùng cảnh giới, đều không dùng võ kỹ, chỉ là chênh lệch thuộc tính Lôi và Hỏa, nhưng cũng không thể có chênh lệch lớn như vậy a!”

“Vô dụng thôi, hắn ta ra vẻ trước mặt Lý Tiến, chẳng phải là tự đâm đầu vào chỗ chết sao? Giờ có ra vẻ thế nào, lát nữa sẽ càng mất mặt.”

“Chờ chút, đây chẳng phải là Sở Vân Hiên sao?”

“Sở Vân Hiên? Cái tên nghe quen quen, chết tiệt! Bạn gái cũ chia tay ta, chính là nói thích hắn ta a! Mẹ kiếp!”

“Sở Vân Hiên… Chẳng lẽ hắn là em trai của Lâm Nhã Nhi học tỷ?”

“…”

Giang Ảnh bóc thêm một cây kẹo mút.

“Sở Vân Hiên… Em trai của Lâm Nhã Nhi học tỷ sao? Kỳ lạ thật, ta nhớ mấy năm trước, Lâm Nhã Nhi học tỷ đã cho hắn một viên Thức Tỉnh Thạch, thức tỉnh thất bại, nhưng sao hiện tại lại có tu vi Minh Khiếu Cảnh?”

Giang Ảnh lẩm bẩm tự nói.

…

Lý Tiến nhìn chằm chằm Sở Vân Hiên, ánh mắt hơi nheo lại.

“Tốt! Rất tốt! Quả nhiên thuộc tính Lôi rất lợi hại, bất quá…”

Tư tư tư——

Lý Tiến xòe tay phải ra, lôi điện quấn quanh cánh tay hắn.

“Ngươi cho rằng chỉ có ngươi là thuộc tính Lôi sao?”

“Huyền Giai tam tinh võ kỹ, Lôi Hống!”

Trước mặt Lý Tiến, lôi điện ngưng tụ thành hình dạng một con Lôi Long.

Mặt đất xung quanh lập tức nứt ra.

Rất nhiều người vội vàng lùi lại phía sau.

“Ta xem tên Sở Vân Hiên này còn ngông cuồng thế nào, Minh Khiếu Cảnh thất tinh, phối hợp Huyền Giai tam tinh Lôi thuộc tính võ kỹ, muốn mạng hắn cũng được.”

“Mẹ kiếp! Ta sớm nhìn tên Sở Vân Hiên này không vừa mắt! Lý Tiến, cho ta dạy dỗ hắn ta thật tốt! Ra vẻ cái gì mà ra vẻ, đến tận Thiên Hoa Đại Học?”

“Chiêu này, ta xem tên Sở Vân Hiên kia đỡ thế nào.”

“…”

Sở Vân Hiên khẽ cười.

“Vừa hay thử xem! Lôi Kiếp!”

Tư tư tư——

Trong nháy mắt, lôi điện hoàn toàn áp đảo Lý Tiến, từ trên người Sở Vân Hiên bùng phát ra.

Uy thế của chiêu võ kỹ của Lý Tiến, chỉ khiến mặt đất dưới chân hắn nứt ra.

Mà uy thế của chiêu này của Sở Vân Hiên, khiến mặt đất xung quanh trực tiếp vỡ vụn.

Đá vụn theo lôi điện bay lên, lơ lửng bên cạnh Sở Vân Hiên.

Lý Tiến cau mày.

“Giả thần giả quỷ! Phá cho ta!”

Ngao——

Một tiếng long ngâm, Lôi Long mang theo lôi điện lao về phía Sở Vân Hiên.

Mà lôi điện khổng lồ xung quanh Sở Vân Hiên, với khí thế không thể ngăn cản nghênh đón.

Khoảnh khắc hai luồng lực lượng va chạm…

Sóng xung kích mạnh mẽ, khiến những người đứng gần đó loạng choạng lùi lại phía sau.

Mà Lôi Long bị lôi điện của Sở Vân Hiên trong nháy mắt nuốt chửng.

Theo đà lao thẳng về phía Lý Tiến.

Lý Tiến co rút đồng tử.

Hắn hoàn toàn không ngờ tới sẽ như vậy!

Hắn theo bản năng giải phóng linh lực chống đỡ…

Thế nhưng…

Ầm——

Lôi điện đánh bay hắn ra ngoài.

Xoạt——

Mọi người xung quanh trợn tròn mắt.

Ai nấy đều vô cùng chấn động.

“???”

“???”

“Mẹ kiếp?”

“Cái này… Sao có thể? Rốt cuộc ai mới là Minh Khiếu Cảnh thất tinh?”

“Minh Khiếu Cảnh tứ tinh, vượt qua ba sao, trong nháy mắt đánh bại thất tinh? Đùa gì vậy? Đã là Minh Khiếu Cảnh, cảnh giới nào có dễ dàng vượt qua như vậy?”

“Điên rồi điên rồi! Ta là bạn học cùng lớp với hắn, hôm qua trên lớp còn thông báo, hắn là học sinh duy nhất không thi đậu đại học a! Đây là…”

“…”

Mọi người đều cảm thấy chấn động, nhưng với Sở Vân Hiên mà nói, tất cả đều quá hợp lý.

Tuy hắn chỉ là Minh Khiếu Cảnh tứ tinh, nhưng thuộc tính của hắn đã đạt tới Minh Khiếu Cảnh thất tinh.

Võ kỹ lại là Địa Giai, không nghiền áp mới lạ.

“Đinh… Chúc mừng ngươi đánh bại đối thủ Minh Khiếu Cảnh thất tinh, nhận được phần thưởng 【Mở khóa hệ thống cửa hàng lần đầu】.”

Sau đó, dưới ánh mắt của mọi người, Sở Vân Hiên bước về phía Lý Tiến vừa mới bò dậy.

Rầm——

Sau đó, Sở Vân Hiên giơ chân đạp hắn ngã xuống đất, tiếp theo, Sở Vân Hiên giẫm chân lên mặt hắn.

Mọi người thấy cảnh này đều co rút đồng tử.

Hắn dám giẫm lên đầu Lý Tiến?

“Mẹ kiếp! Ngươi dám đối xử với ta như vậy!? Ngươi có biết ta là ai không!”

Lý Tiến bị Sở Vân Hiên giẫm lên, nghiến răng nghiến lợi gầm lên.

“Vừa rồi ngươi nói gì nhỉ? Muốn phế một cánh tay của ta phải không?”