Chương 14: Đồng đội như heo! Đúng là đồng đội như heo! (2/2)

Sở Vân Hiên thản nhiên hỏi:

“Bây giờ ngươi buông ta ra, quỳ xuống xin lỗi, ta tha cho ngươi một mạng.”

“Ngươi mơ tưởng!” Lý Tiến gào lên.

Ngay lập tức, Sở Vân Hiên hơi dồn lực xuống chân.

“A–”

Lý Tiến bị Sở Vân Hiên giẫm đạp, kêu la thảm thiết.

Sở Vân Hiên thản nhiên hỏi: “Vừa rồi ngươi nói muốn phế một cánh tay của ta?”

“Phải! Thì sao!” Lý Tiến rống lên.

“Thì sao?” Sở Vân Hiên cười khẽ, sau đó đặt chân lên cánh tay phải của Lý Tiến.

Đám người xung quanh co rút đồng tử.

Hắn…

Hắn muốn phế tay Lý Tiến lại sao?

Làm sao có thể?

Hắn tuyệt đối không dám!

Lý Tiến này, lai lịch không hề đơn giản.

Trương Hạo Hãn khập khiễng bước tới, chỉ vào Sở Vân Hiên: “Tên nhóc, ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn phế tay Tiến ca?”

Sau đó Trương Hạo Hãn tiếp tục gào thét: “Ngươi có bản lĩnh thì hôm nay phế thử xem! Ta xem ngươi dám không! Thảo mẹ mi, đồ nhát gan!”

Lý Tiến: “???”

Cho dù bị Sở Vân Hiên giẫm lên tay, hắn cũng không hoảng sợ như vậy.

Hắn không tin người này dám làm thật!

Nhưng mà…

Khi nghe được lời của Trương Hạo Hãn, hắn lại hoảng sợ.

Lý Tiến: “Không phải không phải… Cái đó…”

“Rắc–”

“A–”

Tiếng xương gãy vang lên cùng với tiếng kêu thảm thiết của Lý Tiến.

Trương Hạo Hãn đứng ngây người, vẻ mặt ngu ngơ.

Sở Vân Hiên nhìn Trương Hạo Hãn, nói: “Thật ngại quá, ta đây chính là người ăn đòn khích tướng.”

Nói xong, Sở Vân Hiên xoay người bỏ đi.

Để lại đám người với vẻ mặt khiếp sợ tột độ.

“???”

“Mẹ kiếp? Hắn điên rồi! Hắn điên thật rồi!”

“Một người ngoài trường, đến Đại học Thiên Hoa, dám bẻ gãy một cánh tay của Lý Tiến! Đó là Lý Tiến đấy! Cha hắn là người của Hội Thẩm Phán đó!”

“Cho dù hắn không có lai lịch gì, dám làm chuyện này ở Đại học Thiên Hoa, chờ xem, Hiệu trưởng nhất định sẽ trừng trị hắn, giao cho Hội Thẩm Phán cũng không phải chuyện gì lạ.”

“…”

“Tiến… Tiến ca.”

Trương Hạo Hãn vội vàng chạy tới, đỡ Lý Tiến dậy.

“Mẹ kiếp! Tiến ca, hắn quá ngông cuồng! Hắn dám phế tay huynh! Hắn sao dám làm vậy chứ!” Trương Hạo Hãn phẫn nộ nói.

“Bốp–”

Lý Tiến dùng tay còn lại tát mạnh vào mặt hắn.

“Hắn sao dám? Vốn dĩ hắn không dám! Ta… Mẹ kiếp! Đồ heo, ngươi đúng là đồ heo! Ta giết ngươi!”

“Tiến ca, em làm sai gì chứ Tiến ca, a–”

…

Bên kia.

Phòng làm việc của Hiệu trưởng Đại học Thiên Hoa.

“Cốc cốc cốc–”

“Vào đi.”

Một nữ giảng viên bước vào.

“Hiệu trưởng.”

Tần Chấn Hải xoa xoa thái dương, sau đó gật đầu: “Lưu lão sư, có chuyện gì sao?”

“Là thế này, Sở Vân Hiên đến trường ta rồi.”

“Ồ… Sở Vân Hiên à… Sao cơ!” Tần Chấn Hải lập tức trợn mắt đứng bật dậy.

“Sở Vân Hiên? Em trai của Tiểu Nhã?”

“Đúng vậy!”

“Xong rồi xong rồi xong rồi!”

Tần Chấn Hải đi qua đi lại không yên.

“Yêu Yêu đâu rồi? Nó có ở trường không? Mau đi tìm nó, đừng để nó gặp Sở Vân Hiên.”

“Ơ… Hiệu trưởng, không đến mức đó chứ?”

“Cô biết gì chứ? Cái tên Sở Vân Hiên đó tuy vô dụng, nhưng không biết tại sao, gần như tất cả các cô gái, nữ sinh, phụ nữ đều thích hắn. Nếu để Yêu Yêu biết người như vậy, nhà họ Tần ta xong đời! Nhanh nhanh nhanh!”

Nữ giảng viên liên tục gật đầu: “Vâng.”

“Đúng rồi!”

Hiệu trưởng lại hỏi: “Mẹ của Yêu Yêu có ở trường không?”

“Tần giảng viên sao? Cô ấy ở trường.”

“Cùng trông chừng cô ấy cho kỹ, tuyệt đối đừng để cô ấy gặp Sở Vân Hiên, cẩn tắc vô áy náy.”

Nữ giảng viên: “???”