Chương 20: Ngươi Dám Coi Bản Tiên Nữ Là Lỗ Hổng Hệ Thống Sao? (2/2)

Hai cô gái này, người nào cũng xinh đẹp.

Người đẹp đang ngồi nghịch con dao găm trước mặt…

Mái tóc dài màu hạt dẻ xinh đẹp.

Đôi môi anh đào mỏng khẽ mím lại, đôi mắt to linh động và có chút thần bí, sâu không lường được, khuyên tai pha lê màu trắng hồng, vòng tay chữ W trên tay tỏa sáng lấp lánh, đôi bốt da màu trắng càng khiến người ta rung động.

Người đẹp đang nịnh nọt bên cạnh hắn…

Thân hình nóng bỏng như yêu tinh, mái tóc vàng óng ả bồng bềnh tỏa sáng rực rỡ, đôi chân thon dài mặc một chiếc váy màu vàng ngỗng, càng tôn lên vóc dáng hoàn mỹ.

Nếu nói người đẹp nhất trong ấn tượng của Sở Vân Hiên là Lâm Nhã Nhi.

Bây giờ, lại thêm hai người nữa.

“Ặc…”

Sự nhiệt tình của Tiêu Thất Nguyệt khiến Sở Vân Hiên nhất thời không biết làm sao.

“Ta đến tìm người.” Sở Vân Hiên nói.

Tiêu Thất Nguyệt cười tủm tỉm đỡ Sở Vân Hiên ngồi xuống ghế.

“Đừng vội mà, xem qua mua chút đồ đi, ngươi mua một món, để ta khai trương, bản tiên nữ sẽ giúp ngươi tìm người miễn phí, được không?” Tiêu Thất Nguyệt nói bằng giọng ngọt ngào.

“Ừm… Được.”

Sau đó, Sở Vân Hiên đi dạo quanh tiệm tạp hóa.

“Tiên nữ lão sư, chính là hắn ta.” Giang Ảnh nhỏ giọng nói với Tiêu Thất Nguyệt.

“Đúng vậy! Chính là hắn ta! Thùng vàng đầu tiên trên con đường khởi nghiệp của bản tiên nữ!” Tiêu Thất Nguyệt cười tủm tỉm nói.

Giang Ảnh bất đắc dĩ xoa trán.

Chẳng bao lâu, Sở Vân Hiên cầm một gói bim bim cay đi tới, hỏi:

“Bao nhiêu tiền?”

Tiêu Thất Nguyệt suýt chút nữa thì ngã sấp xuống.

“Một gói bim bim cay?”

“Đúng vậy.”

Tiêu Thất Nguyệt đen mặt.

“Bốn tệ.”

“Đắt vậy?”

Mẹ kiếp! Tiệm ‘chặt chém’ à!

Loại bim bim cay này bên ngoài chỉ bán hai tệ thôi mà.

“Chính là giá này.”

Sở Vân Hiên bất đắc dĩ lấy ra tờ năm tệ đưa cho nàng ta.

Tiêu Thất Nguyệt nhận lấy, sau đó liếc mắt nhìn.

“Không có tiền lẻ, cây kẹo mút này một tệ, cộng lại vừa đúng năm tệ, không cần thối lại đâu nhé.” Tiêu Thất Nguyệt nói.

Sở Vân Hiên: “…”

Sau đó, hắn lắc đầu: “Cây kẹo mút này giá gốc chỉ mấy hào thôi, hơn nữa ta không cần, ta muốn một tệ.”

Tiêu Thất Nguyệt nhíu mày, sau đó đưa cho Sở Vân Hiên một cây xúc xích: “Cây xúc xích này hai tệ một cây, ta còn bị lỗ một tệ, bây giờ được chưa?”

Sở Vân Hiên vẫn lắc đầu: “Ta vốn dĩ không đói, tại sao phải lấy xúc xích? Ngươi thối lại ta một tệ là được rồi.”

Tiêu Thất Nguyệt: “Đại ca, ta còn chưa khai trương, không có tiền lẻ để thối.”

Sở Vân Hiên: “Nhưng ta không ăn xúc xích, không có tiền lẻ, ngươi chuyển khoản cho ta một tệ thì khó khăn lắm sao?”

Tiêu Thất Nguyệt cúi đầu nhìn số dư tài khoản của mình.

0 tệ.

Nàng ta ấm ức hít hít mũi.

“Như vậy đi! Hai cây xúc xích, ta lỗ ngươi ba tệ! Bây giờ không có vấn đề gì nữa chứ?” Tiêu Thất Nguyệt lại nói.

“Mỹ nữ, ta đã nói là ta không đói.”

“Vậy ngươi có thể mang cho mèo hoang ăn mà.”

Sở Vân Hiên: “Mẹ kiếp! Sao ngươi không tự mình mang đi cho ăn? Ta muốn một tệ của ta, không có tiền lẻ, ngươi chuyển khoản cho ta một tệ thì khó khăn lắm sao?”

“Ngươi…”

Tiêu Thất Nguyệt tức giận đến mức không nói nên lời.

“Ta không bán nữa! Trả bim bim cay lại đây.”

Nàng ta đưa tay ra với Sở Vân Hiên.

“Muốn ta mua là ngươi, không bán cũng là ngươi, ta khiếu nại ngươi đấy.”

Nghe thấy lời này của Sở Vân Hiên, Tiêu Thất Nguyệt khựng lại.

“Ngươi! Ngươi, ngươi, ngươi!” Tiêu Thất Nguyệt hít sâu một hơi.

Nàng ta bình tĩnh lại, nói:

“Được rồi! Coi như bản tiên nữ xui xẻo! Gói bim bim cay này ta tặng ngươi, tặng ngươi đấy, được chưa? Ta không lấy tiền của ngươi nữa!”

Tiêu Thất Nguyệt vừa nói vừa đưa năm tệ cho Sở Vân Hiên.

Sở Vân Hiên nhận lấy năm tệ: “Ngươi nói rồi nhé, tặng ta?”

“Đúng! Tặng ngươi! Đi đi đi, đi mau đi.” Tiêu Thất Nguyệt nghiến răng nghiến lợi muốn đuổi Sở Vân Hiên đi.

Sở Vân Hiên xoa cằm, sau đó đặt năm tệ lên quầy.

“Làm gì vậy?” Tiêu Thất Nguyệt hỏi.

“Lấy thêm một gói bim bim cay này nữa.”

Tiêu Thất Nguyệt: ???

Một giây sau, nàng ta trực tiếp nổi điên:

“Ngươi dám coi bản tiên nữ là lỗ hổng hệ thống để lợi dụng sao? Lão nương giết ngươi! A a a!”

Giang Ảnh: ???