Chương 16: Khôi Linh Đồng (2/2)

Nhiễm Thu Tuyết vừa nghe nói có một kẻ tên Sở Vân Hiên đang khiêu chiến học viên Thiên Hoa đại học.

Nàng tưởng là trùng tên.

Nhưng vừa nhìn thấy Sở Vân Hiên, nàng hoàn toàn kinh ngạc.

Chẳng phải hôm qua hắn ta còn bị tuyên bố thức tỉnh thất bại, thi trượt đại học sao?

Sao hôm nay lại…

Trần Dương cười nói:

“Hiểu rồi, một tên rác rưởi bị Thu Tuyết đá, muốn trút giận hay là muốn thể hiện bản thân trước mặt Thu Tuyết nên mới đến Thiên Hoa đại học khiêu chiến đúng không? Ha ha ha.”

Sở Vân Hiên cũng cười phá lên: “Kỳ quái thật, ngươi ôm ấp đứa con gái ngày trước bám riết lấy lòng muốn ở bên ta, còn coi như bảo bối nữa chứ?”

Trần Dương nhíu mày.

“Không có! Hắn nói dối, là ta đá hắn, sao có thể là ta cầu xin ở bên hắn được? Rõ ràng là hắn cứ bám riết lấy ta.” Nhiễm Thu Tuyết vội vàng giải thích.

Trần Dương cười nhạo nhìn Sở Vân Hiên:

“Thì ra ngươi vẫn còn sĩ diện hả? Sở Vân Hiên nổi tiếng đào hoa, bạn gái vô số, thì ra đều là bám lấy người ta mà có à? Ha ha ha.”

“Ha ha ha…”

Xung quanh rất nhiều người cũng cười nhạo mỉa mai.

Sở Vân Hiên lấy điện thoại ra, bật loa ngoài.

“Vân Hiên ca ca, cầu xin huynh ở bên muội được không? Muội cái gì cũng được, cái gì muội cũng nguyện ý, muội chỉ muốn ở bên huynh.”

“Vân Hiên ca ca, muội gửi cho huynh hai tấm ảnh muội mặc đồng phục, huynh có thích không?”

“Vân Hiên ca ca, huynh đáng ghét quá, được rồi, muội thay bộ đồ đen khác nhé, huynh đã hứa với muội rồi đấy, như vậy là đồng ý làm bạn trai của muội rồi nha.”

“…”

Sở Vân Hiên mỉm cười hỏi: “Còn rất nhiều, muốn nghe nữa không?”

Sắc mặt Nhiễm Thu Tuyết đại biến.

Sắc mặt Trần Dương cũng đen lại.

Hắn ta còn chưa kịp nói gì, Sở Vân Hiên đã tiến đến trước mặt hắn: “Sợ ngươi không tin, nói ta lấy giọng nói của người khác, ngươi xem, đây có phải tài khoản của nàng ta không?”

Hít…

Những người xung quanh đều hít vào một ngụm khí lạnh.

“Phì! Đồ con gái lăng loàn!”

“Cái thứ gì vậy? Trông xinh đẹp như vậy mà tâm địa lại xấu xa thế sao?”

“Mất mặt quá, thứ gì chứ, phi!”

“…”

Một số nữ sinh không nhịn được mắng.

Nhiễm Thu Tuyết lập tức luống cuống tay chân.

Trần Dương nghiến răng nghiến lợi.

Bị làm nhục trước mặt mọi người như vậy, khiến hắn ta mất hết mặt mũi, nhất thời phẫn nộ vô cùng.

“Mẹ kiếp!”

Trần Dương nhìn Sở Vân Hiên chửi ầm lên, khí thế trên người bùng nổ, lập tức chuẩn bị động thủ.

Vụt…

Sở Vân Hiên lập tức lùi lại, chỉ vào Nhiễm Thu Tuyết, nói:

“Ta nhắc nhở ngươi một chút, con nhỏ này ‘cái đó’ có độc đấy. Ta thì chưa động vào nàng ta, bởi vì những tên đàn ông động vào nàng ta, ‘cái đó’ đều sẽ nổ tung.”

Sở Vân Hiên nói.

“Mẹ kiếp! Ngươi coi ta là đồ ngu sao? Tiếp chiêu!”

Trần Dương gầm lên lao về phía Sở Vân Hiên.

Nhưng mà, vừa mới lao tới hai bước.

Ầm!

Đột nhiên, chỗ nào đó trên người hắn ta như thể phát nổ.

“Á…”

Tiếp theo là tiếng Trần Dương ngã xuống đất, che quần, kêu thảm thiết.

Mọi người: ???

“Ta đã nhắc nhở ngươi rồi, ngươi không tin, haizz.” Sở Vân Hiên thở dài.

Các nam sinh đều cảm thấy lạnh sống lưng.

Không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Mẹ kiếp!

Họ kinh ngạc nhìn Nhiễm Thu Tuyết.

Ghê gớm!

Thật sự là ghê gớm!

Nhiễm Thu Tuyết mặt mũi ngơ ngác.

“Ta… Không phải ta, không phải ta.” Nàng ta vội vàng giải thích với Trần Dương.

“Ngươi… Ngươi!!”

Trần Dương run rẩy chỉ tay vào Nhiễm Thu Tuyết, sau đó lại chỉ vào Sở Vân Hiên.

“Này, ngươi không thể trách ta, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta có bản lĩnh muốn nó nổ là nổ sao?”

“Ta không tin! Ta không tin!”

Trần Dương vội vàng kéo quần ra xem…

Không còn…

Không còn nữa!

Tiểu đệ của hắn…

Ngươi mau quay về đi!!

Cầu xin ngươi mau quay về!!

Phịch!

Trần Dương tức giận đến mức ngất xỉu ngay tại chỗ.

“Ting… Chúc mừng ngươi đã đánh bại Huyền Thể Cảnh nhất tinh, nhận được phần thưởng [Khôi Linh Đồng].”

Giang Ảnh xem hết toàn bộ quá trình, vô cùng phấn khích.

Nàng ta lấy điện thoại ra gọi.

“Alo, Tiêu lão sư, mau đến lớp trung cấp, siêu hay! Ngài tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi!”

Đầu dây bên kia: “Không đi không đi, đang bận bán đồ kiếm tiền đây, ngày mai phải đóng tiền nhà, không thì không có chỗ ở.”

Giang Ảnh: “Thật sự rất hay, Tiêu lão sư, tiền thuê nhà không có đóng, tối nay ngài đến nhà ta ngủ chung với ta cũng được.”

Đầu dây bên kia: “Không cần, móng tay ngươi còn chưa cắt.”

Khóe miệng Giang Ảnh giật giật.

“Mẹ kiếp! Tiêu lão sư, ngài biến thái quá đấy.”

…

“Sở Vân Hiên!!”

Lúc này, một tiếng hét lớn vang lên từ phía trước!

Mọi người đồng loạt nhìn qua.

Viện trưởng Tần Chấn Hải giận dữ sải bước tiến đến.

“Hắn ta tiêu đời rồi!”

Rất nhiều nam sinh nhìn thấy cảnh tượng này, đều lộ ra vẻ hả hê.