Chương 18 : Tinh thuần Huyết Đan

Lúc Bạch Liên cùng “Thanh muội” mật đàm, Dương Lăng ba người đã trở lại nơi ở. Dương Lăng bảo Dương Hổ hai người đều tự đi tu luyện, hắn cũng đóng cửa không ra. Lúc này, Dương Lăng trên người vẫn đang lóe ra một tầng nhàn nhạt kim quang. Kim quang này không tiêu thất, nói rõ Kim Cương Hộ Thể Linh Phù còn đang hiệu quả.

Tình hình chung, một quả hộ thể linh phù thời gian tồn tại sẽ không lâu lắm, giống nhau từ nửa canh giờ tới một canh giờ. Mai hộ thể linh phù trên người Dương Lăng vừa mới mở ra, tiêu hao linh lực không nhiều lắm. Dương Lăng tự nhiên không hy vọng thứ tốt như vậy lại lãng phí không công như thế.

“Ba Tuần! Nhiếp!”

Dương Lăng khoanh chân ngồi xuống, phóng xuất ma đầu Ba Tuần, hắc quang cuồn cuộn, đem kim cương hộ thể phù kéo vào trong Ma Vực. Dương Lăng nguyên thần vẫn thấm vào trong kim quang, dần dần có cảm giác cùng kim quang hợp làm một. Bất quá Dương Lăng cũng rõ ràng, hai cái muốn chân chính kết hợp nhất thể, nếu như không có nguyên nhân đặc biệt khác, nhất định quá trình này chắc chắn cực kỳ dài dằng dặc.

Dương Lăng đại bộ phận đã khống chế được kim quang, tỷ như không cho kim quang luyện hóa vật phẩm, khống chế kim quang luyện hóa trình độ vật phẩm. Nhưng bây giờ còn không có thể chủ động đem kim quang phóng xuất ra, nếu không, mặc kệ gặp phải cái dạng pháp khí gì, Dương Lăng chỉ cần đem kim quang cuồn cuộn, là có thể trực tiếp thu vào, chiếm đại tiện nghi a.

Hôm nay Dương Lăng chỉ có thể, trước tiên thì ra lệnh cho ma đầu đem vật phẩm kéo vào trong Ma Vực, sau đó kim quang sẽ chủ động xuất kích, luyện hóa bất luận cái gì tiến nhập trong Ma Vực. Pháp khí cũng tốt, linh phù cũng được, hết thảy có thể bị luyện hóa.

Kim Cương Hộ Thể Linh Phù uy lực cự đại, ma đầu trong khi kéo vào Ma Vực, dĩ nhiên đã bị thương tí chút. Nhất đạo kim sắc quang đoàn bị ma đầu kéo vào trong Ma Vực, quang đoàn vừa xuất hiện, thần đăng phát sinh kim quang hướng nó đảo qua, đơn giản đem quang đoàn kéo vào trong kim quang.

Trong khoảnh khắc, kim sắc quang đoàn thu nhỏ lại rồi tiếp tục thu nhỏ lại, dần dần hiển lộ ra bản chất. Nguyên lai trong kim sắc quang đoàn có ba tòa trận pháp, ba tòa trận pháp gắn kết nhất thể, tản mát ra kim sắc quang mang. Dương Lăng hôm nay còn không có thông trận pháp, tuy có Tự Ma chân nhân ký ức, đáng tiếc Tự Ma chân nhân mới vừa bắt đầu nghiên cứu trận pháp đã bị người ta chém giết. Tán tu không thể so với đệ tử đại phái, không có khả năng hệ thống mà nghiên cứu tập luyện trận pháp, luyện đan thuật v…v…

Kim quang liên tục luyện hóa, chỉ mấy cái hô hấp, ba tòa trận pháp đều tan rã tan rã, dần dần ngưng tụ thành một quả Linh Đan. Không hổ là trung phẩm linh phù, ngưng tụ ra cư nhiên là ba mai trung phẩm Linh Đan. Ngày ấy Dương Lăng thu Truyền âm linh phù, mới chỉ luyện ra ba mai hạ phẩm Linh Đan.

Lúc này có được ba quả trung phẩm Linh Đan, Dương Lăng nghĩ thầm: “Ta trong cơ thể huyết khí đã thập phần thâm hậu, còn kém một bước cuối cùng ngưng tụ Huyết Đan, ta đêm nay không bằng thử một lần, nuốt vào một quả Nguyên Đan.”

Nguyên lai trước khi thành tựu Huyết Đan thường thường cần dùng một quả Nguyên Đan trùng kích quan khẩu cuối cùng. Khi đó trong cơ thể vừa có nguyên khí cũng có huyết khí, lưỡng tương hỗn tạp, kích thích huyết khí đoàn ngưng tụ Huyết Đan.

Dương Lăng tu luyện tới buổi chiều, cảm giác trong cơ thể huyết khí cũng đã đủ nồng nặc, dự định lập tức ngưng tụ Huyết Đan. Lúc ngưng tụ Huyết Đan, Dương Lăng trước hết đem nguyên thần trong Ma Vực rời khỏi. Nguyên thần Dương Lăng vẫn thấm vào trong kim quang, hôm nay chính lần đầu tiên ly khai Ma Vực.

Chuyện ngoài ý muốn xảy ra, lúc nguyên thần Dương Lăng ly khai, một luồng kim quang nhiễm vào trên nguyên thần Dương Lăng. Nếu là phổ thông vật phẩm từ trong kim quang đi ra ngoài, tuyệt đối sẽ không nhiễm một chút kim quang nào. Nhưng nguyên thần Dương Lăng bất đồng, nguyên thần Dương Lăng dần dần cùng kim quang có xu thế hợp làm một, nguyên thần cùng kim quang trong lúc đó có đặc điểm hấp thụ dung hợp cho nhau.

Kể từ đó, khi nguyên thần tách khỏi thì cư nhiên mang theo một tia kim quang. Kim quang này cùng nguyên thần đang tiến nhập trong cơ thể Dương Lăng. Trong cơ thể Dương Lăng huyết khí tràn đầy, mọi nơi đều là huyết khí nồng nặc. Kim quang vừa xuất hiện, huyết khí chung quanh lưu động bỗng nhiên đều đọng lại xuống.

Dương Lăng lấy làm kinh hãi, huyết khí sắp sửa kết đan sao? Nguyên thần vội vã cùng lũ kim quang bao vây lại, đồng thời trong lòng bỗng nhiên mạnh dạn suy nghĩ.

“Kim quang có thể ngưng tụ tất cả hóa thành đan dược, có đúng hay không cũng có thể bang trợ ta ngưng tụ Huyết Đan? Kim quang ngưng tụ đan dược tinh thuần không gì sánh được, không có bất luận cái gì tạp chất, vậy ngưng kết thành Huyết Đan phẩm chất chẳng phải là càng cao sao?”

Nguyên lai Huyết Đan trong cơ thể cùng linh dược luyện chế Huyết Đan cùng loại, càng là tinh thuần lại càng trân quý. Huyết khí tinh thuần, thời gian tới chuyển hóa thành nguyên khí tốc độ cũng lại càng nhanh, chuyển hóa thành nguyên khí lại càng tinh thuần, uy lực càng lớn, đợi đến khi Luyện Khí Kỳ ngưng tụ Nguyên Đan cũng sẽ càng dễ dàng.

Chỉ là Luyện Huyết Kỳ tu sĩ ăn cơm ngũ cốc hoa màu, lúc đó thu nạp trong thiên địa ô uế khí, các loại tạp chất Vì vậy trộn lẫn trong huyết khí. Không tinh thuần huyết khí ngưng kết thành Huyết Đan, tạp chất cũng sẽ tiến nhập Huyết Đan, ảnh hưởng tới thời gian nguyên khí chuyển hóa. Thậm chí có một bộ phân tạp chất sẽ tiến nhập trong Nguyên Đan, ngược lại ảnh hưởng ngày sau khi ngưng tụ Kim Đan, Pháp Thai, Thần Anh, cuối cùng dẫn đến ngày lôi kiếp thân tử đạo tiêu, vạn kiếp bất phục.

Bởi thế Huyết Đan tinh thuần hay không thập phần trọng yếu, vô số người có bối cảnh tu chân vạn phần coi trọng ngưng tụ Huyết Đan. Huyết Đan làm cơ sở cho tu hành tất cả ngày sau, nếu như cơ sở không tốt, chung quy không thể có đại thành tựu.

Các tu sĩ nghĩ ra các loại biện pháp có thể dùng cho huyết khí cơ thể tinh thuần, có người mạnh mẽ ích cốc bất thực, có người dùng linh tuyền ngâm thân thể, có người thỉnh Trường Sinh Kỳ đại năng thi triển vô thượng thủ đoạn. Nhưng mặc kệ cái dạng phương pháp gì, đều không có khả năng hoàn toàn thanh trừ tạp chất trong Huyết Đan. Bởi vì Luyện Huyết Kỳ tu sĩ, thân thể vốn không phải là tinh thuần, lúc nào cũng khắc nào đều ô nhiễm huyết khí.

Các tu sĩ cho rằng, muốn ngưng tụ ra tinh thuần Huyết Đan, tu luyện giả phải chính mình thuần dương thân thể. Buồn cười chính là, thuần dương thân thể chỉ có tiên nhân mới có thể, sẽ không xuất hiện tại nhân gian. Nếu đã là thuần dương tiên thể, còn thế nào lại ngưng tụ Huyết Đan chứ?

Nhưng Dương Lăng bất đồng, Dương Lăng trong cơ thể chính mình thần đăng phát sinh kim quang, tuy rằng chẳng biết lai lịch kim quang này, nhưng kim quang lại có thể tinh lọc tất cả tạp chất, hiệu quả thần kỳ.

“Phúc họa tương y, nếu như không mạo hiểm thử một lần, ta Dương Lăng lần này tuy rằng có thể dễ dàng bình an ngưng tụ Huyết Đan, nhưng ngày sau có thể có bao nhiêu đại thành chứ?” Kinh nghiệm của Tự Ma chân nhân khiến Dương Lăng tự thân minh bạch cũng không phải là tu tiên nhân tài. Nếu như không có luyện thể ma đan, nếu như không có thần đăng, Dương Lăng cư nhiên giống như mọi người.

“Cầu phú quý trong nguy hiểm, liều mạng!” Dương Lăng cắn răng một cái, lập tức ngồi xếp bằng trên đất, nguyên thần tạm thời thấm vào xuống phía dưới, khống chế được toàn bộ huyết khí trong cơ thể.

“Đi!” Trong nháy mắt nguyên thần Dương Lăng bỗng nhiên lôi kéo, đem huyết khí quanh thân đều kéo vào trong Ma Vực. Huyết khí mới vừa xuất hiện, kim quang lập tức hướng không trung đảo qua, đem nguyên thần Dương Lăng, huyết khí đều kéo vào trong kim quang.

Lúc này, trên mặt Dương Lăng không huyết khí, sinh cơ toàn bộ không, thân thể dần dần băng lãnh.

Mà trong kim quang, nguyên thần Dương Lăng ở chỗ kim quang đăng diễm, cẩn thận khống chế kim quang. Một đoàn hồng oánh oánh cuồn cuộn huyết khí bị kim quang chiếu xạ, lập tức “Két két” bốc lên đạo đạo khói đen. Tạp chất trong Huyết khí không ngừng bị kim quang thiêu hủy.

Kim quang uy lực rất mạnh, chỉ một cái chớp mắt liền đem huyết khí tinh lọc đến tinh khiết không gì sánh được. Mà khói đen mọc lên bị kim quang ném đi, bụi bặm tạp chất ném tới trong Ma Vực. Sau đó huyết khí tinh thuần trong khoảnh khắc, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng ngưng tụ thành một quả hồng oánh oánh, trong suốt trong sáng Huyết Đan!

“Lập tức đi ra ngoài, bằng không thân thể sợ rằng không thể sống lại!” Dương Lăng vừa hưng phấn vừa khẩn trương kinh khủng, nguyên thần bao vây Huyết Đan, toàn lực lao ra khỏi Ma Vực.

Nguyên thần Dương Lăng trở về vị trí cũ, mai Huyết Đan cũng về tới trong cơ thể. Lúc này, huyết khí từ ly thể tới trở về, chỉ bất quá trải qua hai cái hô hấp mà thôi. Nhưng dù thời gian là rất ngắn, Dương Lăng đã toàn bộ ngưng hô hấp, quanh thân băng lãnh.

Dương Lăng trong lòng trầm xuống, hắn không ngờ tới hậu quả nghiêm trọng như vậy. Cấp tốc hồi ức Tự Ma chân nhân ký ức, rốt cục tìm được một loại biện pháp. Nếu thân thể có tử vong ngắn, có thể dùng “Chấn đan” cứu sống. Trong tu sĩ có không ít người thỉnh thoảng nguyên thần xuất khiếu thời gian hơi lâu, thân thể chết cứng, khi đó liền có thể rung động nội đan, bạo phát sinh cơ, thôi phát thân thể “Sống lại” .

Kì thực, thân thể Dương Lăng chỉ là “Chết giả “, tạm thời bị vây trong trạng thái hôn mê mà thôi. Dương Lăng không dám dây dưa, nguyên thần dẫn động mai huyết oánh oánh Huyết Đan chấn động. Huyết Đan bỗng nhiên vừa nhảy, một luồng sóng sinh cơ cường đại tản mát ra chung quanh.

Dương Lăng thân thể bỗng nhiên run lên, sinh cơ khôi phục một phần. Sau đó Huyết Đan lại rung động liền mấy lần, thân thể Dương Lăng dần dần ấm áp, khôi phục tim đập, một lần nữa hô hấp. Dương Lăng đại hỉ, sau đó Huyết Đan chậm rãi huyền phù trong đan điền, chậm rãi xoay tròn.

Mỗi lần xoay tròn một vòng, trên Huyết Đan sẽ tản mát ra một đạo nguyên khí nồng hậu. Nguyên khí này rất tinh thuần, không hề có tạp chất, mới vừa nhập vào trong cơ thể Dương Lăng, Dương Lăng lập tức có cảm giác quanh thân tràn ngập lực lượng, sinh cơ, trí tuệ.

Lưu chuyển, trong nguyên khí mơ hồ xuất hiện nhất mạt minh lượng quang tuyến, chợt lóe rồi biến mất, tản mát ra một cổ cuồn cuộn dương cương khí cơ, huyền diệu khó lường.

“Thuần Dương Chi Hỏa!” Dương Lăng thất kinh, Tự Ma chân nhân kinh nghiệm nói cho hắn, tia sáng sáng sủa chính là Thuần Dương Chi Hỏa! Thuần Dương Chi Hỏa, chỉ có Huyền Cương Kỳ đại năng “Pháp Thai” chịu chín lần thiên lôi tẩy luyện mới có, tạp chất bị thiên lôi tẩy luyện càng ngày càng ít, tiếp cận thuần dương, cuối cùng hình thành “Thần Anh “, tới cái thời gian đó, Thần Anh lại vừa phun ra Thuần Dương Chi Hỏa, dùng để rèn đúc thân thể.

Dương Lăng thoáng cái ngây ngẩn cả người, tuy rằng dựa theo Tự Ma chân nhân ký ức, thì hắn có Thuần Dương Chi Hỏa rất ít, không bằng một phần vạn người khác, nhưng đây xác thực là Thuần Dương Chi Hỏa a!

Dương Lăng bỗng nhiên minh bạch, đây là bởi vì Huyết Đan tuyệt đối tinh thuần, dẫn đến sản sinh nguyên khí của mình có thuần dương đặc tính, lúc này mới sản sinh Thuần Dương Chi Hỏa. Vì là thuần dương, vốn là xóa tất cả âm cặn, mới là thuần dương. Thế gian vạn vật đều phân chia âm dương, chính mình có thuần dương thân thể, liền có nghịch thiên chi lực, thành Tiên thành Thánh. Dương Lăng áp chế tâm tình vui sướng, lập tức khoanh chân tĩnh tọa, chậm rãi dẫn đạo Huyết Đan không ngừng sản sinh nguyên khí, lưu chuyển biến đổi kinh mạch các nơi quanh thân.

Huyết Đan dạo qua một vòng lại một vòng, nguyên khí càng ngày càng nhiều, trong cơ thể Dương Lăng nguyên khí cũng càng ngày càng đậm lên.

Khi Dương Lăng mở mắt ra, thì bỗng nhiên nghe thấy được một cổ tanh tưởi, cúi đầu vừa nhìn, không khỏi nhíu mày. Nguyên lai Dương Lăng dùng nguyên khí tẩm bổ thân thể, trong cơ thể có tạp chất, độc tố bị nguyên khí bức ra bên ngoài cơ thể, từ lỗ chân lông bài ra.

Dương Lăng từ bách bảo nang xuất ra ” Khiết tịnh huyết phù ” hướng trên người vỗ vỗ, nhất thời một đạo bạch quang hiện lên, y phục cùng dơ bẩn trên người đều bị đảo qua mà trở thành sạch sẽ, dơ bẩn biến thành một đoàn hắc hồ hồ như bi đất. Nhìn qua đại hắc bi đất bằng nắm tay, Dương Lăng không khỏi khoái trá mà hơi cười.

Hôm nay Huyết Đan hắn đại thành, hơn nữa là Huyết Đan tinh thuần không gì sánh được, không chứa bất luận cái gì tạp chất. Lúc này, Dương Lăng rãnh tay liền nghĩ tới một kiện linh khí.

Tay vỗ trên bách bảo nang một cái, phi kiếm “Xích Hồng” liền xuất hiện trên tay. Hôm nay Dương Lăng sản sinh nguyên khí, đã có thể thi triển phi kiếm.

Tay cầm phi kiếm, một tia nguyên khí thấu nhập trong phi kiếm, nguyên thần Dương Lăng lập tức cùng phi kiếm trong lúc này sản sinh một đạo liên hệ thần bí, hình như phi kiếm là một bộ phận của bản thân.

Nguyên khí tiến nhập phi kiếm, “Xích Hồng” lập tức một tiếng kiếm ngân vang lên, biến hóa thành một đoàn hồng sắc kiếm quang, lóe mắt người ta, lòe lòe nhấp nháy phập phềnh giữa không trung.

“Đi!”

Dương Lăng đưa ngón tay chỉ ra, “Xích Hồng” ti lăng lăng rít lên đột phá cửa sổ, hướng bầu trời bay đi. Chỉ thấy một đạo hồng quang sắc bén không gì sánh được bắn lên bầu trời, ngay lập tức bay ra mấy trăm trượng xa. Kiếm quang bay một vòng, rồi quay đầu bay trở về phòng Dương Lăng.

Dương Lăng “Ha ha” cười, thu kiếm quang, lại vỗ vào bách bảo nang, trong tay xuất hiện một khối “Tử Hư Kiếm Phù “, kiếm phù này cùng Xích Hồng kiếm như nhau, đều là chiến lợi phẩm đoạt từ trên người Lý Phong.

“Đi!”truyện audio online

Một đạo tử quang bay ra cửa sổ, tử quang uy thế nhỏ hơn Xích Hồng, linh động ở trong sân quét tới quét lui, lãnh khí um tùm. Dương Lăng đùa giỡn chỉ chốc lát, vội vã thu lại Tử Hư Kiếm Phù. Kiếm phù này thấy quá được, người có tâm ý chỉ liếc mắt là có thể nhận ra nó là Tử Hư Môn kiếm phù.

Dương Lăng bần thần nhảy xuống, đi đi lại lại, trong cơ thể nguyên khí bắt đầu khởi động, cảm giác lực lượng của chính mình không ngừng gia tăng thập bội. Nếu như nói Luyện Huyết thập trọng Dương Lăng có thể lực cử mấy nghìn cân, lúc này Dương Lăng tuyệt đối có thể lực cử mấy vạn cân.

Dương Lăng dưới chân như nước chảy mây trôi, phiêu dật đi ra khỏi phòng. Lúc này chính là buổi trưa, tâm tình khá tốt Dương Lăng dự định ra ngoài đi một chút. Mới vừa ra khỏi cửa, Dương Lăng chợt nghe Dương Hổ kêu lên: “Dương Lăng, chờ ngươi ba ngày, ngươi cuối cùng cũng đi ra a!”

Xa xa, hai người trong sân chạy ra Dương Hổ, Dương Uy, hai người này trên mặt đều lộ vẻ tiếu ý.

Dương Lăng kỳ quái hỏi: “Ba ngày?” Sau đó chợt hiểu, hắn đả tọa Luyện Khí, bất tri bất giác cư nhiên qua ba ngày!

“Đúng vậy! Ngươi ba ngày không đi ra, ngươi không biết sao?” Dương Hổ nghi hoặc hỏi.

Dương Lăng cười nhẹ, cũng không giải thích, hỏi: “Các ngươi tìm ta có việc?”

Dương Uy hướng Dương Lăng chớp chớp mắt: “Dương Lăng, ngươi còn nhớ ngày đó gặp Bạch Liên sư muội không? Nàng thế nhưng ba ngày nay đều đi tìm ngươi, còn hỏi ta cùng Dương Hổ ngươi ở chỗ nào, chúng ta nói ngươi bế quan, không thể đánh động.”

Dương Lăng nhăn mi lại, trong lòng cảm giác kỳ quái, thầm nghĩ: “Nàng kia tìm ta làm gì?”

Y niệm trong đầu vòng vo mấy vòng, Dương Lăng khẽ gật đầu: “Ta đã biết, ngày hôm nay muốn đi ra ngoài đi dạo một chút, các ngươi có muốn cùng đi hay không?”

“Đương nhiên là muốn đi, mấy ngày nay ngươi không ra khỏi cửa, chúng ta hai người cũng không dám đi loạn, buồn bực quá trời.” Dương Hổ nói.

Dương Lăng lắc đầu cười: “Chúng ta đi thôi, làm quen một chút Bính Sửu phường, lập tức sẽ có việc làm.” Tân nhập môn ngoại môn đệ tử, Thái Dịch Môn sẽ phân công lượng công tác nhất định, bằng không một ít ngoại môn đệ tử căn bản không có cơ hội hướng môn phái làm cống hiến.

Bính Sửu phường tuy rằng chỉ có hai ba nghìn người, nhưng quy mô rất lớn. Mà Bính Sửu phường hướng cực Đông có một cái đường cái, trên đường cái mở mấy cửa hàng, ngoại môn đệ tử có thể từ nơi này mua được linh phù, pháp khí v…v…

Dương Lăng đi ra mục đích chính là muốn đi một chút chung quanh, một đường đi tới, là tới đường cái nơi giao dịch. Dương Lăng vừa qua đầu phố, phía trước bỗng nhiên truyền đến một tiếng cười khẽ, ba người nhất thời cảm giác trước mắt sáng ngời, một đạo lệ ảnh xuất hiện. Nữ tử này đang cười vui vẽ, dung tư tú lệ, dĩ nhiên chính là Bạch Liên ngày đó đã gặp.

“Chúc mừng sư huynh kết thành Huyết Đan, công lực tiến nhanh!” Bạch Liên hướng Dương Lăng liễm thân thi lễ, biểu tình cười cười nhìn Dương Lăng.

“A! Dương Lăng đã tiến nhập Luyện Khí Kỳ rồi sao? Quá lợi hại a!” Dương Hổ, Dương Uy hai người giật mình há to miệng a, kinh hô ra.

Dương Lăng đạm đạm cười nhẹ: “Khách khí, không dám nhận ‘ sư huynh ’ hai chữ.”

Bạch Liên cười nói: “Sư huynh mới khách khí, sư huynh hôm qua bái nhập sư môn, hôm nay đã đột phá, như vậy đại tài, trong Thái Dịch Môn chúng ta cũng không nhiều a.”

Dương Lăng trong lòng rùng mình, nghĩ thầm: “Nữ tử này hình như đã hỏi thăm lai lịch của ta, nàng có mục đích gì đây?”

Y niệm trong đầu chuyển nhanh, Dương Lăng nói: “Không dám nhận, ngươi cũng là Luyện Khí Kỳ, cái sư huynh này của ta dường như có điểm danh không chính ngôn không thuận, ta nên gọi ngươi là sư tỷ mới đúng.”

Bạch Liên “Khanh khách” cười, trong thần thái để lộ ra một cổ quyến rũ xinh đẹp, Dương Hổ hai con mắt thẳng tắp không nháy, Dương Lăng trái tim cũng là run lên. Nhưng nguyên thần mới khẽ động, liền bị kim quang trấn an xuống lại, thần chí lại khôi phục thanh minh.

“Hanh! Dĩ nhiên đối với ta thi triển mị thuật, thiếu nữ này tất có mưu đồ!” Dương Lăng trong nháy mắt cảnh giác, hắn có Tự Ma ký ức, cái gì quỷ kế mà không có gặp qua? Bạch Liên vừa ra tay, Dương Lăng lập tức minh bạch liền.

Trong long tuy phẫn nộ, nhưng Dương Lăng trên mặt thần sắc bất biến, nhàn nhạt mà nhìn về phía Bạch Liên.

Bạch Liên nở nụ cười một trận, đã thấy Dương Lăng không chút nào sở động, ngược lại Dương Hổ, Dương Uy hai người đã thần hồn điên đảo, chẳng biết đông tây nam bắc gì sất. Bạch Liên trong lòng vừa tức vừa sợ, nghĩ thầm hắn sao không sợ ‘ Hoặc Thuật ’ của ta chứ?

“Ai là sư huynh, sư tỷ có vội vàng gì chứ? Người ta là nữ lưu, niên kỷ ngươi cũng lớn hơn, đương nhiên ngươi là sư huynh.” Bạch Liên hé miệng một tiếng cười khẽ, đi qua cùng đi song song với Dương Lăng, và hỏi: “Sư huynh đây là đi nơi nào?”

Dương Lăng thản nhiên nói: “Tùy tiện đi một chút…”

“Tiểu tử này đã tới, tiểu hoàng thúc, chính là hắn!” Bỗng nhiên, phía sau xuất hiện một đám người. Dương Lăng vừa nghe thanh âm thì thầm kêu không ổn, bởi vì chủ nhân thanh âm chính là vị “Nhị hoàng tử ” kia, mãng bào thiếu niên.

Dương Lăng mấy người xoay người lại, chỉ thấy phía sau một đám người chính là mãng bào thiếu niên cùng nhân mã, bất quá bên người hắn có thêm một gã đồng dạng áo mãng bào ngọc đái thanh niên nam tử. Thanh niên nam tử này thần tình lãnh liệt, hai đạo mục quang lạnh lẽo hướng Dương Lăng xạ tới.

Đây đó liếc nhau, Dương Lăng cùng thanh niên nam tử sắc mặt đều trầm xuống, bởi vì hai người đều nhìn ra đối phương là Luyện Khí Kỳ tu sĩ. Vốn đầy mặt sát ý, nhưng lúc này thanh niên nam tử đem sát khí thu liễm, chậm rãi đến gần.

Song phương cách nhau khoản mười bước chân “Nhị hoàng tử” kêu lên: “Tiểu hoàng thúc, ngươi phải giúp ta báo thù! Cái người này ngày hôm qua cũng dám đối nghịch với ta, thực sự là muốn chết!”

“Tiểu hoàng thúc” trừng mắt liếc “Nhị hoàng tử”, quát lên: “Lưu Tà ngươi thực sự là không biết trời cao đất rộng, người ta là Luyện Khí Kỳ tu sĩ ngươi cũng dám trêu chọc, ngươi có đúng là không muốn sống nữa rồi?”

“Nhị hoàng tử” thoáng cái bị mắng đến trợn tròn hai mắt, lăng lặng đứng ở nơi đó.

Sau đó “Tiểu hoàng thúc” tiến lên ôm quyền cười nói: “Sư đệ, ta là Lưu Hóa, ngày ấy là chất nhi ta không hiểu chuyện, xúc phạm tới sư đệ.”

Dương Lăng trong lòng cười nhạt, hắn tự nhiên minh bạch người này cũng không thật tình xin lỗi, Vì vậy trên mặt cũng sắp xếp mỉm cười: “Sư huynh khách khí, ngày đó chuyện tình là một hồi hiểu lầm.”

“Ha ha…” Lưu Hóa cười to, “Xác thực là hiểu lầm! Nếu đều nói thế, vậy chuyện này là cho qua, sư đệ, ta còn có việc, đi trước một bước.”

“Sư huynh đi thong thả.” Dương Lăng ngoài cười nhưng trong lòng không cười, nói.

Lưu Hóa một người tới cũng nhanh, mà đi cũng nhanh. Người vừa đi, Bạch Liên tiến lên thấp giọng nói: “Sư huynh, hai người này tuyệt sẽ không chịu để yên. Lưu Tà, Lưu Hóa đều là Đại Tĩnh Quốc hoàng tộc, Đại Tĩnh Quốc lập quốc hơn năm trăm năm, mỗi một năm trong hoàng thất đều phái người đi tới Thái Dịch Phái tu tiên. Năm trăm năm này, tuy rằng trong hoàng thất đại bộ phận người tu tiên không thành, nhưng trong đó cũng có không ít người tài ba xuất hiện, thậm chí có vài chân truyền đệ tử, tại bên trong Thái Dịch Môn hình thành một cổ thế lực không thể xem nhẹ.”

Dương Lăng sắc mặt khẽ biến, chân truyền đệ tử có cực đại quyền lực cùng cực cao địa vị. Nếu như nói ngoại môn đệ tử trở thành nội môn đệ tử trắc trở, như vậy nội môn đệ tử trở thành chân truyền đệ tử thì còn muốn trắc trở gấp trăm lần nghìn lần.

Ngoại môn đệ tử chỉ cần cống hiến cũng đủ, đồng thời tu luyện tiến nhập Luyện Khí Kỳ, là có thể lập tức trở thành nội môn đệ tử. Mà muốn trở thành chân truyền đệ tử, thì phải tu luyện tới Chân Nhân Cảnh Giới, kết thành Kim Đan mới có cơ hội. Hơn nữa muốn trở thành chân truyền đệ tử, được cao tầng truyền thụ tiên pháp, còn phải vì môn phái làm ra đại cống hiến, hai cái thiếu một thứ cũng không được.

“Ta ngày sau nhất định phải cẩn thận, Lưu Hóa tiếu lí tàng đao, tất nhiên đối với ta bất lợi.” Dương Lăng nội tâm âm thầm cảnh giác.

Đi xa xa, Lưu Tà kéo lấy Lưu Hóa: “Tiểu hoàng thúc, người thế nào trái lại cùng cẩu tặc đó khách khí?”

Lưu Hóa cả giận nói: “Ngươi quá ngu xuẩn! Trong bọn họ có hai gã Luyện Khí Kỳ cao thủ, một mình ta làm sao đối phó được? Chuyện này phải nghĩ biện pháp khác…” Hắn dừng chân lại suy nghĩ một chút, bỗng nhiên âm hiểm cười: “Người này cùng chúng ta có oán, hơn nữa tu vi tiến bộ nhanh như vậy, tuyệt đối không thể lưu lại, bằng không ngày sau sẽ là đại địch của chúng ta. Nhưng giết chết một gã Luyện Khí Kỳ ngoại môn đệ tử là trọng tội, phải nghĩ một cái biện pháp hoàn hảo đi…”

Lưu Tà đại hỉ, nguyên lai hắn là hiểu lầm tiểu hoàng thúc, vội hỏi: “Ta có biện pháp!”

Khi Lưu Hóa, Lưu Tà chú cháu hai người tính toán, tâm tình tính kế hảm hại Dương Lăng, mà hắn cũng không hay biết. Lúc này, Bạch Liên quay chung quanh bên cạnh Dương Lăng, thần thái dịu dàng ôn nhu, có ý định thân cận. Mà Dương Lăng bởi vì Bạch Liên mới vừa rồi đối với hắn thi triển mị thuật, trong lòng cảnh giác, vẫn biểu hiện lãnh đạm.

“Sư huynh đến đây Thái Dịch Môn đã ba ngày, vì sao còn chưa đi tới chỗ nhiệm vụ trưởng lão lĩnh nhiệm vụ?” Bạch Liên đột nhiên hỏi.

Bạch Liên nói những lời này thật ra đã nhắc nhở Dương Lăng, hắn thầm nghĩ: “Ngoại môn đệ tử nhiệm vụ có chủng loại rất nhiều, thiếu nữ này không biết có cái âm mưu gì, mà Lưu Hóa thúc cháu cũng không phải người lương thiện. Cùng với hai bên quấy rầy, còn không bằng ta đi ra ngoài thanh tĩnh, nhất tâm tu hành.”

Dương Lăng tiến nhập Thái Dịch Môn là vì tu tiên, mà không phải vì chấm dứt cừu hận, bây giờ Huyết Đan hắn mới thành lập, chỉ mới Luyện Khí nhất trọng tu vi, thực lực nhỏ yếu, không thích hợp cùng người xung đột. Vì vậy, Dương Lăng lập tức nghĩ đến cái biện pháp này, tạm thời ly khai môn phái. Như vậy vừa có thể làm xong giá trị một trăm mai trung phẩm Huyết Đan cống hiến, lại có thể an ổn tu luyện, đề thăng thực lực.

Dương Lăng nghĩ đến liền làm, gật đầu: “Sư muội nói đúng, Dương Hổ, Dương Uy, chúng ta đi tới nơi nhiệm vụ trưởng lão nào, lĩnh nhiệm vụ, sớm hoàn thành cống hiến.”

Địa phương nhiệm vụ trưởng lão công tác cũng là một tòa lầu các, lúc này, “Tiểu hoàng thúc” Lưu Hóa đem năm mai hạ phẩm Linh Đan giao trong tay nhiệm vụ trưởng lão, cười nói: “Trưởng lão, làm phiền, sau này còn có thâm tạ.”

Nhiệm vụ trưởng lão thuộc về ngoại môn trưởng lão, Luyện Khí nhị, tam trọng tu vi, Linh Đan với hắn mà nói là đan dược tương đối quý trọng. Thu hồi Linh Đan, nhiệm vụ trưởng lão cười nói: “Hoàng thúc khách khí, ta nhất định làm theo.”

Lưu Hóa mới vừa đi không bao lâu, Dương Lăng bốn người cũng tiến nhập lầu các. Trên lầu các, nhiệm vụ trưởng lão này vừa nghe Dương Lăng báo danh tự, bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt hắn từ trước đến nay đều hàn lãnh cư nhiên lộ ra tiếu ý, nói: “Dương Lăng, nhiệm vụ trong tay bản trưởng lão không còn nhiều lắm, toàn bộ là phải rời xa môn phái chấp hành nhiệm vụ, ngươi chọn cái nào?” Nhiệm vụ trưởng lão hỏi.

Dương Lăng đối với cái nhiệm vụ gì tịnh không thèm để ý, thản nhiên nói: “Đệ tử nghe theo trưởng lão an bài.”

“Tốt, vậy bản trưởng lão sẽ an bài ngươi ra ngoài hái thuốc, hôm nay bản môn vừa vặn thiếu mấy thứ dược liệu, phải thu thập số nhiều.” Tay phải lão ném qua, một quả ngọc giản cho Dương Lăng, nói: “Trên ngọc giản có ghi chép kể lại nhiệm vụ, trong vòng nửa năm phải hoàn thành. Mặt khác, tiếp thu nhiệm vụ hái thuốc ngoại môn đệ tử có thể đi Linh Hạc Phong mang đi một đầu Linh Hạc làm tọa kỵ, có thể cầm ngọc giản đi qua đó nhận lĩnh.”

Bạch Liên vừa nghe xong, sắc mặt dần dần khó coi.

Còn Dương Lăng thu hồi ngọc giản, khách khí tạ ơn nhiệm vụ trưởng giả. Dương Hổ, Dương Uy hai người có nhiệm vụ cùng Dương Lăng bất đồng, một người là lấy quặng, một người là thủ quáng, đều so với Dương Lăng thì dễ dàng hơn.

Đi ra lầu các, Bạch Liên thở dài một tiếng: “Sư huynh, hái thuốc nhiệm vụ là nguy hiểm nhất trong toàn bộ nhiệm vụ, cũng là độ khó lớn nhất. Bao năm qua đều có không ít ngoại môn đệ tử có đi mà không có trở về, ngươi vì sao không cầu xin trưởng lão đổi một cái khác?”

Dương Lăng nghĩ thầm: “Hái thuốc chính hợp ý ta, hái dược dùng kim quang luyện đan.” Trong miệng nói: “Ta nghĩ mượn chuyến này ma luyện một phen.”

Bạch Liên cười khổ, trong đầu vang lên thanh âm “Thanh muội”: “Tỷ tỷ, cái kẻ ngu si này thật muốn đi hái thuốc, chúng ta làm sao bây giờ?”

Bạch Liên truyền âm nói: “Xem ra chỉ có thể chờ hắn trở về đã, Lưu Tà bên kia, chúng ta cũng tạm thời tự ứng phó.”

“Kẻ ngu si này, cho tới bây giờ không nghe nói qua có người nguyện ý ra ngoài hái thuốc a!” Thanh muội tức giận mà nói.

“Quên đi, nhiều lời vô ích, chúng ta tự dự định sự tình từ nay về sau a.” Lúc nhị nữ đối thoại, Bạch Liên liễm thân thi lễ, “Tiểu muội chúc sư huynh một đường thuận lợi, tiểu muội còn có việc trong người, xin cáo từ.”