Chương 14 : Tu tiên danh ngạch

Kinh qua hai ngày huy động, Dương Hoài Ân ngồi trên vị trí tộc trưởng, lần đầu tiên gia tộc hội nghị mời dự họp. Tham dự hội nghị có Dương thị bát chi thủ lĩnh, cũng có một ít lão nhân đức cao vọng trọng. Trong lòng mọi người đều suy đoán, Dương Hoài Ân nhất định là tân quan nhậm chức, lại không biết hắn nói cái gì đây.

Hội nghị mời dự họp địa điểm là địa phương tổ chức thăng tiên đại hội, không ít người suy đoán Dương Hoài Ân nói chuyện tình có khả năng cùng thăng tiên đại hội có liên quan.

Hội trường rộn ràng nhốn nháo, đứng ở trên thăng tiên đài Dương Hoài Ân thấy mọi người tới đầy đủ rồi, khái một tiếng, rồi cả tiếng nói: “Chư vị, ta Dương Hoài Ân có thể ngồi trên vị trí tộc trưởng, đều là mọi người cất nhắc, Hoài Ân ở đây trước tiên cảm tạ mọi người.” Khách sáo một lúc, sau đó nói đến chính đề: “Ngày hôm nay gọi mọi người tới, là có một việc phải làm sáng tỏ, về chuyện tình Dương Lăng.”

Dưới đài một mảnh ồ lên, Dương Lăng? Lý Thải Liên vừa chết, Dương Lăng không phải ly khai thôn trấn rồi sao?

Mọi người đều nghị luận, Dương Hoài Ân đề cao âm điệu: “Mọi người giữ yên lặng một chút, Dương Lăng kỳ thực không có ly khai bản trấn, mà là tiến nhập trong núi khổ luyện võ công, hôm nay võ công đã đại thành.”

Cái này trong đám người càng ồ lên một tiếng thật to, có người cả tiếng cười nhạo: “Tộc trưởng không phải nằm mơ chứ? Vào núi một chuyến liền có năng lực?” Tất cả mọi người cười.

“Ta xem ra, không phải tộc trưởng nằm mơ, mà Dương Lăng kia nằm mơ. Còn võ công đại thành a, từ nhỏ đến lớn, các ngươi chưa từng thấy hắn tập qua võ lộng côn qua? Tiểu tử này mà lại có võ công?” Lại có người nói.

Mọi người bình luận ầm ĩ, trong đám người bỗng nhiên đi ra một người, người này nhẹ nhàng nhảy lên trên đài cao. Người trên đài niên kỷ chừng mười lăm mười sáu tuổi, mi thanh mục tú, biểu tình đạm nhiên bình tĩnh. Thiếu niên trên đài Thăng tiên chính là Dương Lăng, Dương Lăng vừa xuất hiện, tất cả mọi người ngậm miệng lại, dùng nhãn thần kinh dị nhìn về phía trên đài.

Tộc trưởng lúc này vội vàng nói: “Dương Lăng xác thực võ công đại thành, nếu như các ngươi có ai không tin, có thể bắt đầu thử một lần.”

“Có ta!” Một gã thiếu niên “Sưu” nhảy lên trên đài cao.

Người thiếu niên lên đài niên kỷ cùng Dương Lăng xấp xỉ, Dương Lăng nhận biết hắn. Thiếu niên tên là Dương Tuyên, trước đây là cùng Dương Đức ức hiếp Dương Lăng, Dương Tuyên này không ít lần vẽ đường cho hươu chạy, Dương Lăng cũng không biết ăn của hắn nhiều ít quyền cước.

Dương Lăng vừa thấy đối phương là Dương Tuyên, nhãn thần lạnh lẽo, âm trầm sâm địa đi qua, ánh mắt lạnh như hàn băng.

Dương Tuyên “Hắc hắc” cười: “Tiểu tạp chủng…”

Lời nói mới ra khỏi miệng, Dương Lăng bỗng nhiên động thủ, huyễn ảnh như xuất hiện tại trước mặt Dương Tuyên, tung ra ngũ chỉ hung hăng tát qua.

“Ba!”

Cái tát âm hưởng to không gì sánh được, Dương Tuyên cảm giác trên mặt đau nhức không cùng, sau đó một mảnh tê dại, thoáng cái bị đánh ngã xuống đất. Dương Tuyên trong miệng không ngừng chảy máu ra bên ngoài, hàm răng hắn bị văng ra bốn cái. Đầu “Ong ong” âm hưởng, tá hỏa tam tinh, thoáng cái bị đánh đến mộng cả người, trong khoảng thời gian ngắn vô pháp đứng lên.

Dương Lăng đi qua giẫm lên trên mặt sạm đen của Dương Tuyên, lạnh lùng nói: “Dương Tuyên, ngươi còn nhớ rõ đã từng khi dễ ta thế nào không? Nhưng ta ngày hôm nay cũng không dự định trả thù ngươi, là chính ngươi tự tìm lấy.” Dứt lời, Dương Lăng vung cước, “Phanh” một cái đem Dương Tuyên đá xuống đài.

Một gã trung niên hán tử phi thân tiếp được Dương Tuyên, hán tử chính là phụ thân của Dương Tuyên, Dương Hoài Kính. Dương Hoài Kính nhìn thoáng qua nhi tử đã hôn mê, một câu cũng không nói, sắc mặt xanh đen ôm nhi tử bỏ đi. Trên lôi đài dù là bị đánh chết cũng coi như đáng đời, huống chi lần này là Dương Tuyên muốn thể hiện, cũng không trách được người khác.

Trấn dân đều ngây ngẩn cả người, Dương Lăng thế nào đột nhiên lợi hại nhanh như vậy chứ?

Lúc này, không còn có người nào hoài nghi tộc trưởng nói, đều dùng một loại nhãn thần cổ quái cùng kính nể nhìn về phía Dương Lăng. Dương Lăng vừa khẽ động nhanh như thiểm điện, bọn họ tự nhận đều làm không được nhanh như vậy. Người Dương gia trấn quanh năm kinh thương, trong trấn nam tử mười tuổi ** thuở nhỏ tập võ, đạt được Luyện Huyết kỳ chỉ là số ít. Bởi vậy không ít người đều nhìn ra chỗ Dương Lăng lợi hại, không ai dám … lên đài khiêu chiến nữa.

Tộc trưởng Dương Hoài Ân trong lòng vui vẻ, hắn vốn đang lo lắng Dương Lăng võ công quá kém bị người đánh rơi xuống đài, như vậy có thể sẽ không dễ làm. Lúc này thấy Dương Lăng võ công cao cường, không khỏi “Ha ha” cười, đối với mọi người nói: “Dương Hoài Thủy đã chết, người nhà của hắn cũng không biết tung tích, cho nên lần trước trên thăng tiên đại hội xác định danh ngạch phải sửa lại.”

Tộc trưởng vừa nói như thế, mọi người không có nhiều phản ứng. Dù sao tu tiên danh ngạch là của nhà Dương Hoài Thủy, cùng bọn chúng không quan hệ. Sự việc không liên quan mình, ai cũng sẽ không quá chăm chú. Huống hồ dù là đứng ra luận võ tranh đoạt, lại có ai đánh thắng được Dương Lăng?

“Dương Lăng vốn có tư cách thu được tu tiên danh ngạch, hôm nay hắn đã trở về, về tình về lý, cái danh ngạch này đều là của Dương Lăng. Đương nhiên, nếu như mọi người có ai không phục, cũng có thể cùng Dương Lăng đánh một hồi.”

Tộc trưởng nói xong, dưới đài không ai lên tiếng, tộc trưởng khoái trá cười cười: “Xem ra tất cả mọi người không ý kiến, vậy chuyện này đã định rồi, được rồi, giải tán.”

Tân nhậm tộc trưởng Dương Hoài Ân đứng ra, Dương Lăng đơn giản đoạt được danh ngạch. Dương Lăng cũng dựa theo ước định biếu tặng Dương Hoài Ân mười mai luyện thể ma đan, loại ma đan này, Dương Lăng nếu như nguyện ý một ngày đêm có thể luyện ra trên trăm mai, tặng mười mai hầu như không có gì tổn thất. Đương nhiên, luyện chế quá nhiều sẽ tổn thương nguyên khí ma đầu, vì thế Dương Lăng vẫn không có luyện chế số nhiều.

Buổi chiều, Dương Hoài Ân đem Dương Lăng về trong nhà chiêu đãi, đơn giản là nói một ít khen tặng, hi vọng Dương Lăng “Thành Tiên” lúc đó chiếu cố nhiều hơn một chút. Dương Lăng đối với Dương Hoài Ân tương đối có hảo cảm, ngày trước hắn cùng với Lý Thải Liên mẫu tử hai người đều thụ qua ân đức của hắn, vì thế mặc dù Dương Hoài Ân ngày hôm nay không có giúp hắn, Dương Lăng cũng quyết định báo đáp một nhà người này.

Từ biệt Dương Hoài Ân, Dương Lăng trở về trong nhà, từ nay về sau đóng cửa không ra, mỗi ngày tu luyện Tự Ma Kinh cùng Bôn Lôi Thập Tam Thế.

Đảo mắt hơn một tháng qua đi, ngày mai là ngày Thái Dịch Môn phái người đến Dương gia trấn. Hơn một tháng thời gian, Dương Lăng đã từ Luyện Huyết lục trọng tu luyện tới Luyện Huyết thập trọng viên mãn cảnh giới, tối đa qua một tháng nữa, là Dương Lăng có thể ngưng tụ Huyết Đan, sản sinh nguyên khí, chính thức tiến nhập Luyện Khí Kỳ.

Dương Lăng dùng ba, bốn tháng thời gian hoàn thành Luyện Huyết, loại tốc độ này, dù là cùng ngoại môn đệ tử trong tiên đạo cửu môn so sánh với cũng là tương đối nhanh hơn. Bất quá trong tiên đạo cửu môn không hề ít hạng người kinh tài tuyệt diễm, có người thậm chí có thể trong vòng một tháng kết thành Huyết Đan, tiến nhập Luyện Khí Kỳ.

Trong trí nhớ Tự Ma chân nhân, Thái Huyền Môn thì có một vị đệ tử, từ Luyện Huyết bắt đầu, chỉ hai mươi mốt ngày ngắn ngủi tiến nhập Luyện Khí Kỳ. Dù là tốc độ nhanh như vậy, cũng không phải chính là nhân vật thiên tài nhất Thái Huyền Môn, có thể thấy được thế gian người tài ba rất nhiều.

Tuy rằng có không ít người so với chính mình tu luyện nhanh hơn, nhưng Dương Lăng đã rất thỏa mãn, hắn từ nhỏ thể nhược, có thể thu được cơ duyên tu luyện tiên pháp đã là thiên đại cơ duyên. Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, Dương Lăng đối chuyện ấy thập phần rõ ràng. Chỉ cần có thể đi tốt con đường của mình, tự nhiên sẽ có hi vọng thành tựu tiên đồ. Người khác làm sao trời, hay chỉ là bầu trời phù vân, cùng hắn cũng không thể quan hệ.

Hơn một tháng nuôi dưỡng, lưỡng tôn ma đầu cũng trưởng thành rất nhiều. Trong Ma đầu Minh Ma cũng có mạnh yếu chi phân, muốn nhận biết ma đầu mạnh yếu, phải xem ngưng kết ma đan lớn nhỏ. Ma đan càng lớn, thực lực ma đầu càng mạnh.

Nguyên lưỡng tôn ma đầu ma đan chỉ có bằng một nắm tay, lúc này đã to có tới gần ba nắm tay, nói rõ ra thực lực ma đầu tăng cường gấp hai. Sau ít hôm nữa trong cơ thể Minh Ma ma đan ẩn chứa ma lực cũng đủ, trên ma đan sinh ra cửu khiếu bát khổng, khi đó sẽ sản sinh linh trí, trở thành đại linh ma càng mạnh. Linh ma cấp bậc ma đầu hiểu được mình tu luyện, thông hiểu phân thân biến hóa, có thể lớn có thể nhỏ, thực lực cường hãn.

Ma đầu thực lực đề thăng đồng thời, dùng ma tức luyện chế luyện thể ma đan cũng thật to tăng cường hiệu quả. Hôm nay Dương Lăng trong lúc này luyện ra ma đan đã xen vào thượng phẩm Huyết Đan cùng tuyệt phẩm Huyết Đan, cũng không bao lâu nữa, Dương Lăng tin tưởng hắn có thể mượn thần đăng kim quang luyện chế tuyệt phẩm Huyết Đan thậm chí hạ phẩm Nguyên Đan.

Dương Lăng ngày sau sẽ tiến nhập Luyện Khí Kỳ, khi đó, Huyết Đan đối với tu luyện bang trợ thật nhỏ. Muốn tiếp tục đề thăng mỗi ngày sẽ nuốt chững Nguyên Đan, như vậy mới có thể đề thăng rất nhanh. Bất quá Dương Lăng tạm thời không cần lo lắng khuyết thiếu Nguyên Đan. Huyền Minh Kỳ có thể hiệu lệnh thế gian hung hồn lệ quỷ, mà những … quỷ quái này vừa lúc dùng để luyện chế hạ phẩm Nguyên Đan.

Ngoại trừ tu luyện Tự Ma Kinh cùng tu Luyện Huyết Khí, Dương Lăng còn đối với Tử Hư Kiếm Phù Lý Phong lưu lại tiến hành nghiên cứu. Tử Hư phi kiếm uy lực rất lớn, thuộc về trung cấp linh phù, lúc phóng xuất là một đạo tử sắc kiếm quang, gặp quỷ sát quỷ, gặp thần sát thần, sắc bén không gì sánh được.

Dương Lăng đã có thể dùng bí quyết khống chế kiếm phù, tiếc nuối chính là, dùng bí quyết thi triển kiếm phù tốc độ rất chậm, vô pháp chỉ huy như ý. Bằng không lúc đầu Lý Phong cũng sẽ không bị Ba Tuần giết chết, mà là trong nháy mắt có thể triệu hoán kiếm quang hộ vệ tự thân.

Muốn hoàn toàn khống chế kiếm phù, Dương Lăng phải đạt được Luyện Khí Kỳ, dùng nguyên khí trong cơ thể điều động linh phù, khi đó là sẽ chỉ huy như ý. Không chỉ có linh phù, thi triển linh khí đồng dạng cần quán chú nguyên khí.

Lý Phong di lưu trong vật phẩm bao quát pháp khí, đan dược cùng linh dược. Dương Lăng đối với Lý Phong lưu lại có hơn mười mai hạ phẩm Nguyên Đan, Huyết Đan cùng với rất nhiều linh dược đều hấp dẫn không lớn, ngược lại đối với một thanh phi kiếm rất có hứng thú. Lý Phong lưu lại chuôi phi kiếm này cả vật thể đỏ đậm, dài chừng hai thốn, giống như thủy tinh đỏ như máu, hàn mang bắn ra bốn phía.

Lý Phong gọi phi kiếm này tên là “Xích Hồng “, thuộc về trung phẩm linh khí. Là ngày trước Lý Phong khổ cực nịnh bợ một gã chân truyền đệ tử, gả chân truyền đệ tử này tiện tay ban cho. Bi ai chính là, Lý Phong chưa một lần sử dụng qua phi kiếm này, bởi vì hắn chưa đạt được Luyện Khí Kỳ, hắn vô pháp sản sinh nguyên khí, tự nhiên cũng vô pháp thi triển phi kiếm.

Lúc này Dương Lăng cũng vậy vô pháp sử dụng phi kiếm này, nhưng Dương Lăng vẫn như cũ thập phần khoái trá. Bởi vì coi như là nội môn đệ tử trong Tử Hư Môn, tám phần mười nhân thủ cũng chỉ có hạ phẩm linh khí, còn tự mình có trung phẩm linh khí cùng thượng phẩm linh khí thuộc về số ít đệ tử.

Ngoại trừ tu luyện tiến bộ cùng nghiên cứu đối với chiến lợi phẩm, Dương Lăng còn phát hiện ra Huyền Minh Kỳ được thần đăng kim quang tẩy rửa, Huyền Minh Kỳ cũng có biến hóa. Gần hai tháng trở lại đây, Huyền Minh Kỳ phát sinh hắc quang so với lúc trước hơi giảm thiểu.

Tuy rằng giảm thiểu trình độ cực ít, thậm chí chỉ chừng phần nghìn, nhưng Dương Lăng vẫn phát hiện ra biến hóa nhỏ bé này. Dương Lăng cảm giác sẽ có một ngày, hắc quang trên cột cờ sẽ bị kim quang toàn bộ luyện hóa, khi đó hắn là có thể thấy được Huyền Minh Kỳ rốt cuộc là vật gì.

Đêm đó, Dương Lăng thay đổi một bộ đồ mới, thu lại bách bảo nang, sau đó mua hương nến đi đến trước mộ phần phụ mẫu tế bái. Dương Lăng đã đem phần mộ phụ mẫu một lần nữa tu chỉnh lại, chiếu đổi thành quan tài, trên phần mộ cũng lập mộ bia.

Trước mộ phần, Dương Lăng nhịn không được nước mắt chảy ròng: “Nương, người nếu không chết thật là tốt! Lăng nhi nhất định hảo hảo hiếu kính người, làm cho nương ăn ngon mặc tốt. Nương, Lăng nhi đã giết chết cừu nhân báo thù cho phụ mẫu. Nương, Lăng nhi sẽ không làm các người thất vọng, nhất định sẽ hảo hảo sống sót!”

Rốt cục, ngày nghênh tiếp tiên sử tới rồi. Vô luận trong nhà có hay không có người thu được tu tiên danh ngạch, Dương gia trấn mọi người đều tụ tập tới diễn võ trường, toàn bộ thần tình trang nghiêm ngưỡng vọng bầu trời hướng Tây Nam, đợi thời khắc đến.

Ngày hôm nay đối với Dương gia trấn mà nói là một ngày thập phần long trọng, trấn dân có thể thấy “Tiên nhân” từ trên trời giáng xuống, chiêm ngưỡng phong thái “Tiên nhân”.

Dương Lăng cũng đứng ở trong rừng người, bất quá chu vi trong vòng mấy trượng không ai dám tới gần hắn. Ngày ấy trên đài thăng tiên, Dương Lăng biểu hiện ra thực lực làm cho người người e ngại, vô ý thức mà không muốn tới gần nhân vật Dương Lăng nguy hiểm như vậy.

Chính ngọ, nhất hồng nhất hoàng lưỡng đạo thất luyện dường như hào quang xuất hiện, từ phía chân trời Tây Nam kéo đuôi thật dài bay về phía Thăng tiên đài. Cách cực xa, mọi người chợt nghe đến “Ti lăng lăng” kiếm quang khiếu âm. Phổ thông trấn dân còn đở, Dương Lăng lại cảm giác được một cổ linh áp thật lớn từ đó hung hăng đè xuống, Dương Lăng sắc mặt kịch biến, thiếu chút nữa đặt mông ngồi dưới đất.

“Uy thế thật lớn!” Dương Lăng trong lòng chấn động mãnh liệt, hướng trên đài nhìn chăm chú.

Hồng hoàng lưỡng đạo hào quang hướng trên đài bay vụt tới, một làn sóng hàn khí từ hướng bầu trời tỏa ra bốn phía, trừ chỗ Dương Lăng, các trấn dân đều giật mình rùng mình một cái, mặt lộ vẻ sợ hãi.

Hào quang vừa thu lại, lưỡng đạo nhân ảnh hiện thân trên đài. Hai người này niên kỷ nhìn qua hơn hai mươi tuổi, đôi mắt sáng như hàn tinh, bắn ra ánh sáng lành lạnh. Ánh mắt lãnh liệt mọi nơi đảo qua, làm cho người ta không tự chủ được quên luôn cả dung mạo hai người. Chỉ biết là nhị vị “Tiên nhân” mặc bạch sắc trường bào, tay áo phiêu phiêu, khí chất bất phàm.

“Tiên nhân!”

Dương Hoài Ân cả người run lên mà kêu một tiếng, là người thứ nhất phục bái xuống đất, sau đó trấn dân lục tục lễ bái, thần tình thành kính không gì sánh được. Mọi người lễ bái, Dương Lăng vẫn như cũ lẳng lặng đứng thẳng, ánh mắt nhàn nhạt nhìn kỹ hai người trên đài.