Chương 11 : Tội ác ngập trời

Dương Lăng hầu như vô pháp khắc chế sát ý trong lòng, Dương Hoài Thủy mười bảy năm trước thiếu nợ máu phải hoàn trả.

Mười bảy năm trước, một chi Dương Lăng gia có hơn ba trăm nhân khẩu, tại trong Dương thị cửu chi chiếm địa vị trọng yếu. Có một lần tộc chúng tại chân núi khai khẩn đất hoang, ngẫu nhiên đào ra một cái sơn động. Sơn động cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng, toàn bộ bị bùn đất vùi lấp.

Tộc nhân hiếu kỳ, thắp đuốc chui vào động kiểm tra, bên trong động phát hiện một bộ xương khô, chủ nhân bộ xương hiển nhiên đã chết lâu rồi, gió thổi qua, bạch cốt thành tro, theo gió mà tiêu tán. Bên cạnh chỗ bộ xương bày ra nhất trản đăng cả vật thể trắng noãn, tinh khiết.

Tộc nhân cho rằng nhặt được bảo bối, đem đăng đưa ra ngoài động. Không lâu sau, mọi người lại phát hiện đăng này phát sinh quang mang có thể trị bệnh cứu người, công hiệu của đăng này càng lúc càng kỳ lạ, sự tình rốt cục truyền tới tai Dương Hoài Thủy.

Dương Hoài Thủy từ nhỏ thì có bệnh đau đầu, vì vậy cầu Dương Lăng tộc nhân dùng đăng chiếu cho vài lần, đau đầu tiêu thất vô tung. Dương Hoài Thủy vừa mừng vừa sợ, tham niệm bỗng sinh, mỗi ngày đều muốn làm sao đem thần đăng về tay mình.

Kinh qua nhiều lần suy nghĩ cặn kẽ, Dương Hoài Thủy cùng bọn người sơn tặc phụ cận cấu kết, dẫn kẻ cướp dạ nhập Dương gia trấn, giết sạch toàn bộ Dương Lăng một chi tộc nhân. Trong lúc hỗn loạn, Dương Hoài Thủy dễ dàng cướp được thần đăng.

Lần đó kẻ cướp loạn nhập, không chỉ có Dương Lăng một chi tổn thất thảm trọng, kỳ thực bát chi cũng đều có hoặc nhiều hoặc ít có thương vong, tổn thất thảm trọng.

Lúc đoạt được thần đăng, Dương Hoài Thủy mỗi đêm dụng thần đăng chiếu thể, dần dần có công hiệu. Hắn tửu sắc quá độ cư nhiên thể chất chậm rãi cường tráng trở lại, sau lại sinh hạ nhi tử Dương Đức tức thì được tộc nhân coi như thiên tài, năm ấy mười ba tuổi đạt được tu vi luyện huyết tứ trọng.

Ngày ấy Ba Thác thi triển “Âm quỷ hiển ảnh thuật “, một chút triệu hoán ra rất nhiều oan quỷ, đông đảo oan hồn duyên cớ chính là bởi vì Dương Hoài Thủy hại chết rất nhiều Dương thị tộc nhân.

Đến tận đây, Dương Lăng mới rốt cục minh bạch, vì sao lần đó toàn bộ trấn tao ngộ sơn tặc, chúng kẻ cướp hết lần này tới lần khác giết sạch toàn bộ tộc nhân một chi hắn, bởi vì tất cả đều là Dương Hoài Thủy ám thi độc kế.

Dương Lăng chỉ suy nghĩ chốc lát, định ra kế sách, tức thì niệm động, đỉnh đầu lao ra một đạo hắc quang, lưỡng tôn ma đầu lần thứ hai bay đi vào trong nhà Dương Hoài Thủy.

Dương Hoài Thủy cầm giữ toàn bộ sinh ý Dương gia trấn, bao năm qua buôn bán lời vô số tiền tài, gia tư phong phú. Ma đầu bay một vòng, phát hiện tiền tài của Dương Hoài Thủy đều giấu ở trong hầm. Lưỡng tôn ma đầu vô hình vô chất, dễ dàng hiện thân trong hầm.

Dương Lăng cười lạnh một tiếng, ra lệnh cho ma đầu đem tài bảo đầy đất thu vào trong Ma Vực. Ma đầu đến chỗ nào, như bản thân Dương Lăng ở đó, có thể thi triển các loại pháp thuật thần thông. Công phu mấy cái hô hấp, tài bảo tiền bạc của Dương Hoài Thủy đầy đất đều bị Dương Lăng thanh lý sạch sẽ, một chút cũng không lưu lại.

Cái này cũng chưa tính, Dương Lăng lại ra lệnh cho ma đầu đến các phòng chạy một vòng, Dương Lăng cảm giác phàm là cái gì đáng giá đều bị ma đầu nhiếp lấy. Tranh chữ, đồ cổ, đồ trang sức, lưỡng ma đầu cũng đều không buông tha, thậm chí ngay cả tiểu thiếp Dương Hoài Thủy có cái yếm tơ vàng cũng thu luôn.

## ## ##

Dương Hoài Thủy bị một vị phu nhân cùng bảy vị tiểu thiếp cùng nhau đánh thức, Dương Hoài Thủy còn chưa có mở mắt, cái lỗ tai chợt nghe tiếng gào của các nữ nhân ngữ khí hoang mang rối loạn.

“Lão gia, trong nhà có kẻ trộm!”

“Lão gia, toàn bộ những gì đáng giá cũng không thấy, đã mất hết!”

Dương Hoài Thủy bỗng nhiên mở mắt, hắn giọng một tiếng ngồi dậy, quát lên: “Các ngươi nói cái gì? Trong nhà có kẻ trộm hả?”

Kế tiếp, Dương Hoài Thủy như điên loạn chạy đi, đi khắp mỗi một phòng ở, phát hiện trong nhà toàn bộ gì đó đáng giá đều không cánh mà bay. Dương Hoài Thủy nổi trận lôi đình, mấy thứ này hắn vài thập niên mới tích lũy được tài phú, thế nào lại không thấy?

Không bao lâu sau, tộc trưởng Dương Hoài Kim vội vã tới gặp Dương Hoài Thủy, nguyên lai trong nhà tộc trưởng đồng dạng cũng gặp kẻ trộm, những gì đáng giá đều bị người ta lấy đi. Lúc này, Dương Hoài Thủy, Dương Hoài Kim huynh đệ hai người ngồi ở trong phòng khách hai mặt nhìn nhau, đều từ trong ánh mắt đối phương thấy được vẻ sợ hãi.

Có thể vô thanh vô tức như thế lấy đi nhiều đồ như vậy, tuyệt đối chuyện tình không phải con người có thể làm, hai người nghĩ tới nghĩ lui chỉ có thể một người có khả năng, động thủ chính là người tu chân!

“Nhị đệ, làm sao bây giờ?” Dương Hoài Kim run giọng hỏi, tài sản không còn, Dương Hoài Kim tựa như mất hồn, không có chủ ý.

Dương Hoài Thủy sắc mặt khó coi, lặng lẽ suy nghĩ chỉ chốc lát, cắn răng nói: “Đại ca, đệ biết là ai làm!”

“Ai?” Dương Hoài Kim tinh thần tỉnh táo.

“Dương Lăng!” Dương Hoài Thủy trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, “Sự tình cho tới bây giờ, đệ cũng không gạt đại ca.” Vì vậy đem chuyện làm sao hại chết tộc nhân chiếm thần đăng, cùng với thần đăng các loại thần kỳ cùng sau đó chuyện đã xảy ra đều nói ra.

Dương Hoài Kim vừa khiếp sợ vừa không thể tin được: “Nhị đệ, đây… Đều là thực sự?”

Dương Hoài Thủyc cười lạnh: “Đến nỗi này, đệ chẳng lẽ còn lại cùng đại ca nói giỡn hay sao? Ba Thác đến nay không về, đệ hoài nghi hắn đã bị Dương Lăng giết, hay là không địch lại Dương Lăng bỏ chạy thoát thân. Cái Dương Lăng chết tiệt này, hắn nhất định từ trong thần đăng được chỗ tốt, trong lúc này mới một đêm trở nên lợi hại như vậy.”

Dương Hoài Kim sắc mặt thoáng cái trở nên trắng bệch không gì sánh được, run giọng nói: “Xong! Vậy Lý Thải Liên là ngươi ta huynh đệ hai người bức tử, Dương Lăng nhất định sẽ không bỏ qua chúng ta…”

Dương Hoài Thủy chán ghét nhìn đại ca mình, nếu không vì mình ngày trước toàn lực chi trì, cái đại ca vô dụng này cũng không có khả năng ngồi trên vị trí tộc trưởng.

“Đại ca không nên quên, chung quanh không chỉ có một người Ba Thác thượng sư, đệ cũng không tin không ai trị được hắn!” Dương Hoài Thủy nhắm mắt lại trấn định mà nói, biểu tình ngoan tuyệt.

Lúc này, toàn bộ tiền tài cướp đoạt từ nơi huynh đệ Dương Hoài Thủy, Dương Lăng thu vào túi trữ vật, rồi tiến vào thâm sơn rừng già. Đã nhiều ngày Dương Lăng một bên tu luyện, một bên phóng xuất ma đầu giám thị động tĩnh Dương gia trấn.

Mấy ngày sau, nhà Dương Hoài Thủy người hầu cùng thê thiếp bỗng nhiên đều vội vã ly khai thôn trấn, không đồng phương hướng mà bôn tẩu chạy trốn. Trong những người chạy trốn này, rất nhiều người Dương Lăng không nhận ra, tự nhiên không có thù hận gì. Cừu nhân của Dương Lăng là Dương Hoài Thủy, Dương Hoài Kim mấy người, bởi vậy hắn cũng không ngăn trở những người này rời khỏi.

Dương Lăng không biết, trong đám ly khai Dương gia trấn có một gã thân tín của Dương Hoài Thủy, Kiện Phó, người này sau khi ly khai trấn liền thẳng đến một nơi hơn trăm dặm “Ngô Công Sơn” . Trên Ngô Công Sơn có một tòa “Cô Nguyệt Quan “, quan chủ tự xưng ” Cô Nguyệt pháp sư “, nghe tiếng gần xa, danh đầu còn ở trên Ba Thác Vu sư.

Kiện Phó mang theo một phong thơ Dương Hoài Thủy viết giao cho Cô Nguyệt pháp sư. Cô Nguyệt pháp sư một thân nguyệt sắc trường bào, khuôn mặt sáng quắc, có bảy phần khí chất tiên gia.

Cô Nguyệt pháp sư tuy khuôn mặt bình thản, nhưng đọc xong thư của Dương Hoài Thủy, trên mặt hắn thần sắc lại liên tục biến ảo, sau đó nhắm mắt một lúc lâu, mở mắt ra thản nhiên nói: “Về hồi báo chủ nhân nhà ngươi, ta ngày mai sẽ đến.”

Kiện Phó được trả lời, lập tức phản hồi Dương gia trấn, hướng Dương Hoài Thủy hồi báo.

Ngay khi Kiện Phó ly khai, cơm tối xong Dương Hoài Thủy mới quay về phòng ngủ liền thấy gương mặt người chết trắng bệch đáng sợ, người chết chính là tiểu thiếp đêm rồi mới ở với mình, trong mắt máu chảy đầm đìa. Dương Hoài Thủy sợ đến trái tim thiếu chút nữa nhảy ra khỏi lồng ngực, cuồng kêu một tiếng: “Có quỷ! Có quỷ!”

Dương Hoài Thủy kêu to đưa tới hộ viện võ sư, nghe được “Có quỷ” tiếng kêu mọi người chạy ào vào phòng, nhưng không phát hiện có Quỷ hồn.

Cách xa mấy trăm trượng trong một ngõ ngách, Dương Lăng trong miệng mặc niệm pháp chú, câu dẫn Quỷ hồn hướng về nhà Dương Hoài Thủy. Ba Thác đã chết, nhưng trong trí nhớ Ba Thác có mấy bộ ngự quỷ pháp thuật lại bị Dương Lăng học được, Dương Lăng mới thi triển đem Dương Hoài Thủy dọa sợ đến chết khiếp.

Dương Hoài Thủy sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, không dám tiến vào ngọa thất, mà là ngồi một đêm tại trong đại sảnh đèn đuốc sáng trưng.

Sáng sớm ngày kế, Kiện Phó phản hồi, truyền lời của Cô Nguyệt pháp sư.

Dương Hoài Thủy đại hỉ, tối hôm qua chịu sợ hãi tựa hồ cũng tốt, cười lớn trở về phòng nghỉ ngơi. Nhưng Dương Hoài Thủy vừa nằm xuống, một đạo hắc quang bỗng nhiên từ mặt đất lao ra, mạnh mẽ chui vào đính đầu Dương Hoài Thủy.

Đồng thời trong lúc ấy, đang từ xa điều khiển Quỷ Hồn Dương Lăng quát khẽ lên: “Bách quỷ phệ hồn!”

Dương Lăng thi triển pháp thuật chính là của Ba Thác “Bách quỷ phệ hồn” thuật, mặc dù không có cái loại “Vạn quỷ phệ hồn ” uy lực, nhưng đối với người ta thương tổn cũng cực lớn. Nhẹ thì có thể làm cho bị sợ hãi trọng độ, nặng thì có thể làm cho đánh mất tâm trí, biến thành ngu ngốc.

Ngay tức khắc, Dương Hoài Thủy đáy lòng bốc lên sợ hãi thật lớn, cảm giác có vô số con kiến tiến vào linh hồn hắn thâm nhập không ngừng cắn phá, thống khổ đến độ vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung.

“A…”

Dương Hoài Thủy cuồng kêu một tiếng, hai mắt trắng dã, trong miệng không ngừng phun ra bọt mép, tay chân, tứ chi một trận co quắp kịch liệt.

Dương Hoài Thủy thống khổ mà co quắp đủ nửa canh giờ mới đình chỉ, sau khi tỉnh lại trở nên tâm thần hoảng hốt. Mà sau đó không lâu, người hầu báo nói có Cô Nguyệt pháp sư bái phỏng.

Dương Hoài Thủy trong lòng vui vẻ, thần trí khôi phục bảy phần tỉnh táo, vội hỏi: “Mau mời!”

Một thân tiên gia khí độ Cô Nguyệt pháp sư chậm rãi đi vào phòng khách, người này dáng đi phiêu dật, giở tay nhấc chân như nước chảy mây trôi.

Dương Hoài Thủy cũng có tu vi, lập tức phán đoán ra là người bất phàm, nhãn tình hắn sáng lên, nhanh chóng nghênh đón, vội vàng hỏi: “Pháp sư, ngài đã tới!”

Cô Nguyệt pháp sư vừa thấy Dương Hoài Thủy diện mục đen tối không sang sủa, thần tình hoảng hốt, khẽ nhíu mày nói: “Dương huynh tựa hồ bị âm vật quấn thân.” Chợt hướng trên mặt Dương Hoài Thủy thổi một khẩu dương khí, Dương Hoài Thủy cảm giác một cổ nhiệt phong thổi đến, cổ nhiệt phong này tuy rằng thổi đến trên mặt, nhưng có thể đi vào kinh mạch quanh thân hắn, sau đó hóa thành một đạo nước ấm hành kinh chuyển mạch.

Dòng nước ấm lưu chuyển vài vòng, Dương Hoài Thủy nhất thời khôi phục thanh minh, trong lòng vừa mừng vừa sợ, vội vã bái tạ Cô Nguyệt pháp sư.

Cô Nguyệt pháp sư đạm đạm cười nói: “Dương huynh không cần khách khí, chuyện của ngươi ta đã biết. Vì yêu nhân làm mưa làm gió, gây tai họa cho trấn dân, thân là đệ tử chính đạo, diệt trừ yêu ma chính là chức trách, bản pháp sư tuyệt không chối từ!”