Chương 19 : Tuyệt phẩm Linh Đan

Bạch Liên vừa đi, Dương Hổ thở dài một tiếng: “Dương Lăng, ta xem Bạch Liên hình như đối với ngươi có tình ý.”

Dương Lăng liếc mắt trừng Dương Hổ: “Ta xem là ngươi đối với nàng có tình ý!”

Dương Hổ mặt đỏ lên, cười một tiếng, không thèm nói (nhắc) lại.

Ba người tiếp được nhiệm vụ, lập tức sẽ hành động, phân biệt đi trước đi sau vì địa phương bất đồng. Trên đường, Dương Lăng suy nghĩ trong chốc lát, lặng lẽ từ trong kim quang lấy ra bốn mươi mai Luyện thể ma đan phân ra trong bình ngọc, gửi tặng Dương Uy, Dương Hổ mỗi người hai mươi mai.

Luyện thể ma đan của Dương Lăng đã gần tiếp cận đến tuyệt phẩm Huyết Đan, dược hiệu là gấp mấy chục lần trung phẩm Huyết Đan. Dương Hổ hai người mở bình ngọc vừa nhìn, trên mặt vừa mừng vừa sợ: “Dương Lăng, ngươi từ nơi nào có được?”

Dương Lăng sắc mặt trầm xuống: “Lý Huyền sư huynh tặng ta một ít, chúng ta bây giờ phải xa nhau một đoạn thời gian, ta tặng hai người một phần. Nhưng các ngươi nhớ kỹ, việc này không thể để người thứ ba biết, Lý Huyền sư huynh cũng không có thể nói, bằng không hắn nhất định trách ta đem đan dược tặng cho người khác.”

Dương Hổ, Dương Uy vội vàng nói: “Dương Lăng ngươi yên tâm, chúng ta ai cũng không nói!”

Dương Lăng làm như vậy là có lo lắng, trước tặng ít mai Huyết Đan cho hai người, nếu như bọn họ có hi vọng tiến nhập Luyện Khí Kỳ là hay nhất, như vậy mình sẽ có hai người trợ lực, có ngày gặp chuyện, không hề thế đơn lực bạc như vậy.

Bất quá Dương Lăng làm như vậy cũng là mạo hiểm phiêu lưu, vạn nhất Dương Hổ hai người đem chuyện tình đan dược tiết lộ ra ngoài, dẫn đến người khác truy cứu lai lịch đan dược, như vậy Dương Lăng rất không lợi. Lo lắng phiêu lưu, nhưng Dương Lăng liền nghĩ được lí do thoái thác, vạn nhất có người hỏi đan dược, Dương Lăng lập tức có thể xuất ra lai lịch hợp lý.

Dương Hổ, Dương Uy thiên ân vạn tạ một lúc rồi song song rời đi, Dương Lăng thì trực tiếp đi tới Linh Hạc Phong.

Linh Hạc Phong ở vào tây nam Thái Dịch Môn, mặc dù ở trong môn phái, nhưng cách Bính Sửu phường vài trăm dặm. Cũng may trong Bính Sửu phường có thiết lập truyền tống pháp trận, Dương Lăng đem năm mai Huyết Khí Đan Thái Dịch Môn cho vay đổi thành mười mai hạ phẩm linh thạch.

Truyền tống pháp trận vận chuyển cần tiêu hao linh thạch, mà linh thạch là từ dưới đại địa khai thác ra, thiên địa linh khí ngưng tụ mà thành. Linh thạch có lưỡng chủng công dụng, một loại là vận chuyển pháp trận, một loại khác dùng để bổ sung linh lực.

Nhưng muốn trực tiếp dùng linh thạch bổ sung linh lực, phải đạt được Trúc Cơ Kỳ tu vi. Hơn nữa tu vi một ngày đột phá Kim Đan Kỳ, linh thạch đối với tu sĩ mà nói liền thành gân gà, có thể có có thể không. Bởi vì dù là cao giai linh thạch, mà đối với trong cơ thể Kim Đan Kỳ tu sĩ thực khí lớn mà nói đều là như muối bỏ biển, bé nhỏ không đáng kể.

Bởi vậy, linh thạch chỉ đối với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ là hữu dụng. Linh thạch dù sao cũng là thiên nhiên hình thành, không thể so với đan dược, nó có tác dụng lớn nhất hay vận chuyển trận pháp. Linh thạch dựa theo trình độ tinh thuần chia làm tứ phẩm, phân biệt là hạ phẩm linh thạch, trung phẩm linh thạch, thượng phẩm linh thạch và tuyệt phẩm linh thạch.

Linh thạch đồng thời cũng tác dụng như đan dược bất khả thay thế, tuy rằng địa vị không bằng đan dược, nhưng cũng không có thể bỏ qua, các đại môn phái đều rất trọng thị khai thác linh thạch tài nguyên khoáng sán.

Dương Lăng tới giao dịch đường cái đổi mười mai hạ giai linh thạch, trước lúc đi tới truyền tống pháp trận.

Pháp trận này tu kiến trong một tòa lầu các, không ai trông coi, chỉ cần có linh thạch, bất luận ngoại môn đệ tử nào đều có thể tùy ý sử dụng. Trong lầu các trên vách tường ghi chép phương pháp sử dụng truyện tống trận, thập phần giản đơn.

Pháp trận hình thức đơn giản, mặt đất có một la bàn dạng gì đó, mặt trên có kim đồng hồ, trên kim đồng hồ bốn phía tiêu ký một trăm địa điểm truyền tống. Trên bàn còn có hai cái lỗ hãm xuống phía dưới, Dương Lăng đem linh thạch phóng tới chỗ hãm, sau đó ngón tay chỉ đến chữ “Linh Hạc Phong” . Làm xong hai bước này, Dương Lăng lại từ trên ngọc án cầm lấy một khối ngọc bài hình tam giác. Ngọc bài tác dụng là bảo hộ Dương Lăng trong quá trình truyền tống không bị thương hại.

Hoàn thành toàn bộ các bước, Dương Lăng đến đứng trên “La bàn” chung quanh là một khối bạch ngọc điêu khắc thành hình tròn ngọc bản , đem nguyên khí đưa vào trong ngọc bài, trên ngọc bài lập tức tản mát ra một đạo bạch quang bao vây Dương Lăng. Sau một khắc, dưới chân Dương Lăng phát sinh bạch quang chói mắt, chợt lóe, Dương Lăng tiêu thất không thấy.

Dương Lăng trong mắt tất cả đều là bạch quang chói mắt, cái gì cũng thấy không rõ lắm, giằng co bất túc bất túc thời gian một cái chớp mắt, bạch quang tiêu thất, người đã xuất hiện tại tòa lầu các khác.

Truyền tống hoàn tất rồi sao? Dương Lăng vội vã đi ra lầu các, quả nhiên phát hiện đã tới Linh Hạc Phong rồi, nghĩ thầm: “Truyền tống pháp trận thực sự là thần diệu, ta ngày sau có cơ hội nhất định phải nghiên tập trận pháp!”

Linh Hạc Phong là nơi chăn nuôi chuyên môn của Thái Dịch Môn, địa phương huấn luyện Linh Hạc. Huấn luyện ra Linh Hạc có thể truyền tin, tặng vật, sử dụng làm phương tiện cho nội môn đệ tử, không ít môn phái đều có huấn dưỡng. Dương Lăng ra một lầu các, đối diện không xa là một tòa phường, trên viết “Linh Hạc Hồ” ba đại tự.

Dương Lăng mới vừa đi đến trước bài phường, lòe ra một gã trưởng lão, người này chính là “Linh Hạc trưởng lão “, hắn liếc mắt quét Dương Lăng, nhàn nhạt hỏi: “Người tới là ai?”

Dương Lăng vội vã xuất ra ngọc giản: “Đệ tử vừa tiếp thu nhiệm vụ hái thuốc, đến đây tìm kiếm một con Linh Hạc thay đi bộ.”

Linh Hạc trưởng lão tiếp nhận ngọc giản, khẽ gật đầu: “Đi theo ta, toàn bộ Linh Hạc ngươi có thể chọn tùy ý.”

Dương Lăng đi theo phía sau Linh Hạc trưởng lão, đi qua đền thờ, chỉ thấy một mảnh đầm. Đây là một cái hồ thật lớn, trải rộng đạm tử sắc cỏ lau, ngàn vạn con Linh Hạc trên mặt hồ bay lượn bắt cá.

Linh Hạc trưởng lão chỉ tay vào đông đảo Linh Hạc: “Ngươi tùy ý chọn, ta huấn dưỡng Linh Hạc so với người còn muốn nghe lời hơn.” Trưởng lão ngạo nghễ nói.

Dương Lăng gật đầu mỉm cười, đang muốn kiểm tra, bỗng nhiên một con Linh Hạc từ cực xa bay qua rơi xuống trước người hai người, trong đầu Dương Lăng lập tức vang lên một thanh âm: “Dương Lăng! Ngươi là tới tìm ta sao?” Dĩ nhiên là đầu Linh Hạc ba ngày trước đưa cho Dương Lăng bao quần áo “Hạc sư huynh” .

Dương Lăng lập tức nhận ra Linh Hạc, thầm nghĩ: “Hay không bằng hên, là nó!” Vội vàng nói: “Vâng tới tìm ngươi, Hạc sư huynh, ngươi có bằng lòng theo ta ra ngoài hái thuốc hay không?”

Linh Hạc vừa nghe lập tức vui vẻ đập cánh: “Tốt tốt! Ta đã buồn quá rồi, ta là thông minh nhất trong đám Linh Hạc, ngươi tuyển ta là được rồi!” Linh Hạc này thật ra không khiêm tốn.

Linh Hạc trưởng lão kinh dị mà nói: “Nguyên lai các ngươi quen nhau?”

Dương Lăng gật đầu, cũng không nhiều lời.

Linh Hạc trưởng lão chỉ vào Linh Hạc nói: “Cực quang, ngươi sau khi rời khỏi đây ít gây phiền phức a.”

“Ta hiểu mà!” Linh Hạc phục thấp thân thể, đem lưng hạc rộng thùng thình bày ra, đối với Dương Lăng nói: “Còn chờ cái gì, chúng ta lập tức đi thôi.”

Dương Lăng từ biệt Linh Hạc trưởng lão, leo lên lưng hạc.”Cực quang” hai cánh nhất phác, “Hô” một tiếng phóng lên cao, chớp mắt bay rất xa. Dương Lăng vừa đi, Linh Hạc trưởng lão nghi hoặc mà tự nói: “Cư nhiên là Luyện Khí Kỳ ngoại môn đệ tử, ta trước đây thế nào chẳng bao giờ gặp qua? Chẳng lẽ là mới tới?”

Linh Hạc tốc độ rất nhanh, Dương Lăng bên tai tất cả đều là “Vù vù” tiếng gió thổi, con mắt cũng khó mở. Dương Lăng vận chuyển nguyên khí, bên ngoài thân lập tức một tầng bạch quang bịt kín, đem tất cả ngăn ở bên ngoài mới cảm giác được.

Đồng thời ngồi xếp bằng trên lưng hạc, vận chuyển nguyên khí, thi triển bí quyết chữ “Hấp”, thân thể chăm chú hấp trụ lưng hạc, không sợ ngã xuống.

“Cực quang” thấy Dương Lăng ngồi rất ổn, lại không sợ gió thổi, truyền âm nói: “Dương Lăng, ta phải phi nhanh một tí, ngươi muốn đi đâu?”

Dương Lăng mỉm cười: “Chỉ cần ngươi nhớ kỹ đường trở về, tùy tiện muốn đi đâu thì đi.”

“Tốt! Ta đã từng len lén bay đi đông phương mang mang đại hải, trên biển đảo nhỏ linh dược rất nhiều, giờ đi vào trong đó.” Cực quang nói xong bỗng nhiên gia tốc, hóa thành một đạo bạch quang nhắm hướng đông bay đi. Cực quang tuy là một con hạc, nhưng tu vi Luyện Huyết thất, bát trọng thực lực.

Cực quang bay khỏi Thái Dịch Môn, không lâu sau, từ Bính Sửu phường bay lên một đạo ngân sắc kiếm quang, nhìn kỹ là Lưu Tà, Lưu Hóa đã lâu không gặp. Kiếm quang đi xa, Lưu Tà hỏi: “Tiểu hoàng thúc, hoàng tổ thúc đã luyện thành Nguyên Đan, khoảnh khắc hạ tiểu tử hẳn là không khó a?”

“Đó là đương nhiên!” Lưu Hóa lạnh lùng cười, “Hoàng thúc có Ngân Xà Kiếm là thượng phẩm linh khí, uy lực rất lớn, diệt tiểu tử này chỉ trong nháy mắt. Hanh! Ta vốn đang lo lắng người này không muốn ra ngoài hái thuốc, không nghĩ tới hắn đơn giản đáp ứng, cho chúng ta cơ hội giết hắn.”

Lưu Tà “Hắc hắc” cười: “Chỉ cần ra khỏi Thái Dịch Môn, hoàng thúc tổ lập tức có thể đánh chết cẩu tặc này!”

Cực quang một đường hướng đông phi hành, đã rời xa Thái Dịch Môn hơn ngàn dặm, phía trước là một tòa sơn phong cao to. Dương Lăng xem qua 《 Cửu Châu Chí 》, nhận biết lai lịch sơn phong này. Thái Dịch Môn ở trên sơn mạch này tên là Thái Dịch Sơn Mạch, cao phong này là trong Thái Dịch Sơn Mạch tối cao phong, tên là Thứ Thiên.

Thứ Thiên Phong thẳng đứng đâm vào tận trời, cao hàng vạn trượng, khí thế hùng hồn, bức nhân tâm phách. Lúc Cực quang đang muốn từ một bên Thứ Thiên Phong bay qua, Dương Lăng bỗng nhiên cảm giác phía sau có một đạo cường đại linh áp bức tới, xoay người vừa nhìn lại, xa xa một điểm ngân quang càng lúc càng lớn.

Dương Lăng đầu óc nhanh quay ngược trở lại, kêu lên: “Không tốt! Cực quang, tốc tốc hạ xuống!”

Dương Lăng gắn liền chuyện nhận nhiệm vụ ra ngoài hái thuốc, đến việc Lưu Hóa xuất hiện, lập tức đoán được nguyên nhân có thể là Lưu Tà một đường đuổi tới. Cực quang bay hạ xuống, hướng Thứ Thiên Phong bay đi. Chỗ giữa sườn núi Thứ Thiên Phong chìa ra một khối thật lớn phong thể, mặt trên xanh um tươi tốt đầy các loại cổ thụ, một gốc cây chu thương lân thiết kiền, thô to cao ngất, phải mười mấy người mới có thể ôm hết. Mà Dương Lăng vừa hạ xuống, ngân quang cũng đã phi đến gần, là một đạo ngân sắc kiếm quang, như thiểm điện hướng Dương Lăng giết tới.

Linh Hạc sợ đến đôi mắt hỏa hồng đứng thẳng, kêu lên: “Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ! Dương Lăng, chúng ta sẽ chết!”

Dương Lăng cắn răng nảy sinh một trận ác độc: “Đây là muốn giết ta a! Bởi vì xung đột nho nhỏ đã nghĩ giết ta, tốt tốt!” Tay vỗ bách bảo nang, nhất tử nhất hồng lưỡng đạo kiếm quang phóng lên cao, đồng thời ngay đỉnh đầu lại bay lên thêm lưỡng đạo hắc quang hướng kiếm quang màu trắng đánh tới.

Dương Lăng khởi xướng ngoan độc, một hơi thở bày ra toàn bộ lực lượng. Hắn hiểu rõ, ngày hôm nay trận tranh đấu này chỉ có thể có một người sống sót, ngược lại hẳn phải chết.

Trong Ngân sắc kiếm quang là một gã Trúc Cơ Sơ Kỳ tu sĩ, tên là Lưu Đồng. Người này không hổ là Lưu Tà tổ thúc, vừa nghe nói có Luyện Khí Kỳ ngoại môn đệ tử dám đối với hoàng tộc bất kính, lập tức đi ra truy sát, muốn đem Dương Lăng giết nhanh.

Lưu Đồng đuổi theo Dương Lăng không bao lâu, trong kiếm quang hắn nhe răng hướng Dương Lăng cười độc ác. Lưu Tà, Lưu Hóa sớm đã điều tra qua lai lịch Dương Lăng, người này bất quá vừa đi vào Luyện Khí Kỳ, trên người không có bất luận cái gì pháp khí. Đối phó với tu sĩ yếu nhược như vậy, Lưu Đồng có lòng tin tuyệt đối một kích giết chết.

Nhưng khiến Lưu Đồng giật mình chính là, khi hắn vừa đến, cái gả nguyên bản xem ra cực yếu chính là Dương Lăng lại liên tiếp phóng xuất lưỡng đạo kiếm quang, uy lực cũng không yếu. Sau đó lại tàn bạo phóng xuất lưỡng đạo hắc quang giết qua, nhìn qua ma khí um tùm, không biết là cái cổ quái gì đây.

“Tiểu cẩu muốn chết!”

Sau khi cả kinh, Lưu Đồng giận dữ, thôi động kiếm quang đánh thẳng tới. Xích Hồng, Kiếm Phù biến thành kiếm quang cùng ngân quang quấn nhau một chỗ, kiếm khí di không, rít lên liên tục, đấu đến khó phân nan giải.

Đối với Luyện Khí nhất trọng tu sĩ, đồng thời khống chế lưỡng đạo kiếm quang hẳn là thập phần trắc trở. Nhưng Dương Lăng nguyên thần ngày ngày đều trong kim quang tẩm bổ, bất tri bất giác đã trở nên cường đại, khống chế lưỡng đạo kiếm quang cảm giác không có chút nào cật lực, cư nhiên còn có thể phân ra tâm thần khống chế ma đầu.

Ngân sắc kiếm quang dù sao cũng là thượng phẩm linh khí, dần dần áp chế Tử sắc kiếm quang cùng Hồng sắc kiếm quang. Mà lưỡng tôn ma đầu thì quay chung quanh ba đoàn kiếm quang đổi tới đổi lui, cũng không có lập tức tiến công.

Dương Lăng hai mắt trợn tròn, thầm nghĩ: “Người này kiếm quang lợi hại, ta phải nghĩ ra biện pháp!”

Vừa đấu một trận, Tử quang toàn bộ quang mang bị áp thành một đoàn, Hồng sắc kiếm quang cũng dần dần ảm đạm xuống. Mà Ngân sắc kiếm quang lấy một địch hai, vẫn đang chiếm thượng phong.

Dương Lăng biết không có thể trì hoãn, mãnh liệt cắn đầu lưỡi, cuồng thôi kiếm quang. Tử Hư, Xích Hồng lưỡng kiếm trong nháy mắt bộc phát ra hoa mỹ quang mang, thoáng cái đem Ngân sắc kiếm quang mở ra. Thời cơ này chỉ là trong nháy mắt, cơ hội!.

“Ma đầu, nhiếp!” Dương Lăng điên cuồng hét lên.

Ma đầu Thấp Bà, Ba Tuần phía trước phóng tới, lưỡng đạo hắc quang đều nắm lấy cơ hội ngắn ngủi chui vào trong Ngân sắc kiếm quang. Thấp Bà một tiếng thét chói tai, thân thể rất nhanh bị kiếm quang cắt nát phân nửa. Mượn Thấp Bà yểm hộ, Ba Tuần nổi giận gầm lên một tiếng, hắc quang cuồn cuộn, đem Lưu Đồng hoảng hốt trong kiếm quang bao vây lại.

Lưu Đồng thực lực cũng không nhỏ yếu so với ma đầu Ba Tuần, hắn là Trúc Cơ Sơ Kỳ tu sĩ, trên người nguyên khí cường mãnh xông lên, thiếu chút nữa đem Ba Tuần đánh văng ra. Ba Tuần vừa hét lên điên cuồng, cự đầu lay động, quanh thân bốc cháy lên hùng hùng hắc sắc hỏa diễm, khí thế trong nháy mắt đề thăng tiếp cận tới trúc cơ trung kỳ.

Minh Ma đã có thể thi triển pháp thuật, Ba Tuần thi triển chính là Ma Môn bí thuật “Nhiên Ma ** “, thiêu đốt ma đầu sinh mệnh, trong nháy mắt đem thực lực đề thăng thập bội, một kích giết chết. Trong nháy mắt, Lưu Đồng vẻ mặt sợ hãi bị hắc quang đảo qua, rốt cuộc bị kéo vào trong Ma Vực.

Cùng trong lúc này, bị thương nghiêm trọng ma đầu Thấp Bà cũng quay về Ma Vực. Trên không trung Ngân sắc kiếm quang mất đi chủ nhân thần niệm dẫn dắt, lập tức quang hoa ảm đạm, quay đầu theo đường cũ bay trở về. Phàm linh khí đều có vài phần linh tính, biết rõ không địch lại, liền muốn chạy trốn.

Dương Lăng tự nhiên sẽ không để kiếm quang ly khai, quát lên: “Chạy đi đâu!” Thôi động lưỡng đạo kiếm quang, tả hữu bọc đánh, chậm rãi đem Ngân sắc kiếm quang bức trở lại.

Vừa tiến vào Ma Vực Lưu Đồng lập tức cảm giác chung quanh ma khí um tùm, gió lạnh đến thấu xương, phía dưới có một mảnh thật lớn kim quang chiếu sáng thiên địa. Lưu Đồng còn chưa có lấy lại tinh thần, kim quang bỗng nhiên hướng thượng đảo qua, đơn giản đem Lưu Đồng kéo vào trong chỗ kim quang.

Trong nháy mắt, Lưu Đồng cảm giác được lưỡng chủng khí tức bất đồng thẩm thấu tiến nhập nguyên thần của hắn. Một loại khí tức tràn ngập quỷ bí thê lương, tràn ngập thôn phệ vạn vật cướp đoạt đặc tính, vô tận cuồng ngạo bá đạo, không ai bì nổi, tựa hồ muốn thôn phệ cả trời đất.

Mà một loại khí tức khác từ bi trí tuệ, tràn ngập giác hạnh viên mãn đại lực lượng, không thể chống cụ.

Lưu Đồng vừa cảm thụ được lưỡng chủng khí tức, sau đó hắn khiếp sợ phát hiện thân thể của chính mình bắt đầu chậm rãi phân giải. Y phục, giầy biến thành khói đen phiêu tán, da bắt đầu tan rã, sau đó là cơ thể, xương cốt, trong cơ thể Nguyên Đan thật vất vả mới ngưng kết được bị kim quang hút đi ra ngoài, đồng dạng bị phân giải.

Tất cả tiến hành nhanh như vậy, Lưu Đồng còn không kịp sợ hãi, nguyên thần của hắn cũng bị hòa tan, ý thức đánh mất. Kim quang bá đạo như vậy, đúng là muốn đem Lưu Đồng luyện thành đan dược!

Lưu Đồng đánh mất ý thức trong nháy mắt, Ngân sắc kiếm quang vừa thu lại, hóa thành một thanh Ngân sắc tiểu kiếm rơi xuống đất, Dương Lăng thu hồi Ngân kiếm, cũng đem Tử Hư Kiếm Phù, Xích Hồng Kiếm thu lại. Nhưng trên kiếm phù xuất hiện vô số vết rạn thật nhỏ, hiển nhiên mới vừa rồi đấu kiếm bị thương nặng.

Dương Lăng sắc mặt khó coi, không nói được một lời thu hồi pháp khí, sau đó khoanh chân mà ngồi xuống, nuốt một quả Nguyên Đan cấp tốc khôi phục nguyên khí.

Đánh một trận này, Dương Lăng có thể nói tổn thất cực lớn. Ma đầu Thấp Bà ngạnh kháng kiếm quang, hầu như bị kiếm quang chém nát, hôm nay thực lực còn lại không được một phần ba, ma đan còn không bằng một quyền đầu. Ma đầu Ba Tuần thảm hại hơn, nó thiêu đốt ma thể mạnh mẽ đem Lưu Đồng lôi vào Ma Vực, cháy sạch còn lại không bằng một phần tư, thiếu chút nữa đã trở về trạng thái âm ma, hôm nay còn hấp hối.

Ngoài ra Tử Hư Kiếm Phù bị Ngân Sắc kiếm quang làm tổn hại, uy lực giảm đi. Dương Lăng bản thân cũng bởi vì ma đầu tổn thương mà nguyên khí đại thương, không có vài ngày thời gian khỏi mơ tưởng khôi phục như lúc ban đầu.

Dương Lăng nuốt một quả Nguyên Đan, nguyên khí thoáng khôi phục một ít, lúc này mới có thời gian tiến nhập Ma Vực quan khán. Dương Lăng tiến nhập Ma Vực, chỉ thấy Lưu Đồng đã tiêu thất không còn, trong kim quang im ắng huyền phù một quả bảo quang oánh nhuận đan hoàn cùng một cái túi trữ vật.

“Dĩ nhiên là tuyệt phẩm Linh Đan!” Dương Lăng trái tim đập quá nhanh.

Chương 20 : Kinh Thần Cửu Phương

Phàm đan dược đều có “Phẩm tương “, đan hoàn Bảo Quang mờ mờ ảo ảo, lộ ra một cổ thụy khí, đã tiếp cận phẩm chất Thần Đan. Đan dược lớn như con gà, mơ hồ hiển hiện ra như gương mặt anh nhi (trẻ con), chỉ cần tiến thêm một bước, khuôn mặt trẻ con sẽ trở nên rõ ràng có đủ ngũ quan, Đồng thời đan dược bản thân có thể hô hấp thổ nạp, có linh tính, trở thành Thần Đan a.

Đan này mơ hồ có đặc thù Thần Đan, nhưng cũng không phải là Thần Đan, chỉ có thể tính là tuyệt phẩm Linh Đan. Mà thần cấp đan dược thường thường thập phần trân quý, ngoài giá trị có thể so với tuyệt phẩm linh khí thậm chí bảo khí, phổ thông tu sĩ ngay cả liếc mắt cơ hội đều không có, chỉ có thể từ trong miệng người khác biết được đại khái.

Tuy rằng không phải Thần Đan, nhưng tuyệt phẩm Linh Đan đồng dạng cũng thập phần trân quý. Dùng Nguyên Đan của Lưu Đồng luyện thành mai tuyệt phẩm Linh Đan này, tùy tiện đều có thể đổi thành trên vạn mai trung phẩm Nguyên Đan, cũng đủ cho Luyện Khí Kỳ Dương Lăng ăn vài năm.

Kim quang rõ ràng đem người luyện thành đan dược, nhưng Dương Lăng tuyệt không tàn nhẫn, ngược lại hắn rất muốn đem Lưu Hóa, Lưu Tà thúc cháu hai người đem đi luyện đan. Hai người này dụng tâm ác độc, bất quá là một hồi nho nhỏ xung đột, cư nhiên muốn giết chết mình, chuyện này triệt để câu động sát khí nội tâm Dương Lăng.

Người khác muốn giết Dương Lăng, Dương Lăng lập tức vứt bỏ tất cả, tìm hết mọi biện pháp sát diệt đối phương, tiêu trừ hậu hoạn.

“Hôm nay giết Lưu Đồng, kết hạ thù hận vô pháp hóa giải, tương lai sợ rằng khó có được bình an!” Dương Lăng oán hận suy nghĩ, sau đó đem trữ vật túi nhiếp tới trong tay.

Dương Lăng mở mắt ra, “Cực Quang” lập tức quái kêu lên: “Dương Lăng ngươi nguyên lai lợi hại như vậy, cư nhiên đem Trúc Cơ Kỳ tu sĩ giết chết!”

Dương Lăng nét mặt trầm xuống, nhìn chằm chằm Cực Quang nói: “Cực Quang, chuyện tình hôm nay ngươi không được nói cho bất luận kẻ nào. Ngày sau chờ ta tu luyện thành công, nhất định đem ngươi để bên người làm tọa kỵ. Khi đó ngươi không thể thiếu chỗ tốt, ngày ngày đều có đan dược cho ngươi.”

Cực Quang so với người còn muốn thông minh hơn, nó la lên: “Ta biết! Ta biết! Chuyện ta thấy ngày hôm nay một chữ cũng không nói cho người khác.”

Dương Lăng gật đầu, nói: “Ta nguyên khí chưa có khôi phục, lúc này còn không thể ly khai, chúng ta tạm thời lưu lại một đoạn thời gian.”

Một người một hạc hướng bên trong núi đi đến, núi này bất quá hơn mười trượng, đi không bao lâu là tới vách núi cứng rắn, thẳng đứng chắn ngang trước mặt. Dương Lăng phóng xuất Xích Hồng, kiếm quang “Ti lăng lăng” chợt lóe, chỉ thấy bụi đá bay lên, khoản mấy cái hô hấp là khai ra một cái sơn động, vừa đủ một người tiến nhập vào đó.

Dương Lăng tay áo vung lên, một đạo bạch khí mãnh liệt cuồn cuộn nổi lên thạch phấn bay ra ngoài lả tả. Tu luyện ra nguyên khí, Dương Lăng không việc gì không làm được, nguyên khí công dụng thập phần thần diệu.

Tiến nhập trong động, Dương Lăng trước tiên xuất ra mười mai luyện thể ma đan, sau đó cầm trong tay đưa qua, đối với Cực Quang cười nói: “Ta xem ngươi tu vi không kém, chỉ là thiếu khuyết đan dược làm lớn mạnh huyết khí nên vẫn không tiến bộ.”

Cực Quang hai mắt sáng ngời, khẩn cấp nuốt ngay ba mai ma đan, sau đó lẳng lặng nằm úp sấp một bên, nhắm mắt lại.

Dương Lăng biết Cực Quang cũng có thể tu luyện, liền không hề để ý đến nó, bắt đầu kiểm tra túi trữ vật. Dương Lăng đem nguyên khí thấu nhập trong túi trữ vật, đổ ra một đống lớn đồ vật. Thấy đủ những loại vật phẩm này, Dương Lăng con mắt trợn lên, lẩm bẩm nói: “Lưu Đồng là khai thương điếm sao? Thế nào có nhiều loạn thất bát tao gì đó như vậy!”

Huyết phù, linh phù, ngoan khí, linh khí, mấy trăm mai huyết đan, hơn năm mươi mai Nguyên Đan, ngoài ra còn có huyền thiết, hỏa đồng và hơn mười khối tài liệu, hai mươi hộp ngọc, bên trong tất cả đều là linh dược. Ngoại trừ những thứ đó, Dương Lăng còn phát hiện một khối hoàng bố cở bàn tay, mặt trên viết cực nhỏ chữ nhỏ, rậm rạp.

Dương Lăng chăm chú kiểm tra, cuối cùng đem mấy thứ này phân loại. Trong đó bao quát hai mươi hai trương các loại công dụng huyết phù, ba trương hộ thể linh phù, ba trương công kích linh phù, mười lăm kiện đao thương kiếm côn ngoan phẩm, ba thanh phi đao trung phẩm linh khí, dĩ nhiên là đầy đủ một tổ pháp khí. Ngoài ra có đan dược cùng luyện khí tài liệu, còn có khối hoàng bố.

Dương Lăng đem linh phù, đan dược tất cả các loại đều thu hồi lai, sau đó đem mười lăm kiện ngoan khí toàn bộ vứt vào trong Ma Vực. Kim quang đảo qua, trong nháy mắt luyện ra mười lăm mai Nguyên Đan phẩm cấp bất đồng. Lúc này, trước mặt Dương Lăng còn lại ba thanh phi đao, một thanh Ngân Sắc tiểu kiếm, còn có một khối hoàng bố.

Dương Lăng trước tiên cầm lấy phi đao quan sát một hồi, phát hiện phi đao không giống như Xích Hồng Kiếm dễ khống chế, nó đã bị người ta tế luyện qua. Tế luyện phương pháp có rất nhiều, Huyết tế, Pháp tế, Thần tế, Huyết tế dễ dàng nhất, Pháp tế thứ chi, mà Thần tế là khó nhất.

Như Dương Lăng sử dụng Xích Hồng Kiếm căn bản còn chưa kinh qua tế luyện, một ngày nào đó bị người ta thu lấy, bất luận kẻ nào đều có thể sử dụng. Huyết tế thuật đơn giản, thế nhưng dễ bài trừ. Mà Pháp tế thuật tuy rằng không thể bài trừ, nhưng tế luyện thì lâu lắm, bởi vậy Dương Lăng vẫn không có tế luyện pháp khí trên tay.

Đến Thần tế, đó là đã ngoài Kim Đan Kỳ tu sĩ mới có thể làm, Dương Lăng muốn cũng không làm được.

Tam bả phi đao rõ ràng kinh qua Pháp tế, Dương Lăng muốn sử dụng cái chuôi phi đao này, thông thường cách làm chỉ dùng tự thân bản mạng nguyên khí không ngừng săn sóc ân cần, chậm rãi đem Pháp tế đánh vào khống chế trận pháp tiêu hao ma khí. Loại biện pháp này đối với Luyện Khí Kỳ tu sĩ mà nói là một quá trình dài dòng, không có một tháng thời gian đừng mơ tưởng thành công.

Dương Lăng nghĩ thầm: “Ba thanh phi đao uy lực không phải kém, dùng để đối địch là hay nhất bất quá.” Tiện tay đem phi đao quẳn vào trong Ma Vực, kim quang bao lấy phi đao, chớp mắt công phu đem dấu vết pháp tế trên mặt tẩy đi không còn một mảnh.

Khi phi đao lần thứ hai rơi vào trong tay Dương Lăng, Dương Lăng quát “Đi!” Ba đạo thanh quang lao ra thạch động, phá không mà đi, sát na liền quay về, lại biến hóa thành ba thanh phi đao.

“Đao này uy lực so với Xích Hồng phải lớn gấp đôi!” Dương Lăng trong lòng vui mừng, thu phi đao, lại nhìn sang thanh Ngân Sắc tiểu kiếm. Kiếm này Lưu Đồng gọi là Ngân Xà Kiếm, thượng phẩm linh khí, uy lực cực đại.

Dương Lăng nuôi dưỡng lưỡng đại ma đầu, còn có Tử Hư Kiếm Phù đều bị kiếm này giảo thương, có thể làm cho Dương Lăng tổn thất thảm trọng không nói, còn bị nội thương. Dương Lăng đem tiểu kiếm cầm trong tay, lẩm bẩm nói: “Kiếm này tuyệt đối là thượng phẩm linh khí! Cũng bị người ta dùng trận pháp tế luyện qua.”

Dương Lăng như cũ dùng kim quang đem dấu vết pháp tế trong Ngân Kiếm xóa đi, sau đó dùng nguyên khí thôi động, lập tức có một đạo kiếm quang ngân bạch sắc bén hừng hực cả động khẩu, so với tam bả phi đao uy thế cường đại hơn chí ít gấp đôi.

“Hảo kiếm!”

Dương Lăng không khỏi thốt lên tán thán, sau đó cẩn thận đem Ngân Kiếm thu hồi.

Lúc này, ánh mắt Dương Lăng rơi xuống trên mặt hoàng bố. Khối hoàng bố này nắm trong tay phi quyên phi ti, láu cá nhẵn nhụi, giống như da người, không biết dùng cái tài liệu gì chế thành. Dương Lăng mở hoàng bố ra, mở to hai mắt tỉ mỉ nhìn rõ văn tự trên hoàng bố.

Văn tự cực nhỏ, nếu không phải Dương Lăng tu luyện ra nguyên khí, nhãn lực sắc bén mà nói, căn bản là không thể thấy rõ chữ nhỏ như vậy. Chỉ thấy trên hoàng bố hàng thứ nhất viết “Kinh Thần Cửu Phương” bốn chữ. Dương Lăng một đường độc xuống, vừa mới bắt đầu độc, Dương Lăng trên mặt biểu tình tràn ngập hiếu kỳ.

Chờ đọc được phân nửa, trên mặt Dương Lăng biểu tình đã chuyển sang khiếp sợ thật sâu; mà lúc đọc xong, trên mặt Dương Lăng thần sắc biến ảo bất định, tâm thần rung động thâm thụ, mặt không có chút máu.

“Kinh Thần Cửu Phương! Kinh Thần Cửu Phương! Quả nhiên là kinh động thiên địa quỷ thần, đan phương a!” Dương Lăng nhãn thần đăm đăm, thì thào tự nói.

Nguyên lai trên hoàng bố này ghi chép cửu phó đan phương, hợp xưng “Kinh Thần Cửu Phương” . Sáng tạo Kinh Thần Cửu Phương là người có tiên tôn thân thể, kinh tài tuyệt diễm nhất vị kỳ nhân. Kỳ nhân này cùng một nữ tử thế gian yêu nhau. Nữ tử cầm kỳ thư họa không môn nào không đạt được “Thiên nhân hợp nhất” chí cao cảnh giới, cũng là một người thế gian tuyệt vô cận hữu kỳ nữ tử.

Đáng tiếc trời ghét hồng nhan, nữ tử trời sinh “Thái Âm Tuyệt Mạch “, vô duyên với tiên đạo. Tiên tôn có vạn cổ bất tử chi thân, mà nữ tử lại chỉ có vài thập niên thọ mệnh. Tạo hóa trêu ngươi, hai người mặc dù tỉnh táo, đây đó yêu nhau, nhưng chỉ có ngắn ngủi vài mươi năm thời gian.

Vị kỳ nhân kia nhất tâm muốn giữ gìn tướng mạo của vợ, vì vậy dùng pháp lực đem nữ tử đóng băng trong hàn tinh, sau đó dùng ba trăm năm nghiên cứu từ cổ chí kim đan phương, kỳ dược. Công phu không phụ lòng người, vị kỳ nhân này nhiều lần trải qua thiên nan, vạn khổ, rốt cục đặt ra Kinh Thần Cửu Phương.

Kinh Thần Cửu Phương, danh như ý nghĩa, nó bao quát cửu phó đan phương. Chín đạo đan phương phân chia làm Nhân phương, Địa phương, Thiên phương ba đại giai đoạn, từng giai đoạn lại bao quát ba đạo đan phương.

Nhân phương cần lấy bảo khí cấp bậc đan lô luyện chế; Địa phương cần lấy đạo khí luyện chế; Thiên phương thì cần tiên khí cấp đan lô luyện chế. Hơn nữa cửu phó đan phương cần linh dược, thuốc dẫn cùng với luyện chế điều kiện hà khắc không gì sánh được. Trong đó Nhân phương bao quát Hổ Báo Dịch, Thần Long Ẩm, Cửu Dương Linh Đan tam đại đan phương; Địa phương bao quát Phong Lôi Đan, Thiên Nhất Thần Đan, Đại Diễn Đan tam đại đan phương; Thiên phương bao quát Thái Ất Kim Quang Đan, Đại La Thiên Đan, Thái Thanh Tạo Hóa Đan tam phương.

Dựa theo vị kỳ nhân kia suy nghĩ, hắn phải luyện chế đan dược chính là có thể khiến người thường trực tiếp phi thăng thành tiên, nếu như thành công, hắn có thể cùng tâm ái nữ nhân song túc song phi, vĩnh bất phân ly. Việc ấy có thể nói kinh thiên động địa, so với tu tiên vấn đạo càng thêm nghịch thiên.

Tuy rằng Kinh Thần Cửu Phương là khó có thể luyện chế như vậy, nhưng vị kỳ nhân này chính bằng vào Địa Tiên Trường Sinh Cảnh cường hãn thực lực không ngừng sưu tập tài liệu, hoàn thành sáu đan phương phía trước, trong lúc kỳ nhân bắt đầu sưu tập Thiên Phương thuốc dẫn là lúc tao ngộ kiếp nạn, bị tiên nhân chém giết, lúc đó ngã xuống.

“Thiên Phương khó khăn, khó với nghịch thiên!”

Đây là một câu nói cuối cùng vị kỳ nhân kia trước lúc lâm chung lưu lại. Kỳ nhân cử động, oanh động toàn bộ Tu Chân Giới ngày đó, thậm chí dẫn phát tiên giới rung động. Bởi vì Thiên Phương sở cần ba thuốc dẫn phân biệt là Tiên nhân đầu lô! Thái cổ chân nhân chi huyết! Viễn cổ đại thần chi nhãn!

Muốn lấy Tiên nhân đầu, nên kỳ nhân này tự nhiên cũng bị Tiên nhân chém giết. Về phần Thái cổ chân nhân cùng Viễn cổ đại thần, kỳ nhân này càng thêm không có cơ hội nhìn thấy.

Trên Hoàng bố ghi chép chín đan phương cùng kể lại quá trình luyện chế, còn có đan phương này tồn tại. Dương Lăng xem qua một lúc tay chân lạnh lẽo, hồi lâu còn chưa khôi phục bình tĩnh, tay cầm hoàng bố đờ ra.

“Vị tiền bối này thực sự là… Thực sự là gan lớn như trời a! Hắn muốn chém giết Tiên nhân! Còn có Thái cổ chân nhân, Viễn cổ đại thần, tuy rằng không biết hai cái sau là cái lai lịch gì, nói vậy không thể so với tiên nhân dễ đối phó a!” Dương Lăng bị chấn động đến tột đỉnh.

Tâm tư chậm rãi bình tĩnh lại, Dương Lăng lại bắt đầu nghi hoặc Lưu Đồng là từ địa phương nào đoạt được Kinh Thần Cửu Phương. Nhưng sau đó Dương Lăng cười khổ, thầm nghĩ: “Cho dù có người đoạt được Kinh Thần Cửu Phương, sợ rằng thế gian không có bất luận kẻ nào có thể đem luyện chế thành công. Chém giết Tiên nhân a, không thể thành Tiên, Tiên làm sao?”

Dương Lăng minh bạch, Lưu Đồng đoạt đan phương cũng vô pháp luyện chế, cho dù là trong Nhân phương đệ nhất phương hắn cũng không có năng lực luyện chế. Không nói cái khác, chỉ cần tìm được luyện chế đan dược Bảo Khí hạng nhất với khả năng của Lưu Đồng là thúc thủ vô sách.

Dương Lăng cẩn thận thu cất hoàng bố, lại xuất ra Tử Hư Kiếm Phù kiểm tra, biết vô pháp chữa trị tiện tay đưa vào Ma Vực, chỉ khoảng nửa khắc bị kim quang luyện thành ba mai trung phẩm Linh Đan.

Xử trí hoàn tất, Dương Lăng xuất ra một quả thuộc về thượng phẩm huyết phù “Ảo giác phù” đánh đến cái động khẩu. Nhất thời một trận quang ảnh biến ảo, từ bên ngoài nhìn lại, chỗ vị trí sơn động Dương Lăng biến thành một mảnh trơn truột thạch bích. Nếu như là không có người chuyên môn phóng xuất thần thức tra xét, tuyệt không thể phát hiện có người ở trong động.

Dương Lăng vài ngày kế tiếp đả tọa tu luyện, đúng ba ngày thời gian mới khôi phục nguyên khí. Mà khi Dương Lăng khôi phục, phát hiện “Cực Quang” đang ngưng tụ huyết đan, tối hậu vẫn còn kém một chút.

Nguyên lai Cực Quang ba ngày nuốt mười mai thượng phẩm huyết đan, trong cơ thể tích góp từng tí một huyết khí thâm hậu. Linh hạc, linh cầm vốn thể chất cường hãn, thể chất so với nhân loại cường hãn gấp trăm lần, chỉ cần dành cho đủ đan dược, tiền kỳ tu luyện rất nhanh.

Dương Lăng hơi giật mình, nghĩ thầm: “Nếu Cực Quang có thể đi vào Luyện Khí Kỳ, ngày sau đối với ta cũng có bang trợ.” Nghĩ đến đây, Dương Lăng lại tung ra ba mai Hồn Đan, loại đan thuộc về hạ phẩm Nguyên Đan, hiệu quả canh giai,đối với Cực quang nói: “Cực Quang, có thể kết thành Huyết Đan hay không, nhìn ngươi trẻ lại.”

Cực Quang hai mắt nháy nháy: “Đại ân đại đức, Cực Quang nguyện bái Dương Lăng làm chủ nhân. Đa tạ chủ nhân ban thưởng đan dược!” Sau đó Cực Quang nuốt vào một quả Hồn Đan, sau đó nhắm mắt vận chuyển huyết khí quanh thân.

Khoảng chừng một khắc, Cực Quang lại nuốt vào viên Nguyên Đan thứ hai, mười cái hô hấp sau lại nuốt vào viên thứ ba. Lúc này, Cực Quang quanh thân bạch quang lưu chuyển liên tục, hai lỗ mũi phun ra lưỡng đạo hồng sắc huyết khí, phún xuất ba lần, sau đó trên thân thể Cực Quang linh vũ căn căn dựng thẳng lên. Tiếp đó bạch quang bỗng nhiên thu liễm, linh vũ kề sát thân thể, Cực Quang im ắng ngồi chồm hổm bất động.