Chương 16 : Ngoại môn đệ tử giới luật

Dương Lăng ánh mắt chiếu xạ đến đâu, văn tự sẽ chậm rãi biến ảo di động, một trang văn tự xuất hiện. Dương Lăng từ khi tu luyện Tự Ma Kinh, nguyên thần ngày ngày bị kim quang điêu luyện, thanh minh thông tuệ, cái gì đã gặp qua là có khả năng không quên được.

“Ngoại môn đệ tử giới luật” chủ yếu ghi chép ngoại môn đệ tử mỗi ngày bắt đầu cuộc sống hàng ngày ẩm thực quy củ, cùng với giới thiệu về nội dung Thái Dịch Môn một chút.

Dương Lăng có ký ức Lý Phong, Lý Phong là Tử Hư Môn ngoại môn đệ tử. Tử Hư Môn đều là một trong tiên đạo cửu môn, định ra chương trình ngoại môn đệ tử như nhau, hơn nữa cùng Thái Dịch Môn chương trình cơ bản cùng loại. Hai cái so sánh với nhau, Dương Lăng cấp tốc đem điều lệ nhớ kỹ.

Thái Dịch Môn ngoại môn đệ tử ngoại trừ thông thường tu luyện ở ngoài, còn phải vì môn phái làm ra cống hiến. Thái Dịch Môn đệ tử hơn mười vạn, mỗi ngày tiêu hao đan dược, phù lục, tài liệu v…v… vô số kể, con số thật lớn.

Nếu như đông đảo đệ tử chỉ cần tiêu hao mà không cống hiến, Thái Dịch Môn dù là của cải phong hậu, cũng không có khả năng kiên trì lâu dài được. Vì thế không chỉ có Thái Dịch Môn, bất luận đại phái nào cũng đều định ra nghiêm ngặt chế độ đệ tử cống hiến. Mặc kệ là ngoại môn đệ tử hay nội môn đệ tử, thậm chí chân truyền đệ tử đều phải vì môn phái làm ra cống hiến.

Với Thái Dịch Môn ngoại môn đệ tử mà nói, hàng năm phải làm ra giá trị tương đương với một trăm mai trung phẩm Huyết Đan cống hiến. Ngoại môn đệ tử mỗi một lần cống hiến, đều phải đi tới trước ngoại môn trường lão hồi báo, ngoại môn trưởng giả sẽ dựa theo độ cống hiến lớn nhỏ đem số lượng trung phẩm Huyết Đan tương đương thành. cống hiến

Một ngày nào đó ngoại môn đệ tử làm ra cống hiến thỏa mãn một trăm mai trung phẩm Huyết Đan, trong một năm thời gian thặng dư có thể dùng để chuyên tâm tu luyện. Nếu như cống hiến cũng đủ lớn, vượt lên trước một trăm mai Huyết Đan, môn phái cũng sẽ không để đệ tử có hại, đem Huyết Đan dư thừa trả cấp cho ngoại môn đệ tử.

Tỷ như một gã ngoại môn đệ tử nào đó một năm làm ra giá trị hai trăm mai trung phẩm Huyết Đan cống hiến, khấu trừ nghĩa vụ cống hiến một trăm mai, tên ngoại môn đệ tử này sẽ nhận một trăm mai Huyết Đan thặng dư.

Ngoại trừ cống hiến ở ngoài, ngoại môn đệ tử đồng dạng có thể hàng tháng từ môn phái thu được nhất định số lượng đan dược, phù lục, đê giai pháp khí v…v….

Dương Lăng tỉ mỉ xem giới luật, tròn hai canh giờ mới xem hoàn tất. Khép lại trang sách, Dương Lăng trong lòng không khỏi cảm khái: “Quả nhiên nổi danh đại môn phái, ngoại môn đệ tử mỗi tháng có thể có mười mai trung phẩm Huyết Đan.” Mười mai trung phẩm Huyết Đan, đã có thể thỏa mãn rất lớn bộ phân đệ tử cần để tu luyện.

Dương Lăng xem xong giới luật, lại tới đến gian bên phải gian phòng gửi tạp vật. Gian phòng rất sạch sẽ, ngoại trừ nhất trương ngọc thạch, không có vật gì khác. Trên giá sách bày đầy toàn bộ thứ ngoại môn đệ tử cần như thư tịch, có trên trăm bộ.

Dương Lăng tùy ý lật xem, phát hiện những … sách này bao quát Luyện Huyết pháp môn, Luyện Huyết tâm đắc, vũ kỹ, trận pháp nhập môn, địa đồ, v…v…, các loại đầy đủ hết. Những thư tịch này như thế phóng tới thế tục, mỗi một bản đều là vạn kim khó cầu bí tịch bản đơn lẻ, nhưng tại bên trong Thái Dịch Môn, bất luận cái gì một gã ngoại môn đệ tử đều có một phần.

Dương Lăng cuối cùng chọn hai quyển sách, một quyển về luyện đan cùng thảo dược nhận biết thư tịch, thư danh là 《 Thảo Mộc Đan Kinh 》; một quyển sách khác vừa nặng, thư danh là 《 Cửu Châu Chí 》 thư tịch, là một quyển giới thiệu quái thú, linh dược, yêu ma, môn phái v…v… trong Cửu Châu đại địa, liên quan đến phạm vi rộng.

Dương Lăng mang hai quyển sách đi về lại gian phòng bên trái, ngồi xếp bằng trên giường tinh tế phẩm độc. Dương Lăng có ký ức Tự Ma chân nhân, đối với thế giới này vốn có không ít lý giải, vì thế hắn chỉ là tuyển chọn xem bản, 《 Cửu Châu Chí 》.

Bất tri bất giác sắc trời đã tối, Dương Lăng khép lại sách, đang muốn chuẩn bị tu luyện, bỗng nhiên một đạo bạch quang rớt xuống trong viện. Dương Lăng đến trước cửa sổ thấy trong viện loang loáng, vội vã đi ra khỏi phòng. Chỉ thấy trong viện hạ xuống linh hạc vừa… vừa cực đại, cả vật thể linh quang lóe ra, trong mỏ chim hạc ngậm một bao quần áo màu vàng.

Dương Lăng vừa ra tới, trong đầu bỗng nhiên vang lên một thanh âm: “Ngoại môn đệ tử Dương Lăng nghe đây, ta là cung cầu trưởng lão Linh Hạc, phụng mệnh phân phát ngươi vật cần dùng tháng này. Toàn bộ vật phẩm đều tại trong bao quần áo.”

Dương Lăng vui vẻ, tiến lên ôm quyền thi lễ: “Đa tạ Linh Hạc sư huynh.”

Linh hạc này đem hạc đầu gật một cái, quẳng ra bao phục, sau đó đứng ở nơi đó nghiêng đầu nhìn Dương Lăng, thập phần thú vị. Dương Lăng trong lòng buồn cười, nghĩ thầm: “Tử Hư Môn cũng có nuôi dưỡng Linh vượn làm việc, Lý Phong ngày trước bởi vì đắc tội với Linh vượn mà bị chỉnh rất thảm. Linh hạc này lưu lại không đi, ước chừng tưởng kiếm được chỗ tốt. Ta không thiếu Huyết Đan, đợi tặng hắn mấy mai.”

Dương Lăng đem bao quần áo kiểm tra, trong bao quần áo có hơn mười trương trung cấp Huyết Phù, một thanh thuộc về trung giai ngoan khí Đào Mộc kiếm, một lọ đan dược. Dương Lăng đem đan dược đổ ra, trong bình ngọc lăn ra sáu mai đan dược mùi thơm ngát mũi, chính là trung phẩm Huyết Đan. Huyết Đan tên là “Huyết Khí Đan “, các đại môn phái đều có luyện chế, là Huyết Đan luyện chế một loại phổ biến nhất.

Dương Lăng cầm trong tay sáu mai Huyết Khí Đan đưa đến trước mặt Linh Hạc, cười nói: “Hạc sư huynh, đa tạ ngươi đưa vật phẩm tới cho ta, đây chính là Huyết Đan, mời sư huynh xin vui lòng nhận cho.”

Linh Hạc trừng mắt nhìn, thanh âm lại vang lên trong đầu Dương Lăng: “Ngươi rất rộng tay, bất quá Huyết Đan trân quý, ngươi ngày sau cần tu luyện không được, ta lấy một quả là tốt rồi.” Mỏ chim hạc kinh hoảng, đã tha đi một quả Huyết Đan nuốt vào.

Dương Lăng cười nói: “Hạc sư huynh khách khí.”

Linh Hạc được chỗ tốt, vẫy cánh vài cái, nghiên đầu nhìn về phía Dương Lăng: “Dương Lăng, ngươi rất có lương tâm, ngày sau rảnh rỗi, ta nhất định đưa ngươi bay lên trời đi chơi. Hôm nay còn có nhiệm vụ, ta đi, chúng ta ngày sau gặp lại.”

Linh Hạc cũng không chờ Dương Lăng nói, lập tức nhất phi trùng thiên, một chút đã đi xa.

Dương Lăng nhìn Linh Hạc phi xa, nghĩ thầm: “Sẽ có một ngày, ta cũng có thể tự do tự tại bay trên bầu trời.”

Đêm nay, Dương Lăng đọc xong Cửu Châu Chí .

Sắc trời sáng ngời, Dương Lăng nghe được trong viện truyền đến tiếng bước chân.

“Dương Lăng…” Trong viện truyền đến thanh âm Dương Hổ.

Dương Lăng mỉm cười, nhảy xuống giường, xuất môn đón khách.

Quả nhiên, Dương Uy, Dương Hổ hai người sóng vai đứng ở trong viện, trong ánh mắt đều đầy tơ máu, hiển nhiên hai người một đêm không ngủ. Cũng khó trách, bọn họ rốt cục có cơ hội tiến nhập tiên môn, thu được tiên duyến, ngủ không yên cũng là rất bình thường.

“Dương Hổ, Dương Uy, các ngươi tìm ta có việc sao?” Dương Lăng đứng ở cửa nhàn nhạt hỏi.

Dương Hổ, Dương Uy biểu tình đều có vài phần xấu hổ, ngày trước bọn họ tuy rằng không có ức hiếp Dương Lăng, nhưng cùng như những người khác với Dương Lăng bất hòa.

“Dương Lăng, trước đây là chúng ta không tốt, ngươi đừng để trong lòng. Ngày hôm qua đa tạ ngươi thay chúng ta nói, khiến Lý sư huynh, Kim sư huynh chiếu cố chúng ta.” Dương Hổ mở miệng nói.

Dương Uy cố sức gật đầu: “Dương Lăng, ngươi nếu như còn hận chúng ta, thì đánh ta vài quyền hết giận là được rồi.”

Dương Uy này tính tình ngay thẳng, mở to hai mắt ưỡn ngực, tựa hồ tùy thời chuẩn bị để Dương Lăng đánh vài quyền. Thấy hai người này mặt có hối ý, Dương Lăng nghĩ thầm: “Ngày trước có nhiều người khi nhục ta như vậy, ta cũng không trả thù ai. Hai người này tuy rằng không thể làm bằng hữu thổ lộ tình cảm, nhưng dù sao đều là người Dương gia trấn, ta cần gì phải tính toán nhiều lắm?”

Dương Lăng vốn không phải lòng dạ hẹp hòi, ngày đó bằng vào Luyện Huyết lục trọng thực lực, hắn hoàn toàn có thể đem người đã từng khi nhục hắn giết chết hoặc hung hăng trả thù một phen, Dương Lăng chịu ức hiếp cũng không chỉ một lần.

Nhưng cho tới ngày hôm nay, Dương Lăng lại cảm giác tất cả đều như chuyện đã qua, buông được là cứ buông. Vì thế ngoại trừ giết chết Dương Hoài Thủy, Dương Hoài Kim hại chết phụ mẫu, Dương Lăng không có trả thù bất luận kẻ nào.

Dương Lăng nghĩ thông suốt tất cả, đạm đạm nhất tiếu: “Sự tình trước kia không nên nhắc lại, ba người chúng ta đồng thời đến đây Thái Dịch Môn tu tiên, đây là duyên phận lớn lao, từ nay về sau hẳn là tương trợ lẫn nhau.”

Dương Hổ cùng Dương Uy đại hỉ, nhìn nhau, Dương Hổ nói: “Dương Lăng, chúng ta sau này toàn bộ nghe lời ngươi!”

Vô luận là Dương Lăng ngày đó trên đài Thăng tiên biểu hiện ra thực lực, hay là Dương Lăng tại trước mặt Lý Huyền, Kim Huy thần sắc tự nhiên, đều khiến Dương Hổ hai người mặc cảm, bọn họ biết Dương Lăng tựa hồ so với bọn hắn hai người đứng càng cao, thấy càng xa hơn.

Huống chi, Lý, Kim hai vị sư huynh đối với Dương Lăng vài phần kính trọng, tựa hồ đã kết giao bằng hữu. Nếu như có thể cùng Dương Lăng trở thành bằng hữu, tự nhiên cũng là bằng hữu, Lý Huyền, Kim Huy hai người tuyệt đối không có chỗ sai.

Đối với hứa hẹn của hai người, Dương Lăng chỉ là cười nhẹ: “Các ngươi quá khách khí, nghe nói ““Diệu thiện điện”” của Thái Dịch Môn có đồ ăn rất ngon, không bằng đi qua đó dùng bửa đi.”

Dương Hổ, Dương Uy gật đầu, ba người sóng vai hướng về ““Diệu thiện điện”” bước đi.

Luyện Huyết Kỳ tu sĩ trong cơ thể không có “Nguyên khí” chống đỡ, cho nên phải ăn. Chỉ có tiến nhập Luyện Khí Kỳ, trong cơ thể mới sản sinh nguyên khí, tu sĩ mới có thể bằng vào đan dược ích cốc mà không cần ăn.

““Diệu thiện điện”” điện cao mười trượng, rộng một trăm trượng, dài hai trăm trượng, bên trong tròn trịa bày đến một nghìn bàn ăn. Trong “Bính Sửu phường” có hai nghìn ngoại môn đệ tử, mỗi ngày tiêu hao thực vật số lượng thật lớn, vì thế ““Diệu thiện điện”” quy mô rất lớn, có “Diệu thiện trưởng lão” chuyên môn phụ trách.

“Diệu thiện điện” cũng không phải đúng giờ mở ra, bất luận một gã ngoại môn đệ tử nào, cũng tùy thời đều có thể đến đây cùng ăn, mỗi ngày mười hai canh giờ muốn đến ăn lúc nào cũng được. “Diệu thiện điện” làm như vậy, là bởi vì ngoại môn đệ tử cách mỗi một đoạn thời gian sẽ không ăn không uống, chính vì tu Luyện Huyết khí cùng phục dụng đan dược. Dẫn đến đông đảo ngoại môn đệ tử ăn uống có thời gian hoàn toàn bất đồng, căn bản không có khả năng đúng giờ ăn cơm.

Dương Lăng mấy người tiến nhập đại điện, trong “Diệu thiện điện” người dùng cơm cũng không nhiều, ước chừng chỉ có hai ba trăm người. Dương Lăng ánh mắt quét qua, phát hiện ngoại môn đệ tử đến đây dùng cơm đại bộ phận là tu vi dưới Luyện Huyết bát trọng, trong đó chỉ có mười mấy người là tu vi Luyện Huyết cửu trọng, thập trọng.

Dương Lăng tùy tiện chọn một chỗ ngồi, Dương Hổ, Dương Uy ngồi vào đối diện Dương Lăng. Bàn ăn do bạch ngọc chế thành, bề dài gấp đôi bề rộng, hai bên có ghế ngồi cũng bằng ngọc. Mấy người mới ngồi xuống, mặt ngoài bàn ăn hiện lên một đạo quang hoa, trên mặt bàn xuất hiện một phần thực đơn.

Ba người đều độc qua giới luật, đã biết làm sao gọi món ăn. Dương Hổ chà xát hai tay, trong cơ thể thầm vận huyết khí đến ngón tay, chỉ vào một điểm trên danh sách thực đơn. Lập tức có một đạo quang hoa bay ra, đạo quang hoa này cực nhanh, chớp mắt bay vào trong trù phòng.

Dương Lăng cũng chọn món ăn, sau đó liên tục có năm đạo quang hoa bay vào trong trù phòng. Quang hoa bay ra cùng loại với Truyền Âm Phù, trong “Diệu thiện điện” mỗi một bàn ăn đều là nhất kiện trung phẩm ngoan khí, thiết lập trận pháp, dùng nó gọi món ăn thập phần tiện lợi.

Không được mười cái hô hấp, năm đạo bạch quang nâng năm bàn thức ăn nhẹ nhàng rơi xuống trước mặt Dương Lăng ba người. Sau đó đũa, cơm tẻ v…v… lần lượt bay đến. Cơm tẻ mùi vị thập phần thơm ngát, là do Thái Dịch Môn chuyên môn trồng “Huyền Dương Mễ “, con người phổ thông căn bản không được ăn.

Huyền Dương Mễ có thể bồi dưỡng khí huyết, kiên cố nguyên thần, có rất nhiều công hiệu giúp ích. Còn lại năm món ăn cũng đều không phải người trần gian có được, gà vịt thịt cá đều là Thái Dịch Môn chuyên môn nuôi trồng sản xuất, trong đó ẩn chứa các loại hiệu quả bồi nguyên cố bản.

Dương Hổ, Dương Uy hung hăng hít một hơi hương vị của cơm tẻ, Dương Uy cười nói: “Tu tiên tốt thật! Mỗi ngày đều có thể ăn mỹ vị a!” Dứt lời, hai người một trận lang thôn hổ yết, chỉ khoảng nửa khắc đem cơm nước toàn bộ dọn sạch.

Dương Lăng lại chỉ giản đơn ăn vài miếng cơm tẻ, trong cơ thể hắn Huyết Đan đang dần dần hình thành, đối với thực vật lượng nhu cầu cực nhỏ, ngược lại mỗi ngày phải nuốt chững càng nhiều Huyết Đan để bồi dưỡng huyết khí.

Ba người đang ăn, cửa đại điện dũng mãnh tiến vào một đám người. Người đi trước áo mãng bào ngọc đái, đầu đội kim quan, ngẩng đầu mà bước đi vào đại điện. Người này niên kỷ khoản mười mấy tuổi, thần tình kiêu căng, không ai bì nổi. Theo đuôi phía sau thiếu niên áo mãng bào hơn mười người ngoại môn đệ tử, trên mặt tràn đầy vẻ nịnh nọt.

Dương Lăng khẽ nhíu mày, căn cứ Lý Phong ký ức, hắn lập tức đoán ra thân phận người này, đối phương nhất định là hoàng tử quý tộc của một quốc gia mới có thể ngang ngược như vậy.

Tiên đạo cửu môn cùng vài đại ma môn, tà phái, thường thường đều được một hoặc vài quốc gia cung phụng. Tiên ma các phái tuy rằng đã gần như bất thực khói lửa nhân gian, nhưng vẫn đang cần cùng phàm thế bảo trì liên lạc. Tỷ như tuyển nhận đệ tử, khai thác khoáng vật, thu thập linh dược v…v…, đều phải nhờ thế gian can thiệp.

Các môn phái để lôi kéo các thành viên hoàng thất quốc gia cung phụng, mỗi vài năm đều biếu tặng nhất định số lượng tu tiên danh ngạch, mười người, hoặc hơn mười không chừng. Kể từ đó, thành viên hoàng thất liền có thể công khai mà tiến nhập tu tiên giả.

Thiếu niên áo mãng bào trước mắt cùng ngoại môn đệ tử phía sau hắn hẳn là đến từ một hoàng triều, trong đám người đó, dĩ nhiên thiếu niên áo mãng bào địa vị tối cao, mọi người còn lại đối với hắn mọi cách lấy lòng.

Một đám người đó đi qua bên người Dương Lăng. Cách đó không xa Dương Lăng nghe được phía sau thiếu niên áo mãng bào có một gã ngoại môn đệ tử khuyên nhủ: “Nhị điện hạ, tiện tỳ này đã là Luyện Huyết thập trọng, không dễ dàng đối phó, chúng ta phải bàn bạc kỹ hơn…”

Mãng bào thiếu niên cười lạnh một tiếng: “Thế nào, chúng ta mười mấy người còn đánh không lại nàng ấy sao?”

Phía sau một đám người không ngừng cười nịnh, có người nói: “Điện hạ tuy rằng là Luyện Huyết thất trọng, nhưng huyết khí thâm hậu, đánh bại cái ả tiện tỳ kia tự nhiên không khó. Bất quá tiện tỳ này trong tay có pháp khí lợi hại, điện hạ không được hành sự qua loa.”

Một đám người đi đến cuối cùng ngồi vào vị trí trung ương “Diệu thiện điện”, tựa hồ đang chờ ai.

Dương Lăng trong lòng cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ: “Một đám người nịnh bợ, vậy mà tu tiên a!”