Chương 15 : Thái Dịch Môn

Tất cả mọi người quỳ mọp xuống đất, thần sắc kính cẩn, chỉ có Dương Lăng vẫn đang đứng thẳng, thần thái tự nhiên. Hai người trên đài đều đem ánh mắt chiếu xạ qua, nhìn thẳng Dương Lăng, trong ánh mắt không có chút tình cảm. Đối mặt với ánh mắt hai người này, Dương Lăng bỗng nhiên minh bạch tâm tình hai người trên đài.

Nếu như lão hổ cao ngạo bước đi mà gặp phải một con kiến, lão hổ cũng không thèm liếc mắt nhìn con kiến. Lão hổ là vua trong muôn thú, con kiến chỉ là sinh linh hèn mọn nhỏ bé, căn bản là không cùng một đẳng cấp.

Dương Lăng tuy rằng nhìn không ra hai người trên đài tu vi sâu cạn, nhưng cũng đoán ra hai người này sợ rằng chí ít là Trúc Cơ Kỳ tu chân. Hai người khống chế nhất hồng nhất hoàng lưỡng đạo kiếm quang cũng rất không tệ, chí ít là thượng phẩm linh khí.

“Bọn họ tuy rằng nhìn ra ta là Luyện Huyết thập trọng tu vi, thế nhưng trong ánh mắt không có chút ba động, hiển nhiên tâm thần tu luyện đã rất cường đại rồi.” Dương gia trấn một tiểu địa phương như vậy, bỗng nhiên xuất hiện một gã Luyện Huyết thập trọng tu sĩ, đây tuyệt đối là một chuyện rất không tầm thường. Nếu là phổ thông tu sĩ gặp phải, nhất định sẽ cảm giác được kinh ngạc. Nhưng hai người trên đài con mắt cũng không có nháy một chút, liếc mắt đảo qua Dương Lăng một lúc rồi ánh mắt đều dời đi.

“Người ở nơi nào?” Một thanh niên nhàn nhạt hỏi, ngữ khí trong trẻo nhưng lạnh lùng, mang theo một tia hỏa khí. Tử Hư Môn Lý Phong lúc trước coi như là “Tiên phong đạo cốt”, thế nhưng so cùng hai người trước mắt, quả thực là thổ kê ngói cẩu, cao thấp thấy rõ.

Tộc trưởng Dương Hoài Ân ngẩn ra, một hồi lâu mới phản ứng, cố sức mà xoay quá …, kêu lên: “Mau mau! Các ngươi ba đứa lên đài tham kiến tiên sử.”

Dương Lăng cùng hai gã thiếu niên khác thu được tu tiên danh ngạch ở Dương gia trấn leo lên Thăng tiên đài.”Tiên sử” mục quang thanh lãnh liếc nhìn qua ba người Dương Lăng, một người nhàn nhạt ra lệnh nói: “Nhắm mắt lại.”

Dương Lăng ba người biết điều liền nhắm mắt lại, “Tiên sử” tay áo vung lên, trấn dân chỉ thấy hồng, hoàng lưỡng đạo kiếm quang phóng lên cao, chợt lóe rồi biến mất. Trấn dân lần thứ hai lễ bái, không ít người miệng lẩm bẩm, cầu xin tiên nhân phù hộ.

Trong nháy mắt bị kiếm quang cuồn cuộn nổi lên, Dương Lăng cảm giác dưới chân rất nhẹ, trong tai nghe được “Ti lăng lăng” rít lên. Sau một lát, Dương Lăng rốt cục nhịn không được mở mắt ra, thấy dưới chân là một đoàn mây trắng lui nhanh ra phía sau, tự thân đang bị nhất đạo hồng quang bao vây lại, nhanh chóng hướng phía trước phi tới.

Mặt khác một đạo hoàng quang bao vây hai gã thiếu niên Dương gia trấn khác, cùng Dương Lăng sóng vai bay đi phía trước.

Dương Lăng tuy rằng lần đầu tiên tự mình trãi qua chuyện tình kỳ diệu như vậy, bất quá Tự Ma chân nhân trong trí nhớ càng có nhiều mạo hiểm, tràng diện kích thích, bởi vậy Dương Lăng ngoại trừ cảm giác hiếu kỳ, không có quá lớn chấn động.

Dương Lăng ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía bên cạnh thân tên thanh niên nam tử kia, hỏi: “Xin hỏi sư huynh quý tính?” Tu tiên giả, chưa bao giờ tính toán đến bối phận, đạt giả vi tôn. Đồng môn đồng phái đệ tử, thường thường đều lấy sư huynh đệ tương xưng, không quản là chân truyền đệ tử hay nội môn đệ tử, tập quán tương đồng.

Người thanh niên trong mắt rốt cục hiển lộ ra nhất mạt thần sắc kinh ngạc. Vừa đến Dương gia trấn, hắn liền chú ý đến Dương Lăng. Khi đó tất cả mọi người thành kính lễ bái, chỉ có Dương Lăng bất bái. Người thanh niên còn tưởng rằng Dương Lăng là cao ngạo tự phụ, căn bản cũng mặc kệ.

Nhưng lúc này Dương Lăng ngữ khí tự nhiên mà xưng mình sư huynh, cử chỉ lời nói trong lúc này cũng không có chút nào lộ ra kém bậc, Dương Lăng bình thản tâm tình khiến hắn thập phần hiếu kỳ. Người thanh niên nét mặt cư nhiên hiện ra tiếu ý: “Ta là Kim Huy, sư đệ còn nhỏ tuổi đã đến Luyện Huyết thập trọng, có hay không từng có kỳ ngộ?”

Dương Lăng thần sắc như thường, đáp: “Sư huynh mắt sáng như đuốc, tiểu đệ khi còn nhỏ đã từng lầm nuốt một kỳ quả, từ lúc đó, tiểu đệ Luyện Huyết tiến độ tiến triển cực nhanh.”

“Ah? Cái gì kỳ quả?” Kim Huy bị lòng hiếu kỳ, lập tức truy vấn. Gã thanh niên khác một bên cũng nổi lên hiếu kỳ lắng tai nghe.

Dương Lăng cúi đầu suy nghĩ một chút, nhíu mày nói: “Bởi vì thời gian quá lâu, tiểu đệ cũng không nhớ rõ, hình như gọi là tam bảo… Tam bảo cái gì quả.” Dương Lăng muốn nói chính là Tam Bảo Thất Tinh Quả, vật ấy là linh quả Dương Lăng từ trong ký ức Tự Ma chân nhân vơ vét ra, thập phần hiếm thấy.

“Tam Bảo Thất Tinh Quả?” Kim Huy cùng người thanh niên kia hơi bị động dung. Tam Bảo Thất Tinh Quả vạn phần trân quý, bất luận kẻ nào dùng được đều có thể lớn mạnh tinh khí thần, mà tinh khí thần được xưng là nhân thân tam bảo. Tam Bảo Thất Tinh Quả còn có chỗ kỳ quái hơn, không giống như linh dược, người thường phục dụng không chỉ không chiếm được chỗ tốt, thậm chí còn có thể trúng độc bỏ mình, hoặc kinh mạch bạo liệt mà chết. Bởi vì linh dược có dược tính thập phần mãnh liệt, người tu chân cũng sẽ không trực tiếp dùng, phải luyện thành đan dược mới có thể phục dụng.

Thế nhưng Tam Bảo Thất Tinh Quả lại bất đồng, linh dược này có dược tính thong thả bình ổn, người thường ăn cũng không bị bất luận cái gì thương tổn, trái lại có thể được thiên đại chỗ tốt, tinh khí thần no đủ cường đại. Ăn Thất Tinh Quả nếu như là tu chân, tốc độ tiến triển cực nhanh, cùng đồng môn giống nhau phải nhanh hơn rất nhiều lần.

Đáng tiếc chính là, Tam Bảo Thất Tinh Quả tuy có công hiệu thần kỳ như vậy, nhưng linh dược này tài bồi không nỗi, một trăm năm nẩy mầm, ba trăm năm nở hoa, năm trăm năm kết quả, một trăm năm thành thục, cả trước cả sau phải được một nghìn năm thời gian. Càng làm cho không người nào trồng được chính là, linh dược này phải dùng bắc đẩu thất tinh tinh lực tưới tắm, bằng không dễ héo rũ.

Điều kiện sinh trưởng hà khắc như vậy cùng chu kỳ sinh trưởng dài dòng, có thể dùng Tam Bảo Thất Tinh Quả thật là khả ngộ bất khả cầu, được các đại tiên môn liệt vào trọng bảo, giá trị không thua một quả tuyệt phẩm Thần Đan.

Dương Lăng vừa nói ra Tam Bảo Thất Tinh Quả, Kim Huy hai người đều dùng một loại nhãn thần cổ quái nhìn về phía Dương Lăng. Dương Lăng sớm đoán được hai người sẽ khiếp sợ như vậy, trên mặt cố ý biểu hiện ra biểu tình rất kỳ quái, hỏi: “Sư huynh, chúng ta Thái Dịch Môn có Tam Bảo Thất Tinh Quả không?”

Kim Huy cùng thanh niên kia nhìn nhau cười khổ, Kim Huy nói: “Sư đệ, Thất Tinh Quả trân quý không gì sánh được, ngươi dùng linh dược như vậy, thời gian tới nhất định có thể trở thành Pháp Sư.”

Thanh niên kia xoay mặt đối diện Dương Lăng cười cười: “Sư đệ, ta là Lý Huyền, ngươi lúc trước thế nào biết ăn được đó là Tam Bảo Thất Tinh Quả?”

Dương Lăng mỉm cười: “Tiểu đệ lúc trước ăn trái cây xong, liền có một người xuất hiện, nói đệ ăn Tam Bảo Thất Tinh Quả của hắn, hắn muốn bắt đệ đi luyện đan.”

Kim Huy, Lý Huyền trong lòng khẽ động, song song hỏi: “Người nọ là ai?”

“Hắn nói hắn chính là Tự Ma chân nhân.” Dương Lăng hồi ức một hồi mới trả lời.

Hai người sắc mặt biến sắc, song song kinh hô ra: “Tự Ma chân nhân!”

Dương Lăng trong lòng buồn cười, lúc này gật đầu: “Đúng, là Tự Ma chân nhân. Tự Ma chân nhân kia trước tiên là nói muốn bắt đệ luyện đan, sau lại nhìn đệ vài lần, thở dài một tiếng nói cái gì dược tính đã toàn bộ hóa tiến trong cơ thể, luyện đan cũng không được gì.”

“Sau đó rồi sao? Hắn không có làm khó dễ ngươi chứ?” Lý Huyền hỏi.

“Sửu quỷ này đánh đệ một cái tát, đau đến ba ngày ngủ không yên.” Ngày trước Tự Ma chân nhân thiếu chút nữa hại chết Dương Lăng, Dương Lăng đối với hắn thập phần thống hận, lúc này biểu tình trên mặt chán ghét thập phần chân thật.

Kim Huy cười nói: “Sư đệ phúc thiên mệnh lớn a, Tự Ma chân nhân này pháp lực cao cường, tính tình cổ quái, không có giết ngươi đã là vạn hạnh rồi. Ngươi ăn linh quả, thời gian tới thành tựu không thể hạn lượng a! Nếu nói ăn một cái tát cũng đáng a.”

Lúc này, Lý Huyền, Kim Huy hai người đối đãi Dương Lăng thái độ thay đổi rất nhiều, không hề có biểu tình lạnh lùng, trong giọng nói rất có ý thân cận. Hai người vì sao có cải biến này, Dương Lăng trong lòng biết rõ ràng. Tam Bảo Thất Tinh Quả thập phần thần diệu, Tu Chân Giới phàm là người dùng qua Thất Tinh Quả, tối hậu tu vi cảnh giới chí ít đều đạt được đến Pháp Thiên Kỳ, người có chút thành tựu cao thậm chí trở thành Địa Tiên Cảnh Đạo Tôn. Hai người biết được Dương Lăng ăn xong Thất Tinh Quả, dù cao ngạo thế nào cũng sẽ trở nên khách khách khí khí.

Dương Lăng mới vừa rồi cố ý cùng Kim Huy bắt chuyện, sau đó đúng lúc nói ra bản thân dùng qua Tam Bảo Thất Tinh Quả. Trong Ma Vực kim quang thập phần thần kỳ, tựa hồ có thể đem tất cả đều luyện thành đan dược. Mình có kỳ bảo như vậy, Dương Lăng tin tưởng rằng ngày sau tốc độ tu luyện tuyệt đối xa cao hơn phổ thông đệ tử.

Tới cái thời gian kia rồi, khác hẳn với thường nhân Dương Lăng khó tránh khỏi bị người hoài nghi, cùng với như vậy, không bằng bây giờ lập ra một cái lý do. Mặt khác Dương Lăng làm như vậy còn có một mục đích, hôm nay hắn gần tiến nhập Thái Dịch Môn. Thái Dịch Môn là tiên đạo đại môn phái, ngoại môn đệ tử có hơn mười vạn người. Những ngoại môn đệ tử này tam giáo cửu lưu, cái dạng gì đều có. Dương Lăng nếu như không có chỗ dựa vững chắc, ngày sau dễ bị người bài xích ám toán.

Lý Huyền, Kim Huy biết được Dương Lăng dùng qua Tam Bảo Thất Tinh Quả, quả nhiên trở nên thập phần thân cận. Dương Lăng thậm chí có thể kết luận, ngày sau hai người này tất nhiên muốn cùng hắn qua lại lâu dài, giao tình sâu sắc. Dù sao Dương Lăng ngày sau thấp nhất cũng là Pháp Sư tu vi, làm tốt quan hệ tuyệt đối sẽ không tệ.

Nếu một ngày kia Dương Lăng trở nên nổi bật, Lý, Kim hai người đương nhiên cũng có thể từ đó lấy được lợi ích. Huống hồ lúc này Dương Lăng vừa mới nhập môn, thực lực nhỏ yếu, chỉ cần cấp cho Dương Lăng nho nhỏ chỗ tốt là có thể đổi lấy bất tận cảm kích, hai người cớ sao mà không làm?

Dương Lăng có thể tính toán nhiều như vậy, có thể nói là thấu đạt lòng người. Tự nhiên, Dương Lăng làm được vậy đều là do có ký ức Tự Ma chân nhân. Tự Ma chân nhân tu luyện ma công, âm hiểm giả dối, cơ toán vô song, suốt đời không biết âm mưu giết chết bao nhiêu người, tính toán quá bao nhiêu người. Tuy rằng tu vi cũng không phải là tối cao, nhưng nếu luận âm mưu quỷ kế, Tu Chân Giới có thể cùng hắn đánh đồng cũng không nhiều.

Thấy Dương Lăng cư nhiên có thể cùng “Tiên sử” chuyện trò vui vẻ, hai gã niên thiếu khác đều dùng nhãn thần ước ao nhìn qua Dương Lăng. Hai gã niên thiếu này một người tên là Dương Hổ, một người tên là Dương Uy, Dương Lăng là nhỏ nhất, ba người đều là bạn tốt chơi đùa khi còn nhỏ.

Nhưng theo thời gian lớn lên, Dương Lăng bởi vì thể nhược vô pháp tập võ, bắt đầu bị bọn thiếu niên cười nhạo. Đặc biệt Dương Đức thế lực rất lớn, khắp nơi đều làm khó Dương Lăng, hai người này cũng cùng Dương Lăng bất hòa.

Dương Lăng liếc mắt nhìn Dương Hổ, Dương Uy, bỗng nhiên cười nói: “Nhị vị sư huynh, bọn họ là Dương Hổ, Dương Uy, đều là hảo bằng hữu của ta. Sư huynh thần thông quảng đại, chúng ta ba người mới đến Thái Dịch Môn, xin sư huynh sau này chiếu cố nhiều hơn.”

Dương Hổ, Dương Uy trong lòng lập tức đối với Dương Lăng tràn ngập cảm kích, hảo cảm tăng nhiều, chỉ cảm thấy lúc này Dương Lăng là người tốt phải thân cận nhiều.

Lý Huyền, Kim Huy trao đổi nhãn thần hiểu lòng của nhau, song song cười nói: “Đó là đương nhiên, chúng ta đều là đồng môn sư huynh đệ, đây đó bang trợ hẳn là được. Ngày sau các ngươi có cái gì trắc trở, chỉ cần để ý tìm chúng ta hai người.”

Phi hành gần nửa ngày, Dương Lăng cùng Lý Huyền, Kim Huy đã xưng huynh gọi đệ, ngữ khí thân thiết.

“Phía trước là Thái Dịch Môn.” Kim Huy đột nhiên nói.

Dương Lăng ba người nhìn xuống, chỉ thấy một tòa núi lớn nguy nga kéo dài chắn ngang phía trước, cao đến mấy nghìn trượng. Ngay sườn núi có một mảnh khuôn viên thật lớn nhà cửa, cung điện, ngàn vạn đền đài, sân lớn sân nhỏ chi chít như sao trên trời, tính ra cũng hằng hà rốt cuộc không biết bao nhiêu gian.

Nghìn vạn đền đài xung quanh mấy trăm tòa đứng vững nơi ngọn núi hiểm trở, trên rất nhiều ngọn núi tiên khí lượn lờ, thụy khí thiên điều, đồng thời hiện ra một cổ khí thế lớn lao. Mà toàn bộ ngọn núi phát tán ra khí thế gắn bó thành một mảnh, bảo vệ phạm vi phương viên nghìn dặm.

Tối cao là đỉnh ngọn núi cao nhất treo trên bầu trời một tòa cung điện thật lớn, cung điện phương viên hơn mười dặm, khí tượng trang nghiêm, phóng ra hàng tỉ tường quang.

Dương Lăng từ trên không trung, nhìn xuống toàn bộ Thái Dịch Môn, nhất thời cảm giác muôn hình vạn trạng, bàng bạc đại khí, rộng rãi khí độ không lời nào có khả năng hình dung. Thái Dịch Môn kinh qua vô số thời đại kiến thiết mới có ngày hôm nay quy tắc cùng khí tượng, chương hiển tiên đạo cự môn phong phạm.

“Đây là Thái Dịch Môn, quả nhiên là tiên đạo đại phái, khó có thể tưởng tượng!” Dù là mình có ký ức Tự Ma chân nhân, Dương Lăng vẫn như cũ thâm thụ chấn động. Tự Ma chân nhân nhất giới tán tu, hắn dù là thủ đoạn thông thiên, cũng tuyệt đối không dám chạy đến phụ cận Thái Dịch Môn dương oai, ngay cả hắn cũng rất ít nhìn thấy loại này tiên gia khí tượng.

“Xem ra ta tuyển trạch là đúng! Muốn tu luyện, phải đi vào đại môn đại phái như vậy a!” Dương Lăng trong lòng cảm khái. So sánh với cảm khái của Dương Lăng, Dương Hổ, Dương Uy sớm đã nhìn thẳng con mắt, biểu tình ngốc lãng.

Kiếm quang từ trên trời giáng xuống, nhảy vào một tòa sân ngoại thật lớn, sân ngoại có một tòa đền thờ, mặt trên có hai chữ “Bính Sửu”.

Kim Huy ngón tay chỉ đền thờ, cười nói: “Sư đệ, ngoại môn đệ tử giống nhau ở tại trong phường. Thái Dịch Môn dựa theo quẻ thiên địa chi, phân chia sáu mươi phường, mỗi phường khoảng chừng hai, ba nghìn danh ngoại môn đệ tử. Vốn chỗ Bính Sửu phường chỉ là một trong số đó, sư đệ ngày sau một đoạn thời gian sẽ ở chỗ này tu luyện.”

Lý Huyền cười nói: “Bất quá với tư chất sư đệ, rất nhanh là có thể ly khai nơi đây, tiến về phía trước cung Tiên Uyển nơi nội môn đệ tử tu luyện.” Đang khi nói chuyện, hai người tự mình đem Dương Lăng dẫn tiến phường nội, mang ra bên ngoại môn trưởng giả chỗ lầu các ghi danh.

Kinh qua bài phường không xa, là một tòa lầu các cao ba tầng, năm người nối đuôi nhau mà vào. Trong lầu các bố trí giản đơn, năm người vừa đến, hai lão giả trong đại sảnh nhắm mắt đả tọa bỗng nhiên đều mở mắt. Vừa thấy Lý Huyền, Kim Huy hai người, lưỡng lão giả mặt lộ vẻ mỉm cười: “Nhị vị khổ cực a.” Sau đó một lão giả trên bàn tay bạch quang chợt lóe, hiện ra một quả ngọc giản.

Một lão giả khác mục quang lành lạnh bắn về phía Dương Lăng, hờ hững hỏi: “Báo họ tên, quê quán, niên linh, hiện nay tu vi ra sao.”

Dương Lăng biết lão giả này phải xác định thân phận, không chút hoang mang nói: “Đệ tử Dương Lăng, thế cư Đại Hành quốc Nam Cương chi địa Dương gia trấn, năm nay mười sáu tuổi, Luyện Huyết thập trọng.”

Thủ phủng ngọc giản trưởng lão trên tay kết xuất mấy cái pháp quyết giản đơn, trực tiếp đem thanh âm Dương Lăng ghi lại xuống dưới, đánh vào trong ngọc giản. Sau đó lại duỗi thân thủ vung một trảo, chỉ thấy trên người Dương Lăng có một đạo hư ảnh bị lão chộp tới. Ngoại môn trưởng giả này dùng một trảo liền thu lấy bức họa Dương Lăng, đồng thời đánh vào trong ngọc giản ghi lại xuống.

Rất nhanh, Dương Hổ, Dương Uy hai người cũng bị ghi lại trong danh sách.

Làm xong tất cả, ngoại môn trưởng lão gọi tới hai gã đệ tử tạp dịch, mang Dương Lăng ba người đi tới trước sân ở lại. Tự thủy chí chung, hai gã trưởng lão không có nói một câu, tựa hồ đối với loại công tác này đã làm đến nhàm rồi.

Đi ra lầu các, Lý Huyền nói: “Sư đệ, ta hai người đi trước, chờ sư đệ dàn xếp xong, ta cùng với Kim sư huynh mới tới thăm.”

Dương Lăng cười nói: “Làm phiền nhị vị sư huynh, sư huynh mời.”

Kim Huy, Lý Huyền cười, điều khiễn kiếm quang bay lên không, chớp mắt đã đi xa.

Dương Lăng ba người phân biệt bị mang nhập vào một sân, ba sân đây đó cách nhau không xa. Dọc theo đường đi, Dương Lăng cư nhiên rất ít thấy các ngoại môn đệ tử khác, phường nội chung quanh đều im ắng. Dương Lăng suy đoán đa số ngoại môn đệ tử hẳn là đều đang tu luyện.

Tiến nhập sân, đệ tử dẫn đường nói: “Sư đệ, trong phòng ốc có để một bộ ‘ Ngoại môn đệ tử giới luật ’, tất cả quy củ, chương trình đều ở bên trong, sư đệ cần phải học thuộc lòng, chúng ta cáo từ.”

“Sư huynh đi thong thả.” Dương Lăng lễ phép đem hai người tiễn ra đại môn. Lễ nhiều không ai trách, Dương Lăng mới đến Thái Dịch Môn, không muốn đắc tội bất luận kẻ nào.

Chỗ sân ở của Dương Lăng không lớn, quy mô cùng nhà ở Dương gia trấn không sai biệt lắm. Phòng ốc cũng rất cao to, dùng khối lớn ngọc thạch xây thành. Bên trái một gian có giường, dùng cho tu luyện hằng ngày, bên phải một gian để tạp vật, một gian trung ương còn lại là phòng khách.

Dương Lăng tiến nhập gian phòng, quả nhiên phát hiện phòng khách bày một quyển sách hơi mỏng. Sách lóe ra bạch sắc quang hoa, Dương Lăng liếc mắt nhận ra đây là nhất kiện pháp khí. Dương Lăng mở ra trang đầu tiên, trên mặt trang sách lập tức đằng khởi một chuỗi văn tự rồng bay phượng múa.

Chỉ thấy ngay chính giữa hàng thứ nhất viết “Ngoại môn đệ tử giới luật” sáu đại tự.