Chương 4: Làm Người Ta Khó Hiểu Pháp Tướng

Chu Dương hướng Dao Trì Tông Chủ Từ quá đi, ngồi lên Vương phủ nuôi dưỡng Linh Thú, cùng Mạnh Tiểu Hân người hướng Trấn Bắc vương Phủ chạy đi .

Đường xá không ngắn,… ít nhất … Phải giờ đồng hồ .

Trong nhà đã xảy ra chuyện gì đâu?

Phụ Vương không nói thẳng rõ ràng, nói rõ sự tình không phải chuyện đùa .

Chu Dương trong chốc lát cũng đoán không được, đơn giản nằm vật xuống Linh Thú trên lưng, nhắm lại con mắt, tâm thần trầm thức hải, kiểm tra « Sơn Hải Kinh », lại phát hiện « Sơn Hải Kinh » tiêu thất .

Trong lòng căng thẳng, vội vàng ở trong người tìm kiếm, cuối cùng trong lòng Linh Không phát hiện « Sơn Hải Kinh » .

Tâm Linh Không ở lòng của người ta nội tạng trung, chính là một độc lập khoảng không .

Lúc này, Chu Dương tâm Linh Không trung xuất hiện nhất tôn thân ảnh khổng lồ, cao chừng trăm mét, ngồi xếp bằng, thân ảnh của nó mơ hồ không rõ, quanh thân phát sinh nhàn nhạt Quang Hoa, phân Thanh, Hoàng, Xích, Hắc, Bạch ngũ sắc, nó trong tay trái nâng « Sơn Hải Kinh », trong tay phải chỉ cùng vô danh chỉ hướng bên trong uốn lượn, ngón tay cái chỉ ngăn chặn trung chỉ cùng vô danh chỉ đầu ngón tay, ở thực chỉ cùng tiểu mẫu chỉ đầu ngón tay trên, nâng một trong suốt sắc tròn cầu .

Tròn cầu bên trong, một khuôn mặt lạnh lùng nam tử quần áo trắng, nói dài bảy thước Kiếm, đứng ngạo nghễ đám mây, bao quát chúng sinh, một vô biên khí phách đập vào mặt .

“Cái này, đây là Pháp Tướng ???” Chu Dương không thể tin được .

Pháp Tướng là Chư pháp chi tướng hình dạng!

Nó từ công pháp khẩu quyết, chân khí, ý cảnh, hơn nữa tự thân lĩnh ngộ cô đọng mà thành, bất đồng Pháp Tướng không có cùng đặc tính cùng có thể năng lực .

Thường tu sĩ đạt được Vũ Đồ cảnh, bắt đầu bắt tay cô đọng vật ấy .

Mấu chốt nhất là, Pháp Tướng đều là do Vũ Tu ngưng tụ .

Mà Chu Dương trong cơ thể cái này Pháp Tướng, cũng là đột nhiên nhô ra, ở cực kỳ cổ quái .

Chu Dương lấy lại bình tĩnh, đem tâm thần trầm « Sơn Hải Kinh », kinh thư trang thứ nhất nhiều hơn một bức Bạch Hổ đồ, trong tranh Bạch Hổ trong mắt tràn ngập sát khí, có người gây sự cảm giác .

Cái kia Bạch Hổ đột nhiên mở miệng nói chuyện, “Nghĩ tới ta Thái Cổ Bạch Hổ vốn là Tây Phương Thủ Hộ Giả, biến thành Tuyệt Hung vật, làm hại người, bị người trấn áp không nói, kết quả là lại thành ngươi Pháp Tướng một bộ phận .”

Chu Dương trong lòng vui vẻ, con thú này khôi phục thần trí, đây tuyệt đối là chuyện thật tốt .

“Tiểu tử, ngươi đến tột cùng cái gì nguồn gốc ? Quyển sách này là thứ quỷ gì ?”

“Ta là của ngươi người hữu duyên, đến đây giúp ngươi biến hóa kiếp, đợi ta tu thành Vũ Thần lúc, chính là ngươi chưởng khống Kiếm sát khí, khôi phục tự do ngày .” Chu Dương ở trong lòng .

“Thối lắm, ngươi làm bản thần là bốn tuổi tiểu nhi à.” Thái Cổ Bạch Hổ rống .

“Hiện tại ngươi bị quản chế với ta, ta có cần phải lừa ngươi à.” Chu Dương .

Thái Cổ Bạch Hổ trầm mặc .

Chu Dương cũng không nóng nảy, dục tốc bất đạt mà, trước lôi kéo làm quen, tăng tiến cảm tình .

“Đá lớn trong điện cái kia phiến Thanh Đồng Cổ Môn là cái gì linh khí ?”

Thái Cổ Bạch Hổ thở dài, : “Đó là thượng cổ mười Vũ Thần căn cứ Thái Cổ Thần binh ‘Đại Thiên Môn’ liên thủ luyện chế hạ phẩm Thần binh Thái Hư Môn …”

Chu Dương biết Đại Thiên Môn đại danh, nó cùng Kiếm một dạng, cũng là Thái Cổ mười rất lớn Thần binh một trong, vốn có đông lại khoảng không, xuyên toa khoảng không có thể năng lực, ngoài ra còn có thể từ Dị Độ khoảng không hấp thu các loại Thần Dị chi năng lực, cho mình sử dụng, phía sau bởi vì không rõ nguyên nhân mà tung tích không rõ .

“So với Đại Thiên Môn, Thái Hư Môn uy lực liền nhỏ rất nhiều, nhưng nó dù sao cũng là mười Vũ Thần liên thủ luyện chế, vốn có phong ấn khoảng không, xuyên toa khoảng không có thể năng lực, trấn áp tại đá lớn trong điện, lại là vì không khiến người ta phá vỡ khoảng không, trực tiếp đạt đến đá lớn lôi .” Bạch Hổ nói tới đây, thở dài, “Cái kia nhóm cao thủ lợi dụng trận pháp, đem ta lực lượng trong cơ thể, thả ra ngoài, bao phủ ở Hắc Thạch lâm, như vậy đã cầm giữ ta, cũng phòng ngừa ngoại nhân vào, ngươi chính là một gã Vũ Đồ, lại đơn giản bước vào đá lớn lôi, dựa vào là chỉ sợ sẽ là cái này bản « Sơn Hải Kinh » đi.”

Chu Dương cười hắc hắc, lần này kiếm bộn rồi .

“Cái kia một cái xiềng xích lại là vật gì ?”

Thái Cổ Bạch Hổ lại một lần nữa thở dài, hơi buồn bực nói: “Đó là Chuyển Luân Cổ Phật luyện chế trung phẩm Thần binh Khổn Liên, trói lại thân người, không người có thể trốn .”

Chu Dương vui vẻ con mắt đều híp lại .

“Trong cơ thể ta cái này Pháp Tướng là vừa vừa hình thành, ngươi bang ta xem một chút, đây là cái gì Pháp Tướng ?”

“Đem ngươi Pháp Tướng chi năng lực rót Sơn Hải Kinh!” Bạch Hổ trầm giọng .

Chu Dương theo lời nghe theo .

“Lực lượng này vốn có hình thành không có thể năng lực, lại cùng càn khôn càn khôn chi lực tương đồng, trong đó tựa hồ còn có Phong Cấm, nắm bắt chi năng lực, thật là kỳ diệu, ta lại chưa từng thấy qua lực lượng này, chính ngươi chậm rãi phỏng đoán đi.” Bạch Hổ dừng lại, “Ngươi Pháp Tướng trên tay phải trong suốt cầu bên trong bóng người, cũng là ta tu luyện ‘Bá Sát thần kinh’ ngưng tụ thành Sát Thần Pháp Tướng, « Sơn Hải Kinh » cất chứa ta, liền để cho ngươi có ta Pháp Tướng, thực sự là bất khả tư nghị, ở trong trí nhớ của ta, còn chưa bao giờ một Vũ Tu, có thể sở hữu lưỡng chủng Pháp Tướng .”

Chu Dương bình tĩnh lại tâm thần, Quán Tưởng Sát Thần Pháp Tướng .

Một cái chớp mắt này, lại có « Sơn Hải Kinh » trong Bạch Hổ chi lấy được một loại liên hệ thần bí, dường như cái kia Thái Cổ Bạch Hổ trong cơ thể Sát Lục Chi Lực, có thể mặc cho lấy dùng .

“Chết tiệt, ta lại biến thành lực lượng của ngươi chi nguyên!” Thái Cổ Bạch Hổ liên tục rống giận .

Chu Dương lại càng thêm hưng phấn, mười Vũ Thần liên thủ mới phong ấn vị này Thái Cổ Bạch Hổ, vậy nó khẳng định cũng là Vũ Thần, Vũ Thần lực lượng trong cơ thể sinh sôi không ngừng, dùng mãi không cạn, có điều này có thể số lượng kho, về sau cùng người đánh lộn, liền căn bản không cần là chân khí không đủ mà rầu rỉ, hoàn toàn có thể một đại chiêu tiếp một đại chiêu, dùng sức oanh tạc .

Chỉ tưởng tượng thôi, Chu Dương liền cảm thấy siêu thoải mái .

“Ngươi cũng đừng nóng giận, ngươi tình cảnh hiện tại dù sao cũng hơn đứng ở đá lớn trong điện, làm một con mất đi bản tính, đợi ngày nào biến mất mãnh thú mạnh mẽ đi, hơn nữa sinh hoạt cũng có hi vọng, tương lai một ngày, ngươi triệt để nắm giữ kiếm trước sát khí, ngươi liền có thể khôi phục tự do, trở thành lợi hại nhất .”

“Kiếm lợi hại hơn nữa, cũng so ra kém ngươi « Sơn Hải Kinh », Hừ!”

« Sơn Hải Kinh » tuy là cất chứa Thái Cổ Bạch Hổ, lại không khống chế được nó tư tưởng .

Đầu này tinh thần dựng dục Thần Hổ, trân quý nhất không phải thân thể của nó, mà là nó từng trải, kinh nghiệm, tri thức, nếu như có thể đạt được trợ giúp của nó, sau này Tu Hành Chi Lộ, khẳng định làm ít công to .

“Từ ta bước vào đá lớn điện một khắc kia, hai ta vận mệnh liền trói chung một chỗ, của ta chính là của ngươi, ngươi chính là ta, nói khách khí như vậy làm gì .”

“Vậy ngươi thả ta đi ra ngoài!” Thái Cổ Bạch Hổ .

“Không thành vấn đề!” Chu Dương dừng lại, “Chỉ là ‘Sơn Hải phong ấn ‘ phong ấn dung linh hồn của ngươi, ta đến rồi Vũ Thần cảnh, mới có thể vì ngươi lau đi phong ấn, cho nên bây giờ dù khiến cho đem ngươi phóng xuất, chỉ cần ngươi ly khai ta ngàn trượng khoảng cách, « Sơn Hải Kinh » liền sẽ tự động đem ngươi thu vào đi .”

“Ngươi, ngươi …”

“Nhận mệnh đi, trợ giúp ta, ngươi có thể sớm ngày tự do .”

Thái Cổ Bạch Hổ lạnh lùng hừ một cái, không để ý tới Chu Dương .

“Thiếu gia, đến Vương phủ!” Mạnh Tiểu Hân giật nhẹ Chu Dương từ ống tay áo .

Chu Dương trợn mở con mắt, đứng lên, to lớn Ứng Thành, xuất hiện ở trong tầm mắt .

Trấn Bắc vương trấn thủ Khung Minh Quan, khoảng cách tòa thành này chẳng qua mười ngàn thước .

Khung Minh Quan có “Hạ Đệ Nhất Quan” danh xưng là, cùng vạn dặm ra phía Đông “Thương Tiệp Quan” hấp dẫn lẫn nhau, cộng đồng đem Ma Tộc che ở đại lục đông bắc hàn vi.

Mạnh Tiểu Hân bắt lại Chu Dương cánh tay, dường như một con chim lớn giống nhau, mang theo từ khoảng không chảy xuống, rơi xuống Vương phủ hậu viện .

Quản gia Chu Phúc bước nhanh tiến lên, “Vương gia ở thư phòng ngươi!”

Chu Dương đi vào thư phòng, Phụ Vương Chu Dục ngồi ở bàn đọc sách phía sau, nhìn ra ngoài cửa sổ .

Giờ khắc này, Chu Dương phát hiện Phụ Vương già đi rất nhiều, đến tột cùng cái gì sự tình, đánh nhau đánh như vậy rất lớn .

“Đã xảy ra chuyện gì ?”

Chu Dục thu hồi ánh mắt, rơi xuống Chu Dương trên người, “Mẹ ngươi tiêu thất!”

“A” Chu Dương khiếp sợ .

Mẫu thân cùng Phụ Vương giống nhau, có thể đều là Võ Tổ a .

“Nàng đi Đao Lĩnh dãy núi hái thuốc, kết quả tung tích không rõ, tin tức hoàn toàn không có .”

Chu Dương run giọng: “Ta đây Mẹ nó Mệnh Đăng …”

“Không có diệt, mẹ ngươi còn sống .” Chu Dục dừng lại, “Một tháng trước, Tứ Hoàng Tử tới Trấn Bắc quân!”

Chu Dương ánh mắt chợt đông lại một cái .

Đại Chu vương triều, kiến quốc đến nay, đã gần trăm năm, Trấn Bắc vương nhất mạch vốn là Thái Tổ tứ tử hậu đại, chỉ là bởi vì mạch này nhân tài điêu linh, không thể trấn thủ phương bắc biên cảnh, Tiên Đế mới đưa việc này giao cho Phụ Vương, hiện tại Phụ Vương không người nối nghiệp, Đương Kim Bệ Hạ phái Tứ Hoàng Tử đến trong quân lịch lãm, mượn hơi thân tín, đơn giản liền là muốn cho Tứ Hoàng Tử tương lai kế nhiệm Trấn Bắc vương .

Mẫu thân cho làm mai, Phụ Vương định cho tổ chức “Tuyển Mỹ đại hội”, là muốn cho nhanh lên sinh võ mệnh cách tốt con trai, tốt làm Trấn Bắc vương nhất mạch người thừa kế .

Thật không nghĩ đến Bệ Hạ nhanh như vậy liền động thủ .

E rằng, mẫu thân đột nhiên mất tích, liền là Đương Kim Bệ Hạ đã hạ thủ, không phải là muốn suy yếu phụ vương thế lực, làm tốt Tứ Hoàng Tử lót đường .

“Hài tử, hiện tại phải tìm được tăm tích của mẹ ngươi, chỉ có thể bằng vào huyết mạch cảm ứng của nàng vị trí . Nói cách khác, chỉ có ngươi và chị ngươi hai người, mới có thể tìm được tăm tích của mẹ ngươi, có thể điều kiện tiên quyết là các ngươi hai ở giữa, phải có một người đạt được cùng ngươi nương giống nhau cảnh giới mới có thể làm đến, chị ngươi ở Tuyết Linh Cung tu hành nhiều năm, cũng chỉ là Vũ Tông .”

Chu Dương trầm mặc, mấy năm nay chỉ lo vui đùa, không có nghĩ qua phụ vương tình cảnh, cũng không có làm cho này gia làm qua cái gì, hiện tại mẫu thân đã xảy ra chuyện, mình không thể giống như kiểu trước đây làm mò, “Phụ Vương, ta sẽ tu luyện thật giỏi!”

Chu Dục gật đầu, “Ta nguyên tưởng rằng ngươi thấy mấy vị tu sĩ ở Lôi Kiếp dưới, tan tành mây khói, tất nhiên bỏ qua tu hành, lại không nghĩ rằng ngươi âm thầm vẫn nỗ lực, dĩ nhiên vượt qua kiếp trung kiếp, có ngươi như thế một con trai, vi phụ rất vui mừng, tu hành chi, mạng cố nhiên, nhưng trọng yếu nhất vẫn là một người quyết tâm cùng ý chí .”

Chu Dương ám cảm giác xấu hổ, chính mình cũng không có vẫn nỗ lực .

Chu Dục tiếp lấy: “Ngươi hẳn nghe nói qua Ngũ Hành Tôn, Hỗn Nguyên Ma Thần, Thì Không Tôn, Bất Tử Thần Ni, Chuyển Luân Cổ Phật, Trung Ương Đại Đế cái này sáu vị đại danh, nhóm là từ cổ chí kim gần gũi nhất Siêu Thoát Chi Cảnh sáu vị tuyệt cao thủ, thế nhưng nhóm mệnh cũng không thế nào tốt .”

Cái này Chu Dương vẫn là lần đầu tiên nghe nói .

“Tu hành chi đường, trắc trở trùng điệp, kiếp số ý nghĩa tử vong nguy cơ, đồng thời cũng là một hồi tôi luyện .”

Chu Dương âm thầm gật đầu .

“Chúng ta Càn Nguyên đại lục có một Cổ lão truyền thống buổi lễ long trọng, cái này buổi lễ long trọng tên gọi là Bách Niên Vũ Hội, mỗi trăm năm cử hành một lần, trải qua các quốc gia huyện cấp, Phủ cấp, cấp, quốc cấp sàng chọn, tiếp lấy Nhân Tộc mỗi bên Quốc Hội chiến đấu, so với người mạnh nhất, cuối cùng tham gia Ma Tộc, Yêu Tộc, Nhân Tộc, tộc hội chiến đấu .”

“Bách Niên Vũ Hội ta cũng đã nghe nói qua, chỉ hạn mười tám tuổi trở xuống Vũ Tu tham gia, tính một chút lúc, lần này sắp bắt đầu, Phụ Vương là muốn cho ta tham gia .”

“Đúng vậy!”

“Ta có thể hiện tại tu vi quá thấp ?”

“Vậy từ Thi Huyện bắt đầu, từ từ thôi luyện, đề thăng, vi phụ tin tưởng ngươi có thể năng lực .”

Chu Dương gật đầu, người sống dù sao cũng phải có mộng tưởng, có truy cầu, nhận thức chính xác, toàn tâm toàn lực đi làm một cái thật là tốt sự tình, cũng không uổng đến đi lên đi một lần .