Chương 5: Nhạc Sơn Thi Huyện Một

Nhân thể da thịt từ một trăm hai mươi chín ngàn sáu trăm vi hạt hợp thành, mỗi vi hạt trung đều tồn tại khoảng không, mọi người xưng là “Giới Tử Không Gian”.

Ở Vũ Đồ cảnh, phải cố hóa Giới Tử Không Gian, tăng cường nhân thể phòng ngự .

Chu Dương ngồi xếp bằng, tâm niệm vừa động, trong cơ thể thần bí ầm ầm phân hoá ra, biến thành 1000 trăm mẫu chỉ lớn tiểu thần bí, xa nhau xuất hiện ở một Giới Tử Không Gian trung .

Số lượng này thay mặt biểu hiện đã đạt đến Vũ Đồ Ngũ Đoạn cảnh .

Đổi thành người bên ngoài, đi đến một bước này,… ít nhất … Phải hai nguyệt khổ tu .

Chu Dương bởi vì độ Lôi Kiếp quan hệ, thể nội lực số lượng bạo tăng, cho nên rất nhanh thì đến bước này .

Dù vậy, trong cơ thể còn rất nhiều Lôi Kiếp chi năng lực, chưa luyện hóa .

Chu Dương chắc chắn phỏng chừng, luyện hóa hết thảy Lôi Kiếp chi năng lực, kém cõi nhất cũng có thể đạt được Vũ Sư cảnh .

Tham gia Thi Huyện phương đã định rồi, đang ở ứng với Nhạc Sơn thị trấn .

Bởi lúc khẩn trương, sáng sớm ngày kế, Chu Dương liền lên đường .

Dọc theo con đường này, Chu Dương một mực luyện tập “Toái Không Chỉ”, thích ứng trong cơ thể chợt tăng lực lượng, vẫn không quên cùng Thái Cổ Bạch Hổ lôi kéo làm quen .

“Ta hiện tại chỉ biết một bộ Toái Không Chỉ, ngươi lão nhân gia có thể hay không truyền cho ta một bộ Bác Sát Chi Thuật .”

“Trấn Bắc vương phủ Vô Lượng Thủy Các trung, trân quý không biết bao nhiêu võ học điển tịch, còn không có ngươi học .”

“Ngài tay già đời kinh nghiệm định đều là hàng tốt, không phải Vô Lượng Thủy Các có thể so sánh .”

Thái Cổ Bạch Hổ suy nghĩ một chút, hỏi: “Ngươi nghĩ muốn cái gì Chiến Kỹ ?”

“Tùy tiện cái gì Chiến Kỹ đều được, mấu chốt là hai ngày có thể học thành.”

Thái Cổ Bạch Hổ suy nghĩ một chút, mở miệng vừa phun, một da thú từ « Sơn Hải Kinh » trung phiêu nhiên bay ra .

Chu Dương chộp trong tay, xem cái kia da thú mặt ngoài lân, đúng là một trương Long da .

Tỉ mỉ nhìn một cái, trên da thú có chữ viết có đồ, ghi lại Bác Sát Chi Thuật gọi “Thiết Chưởng”.

Này chưởng không có cụ thể chiêu thức, cần linh đao phong mang lên sắc bén khí độ cùng trong sấm sét Hủy Diệt Chi Khí, tới rèn luyện bàn tay, ý tưởng này đơn giản là không thể tưởng tượng nổi, phát chiêu lúc, ngay lập tức chi, phải quên mất tất cả tạp niệm, đem tất cả lực lượng hoàn toàn bỏ vào trong đó, đi bộc phát ra một chiêu này …

“Ta đưa cho ngươi bộ này Chiến Kỹ, không có chiêu thức, nặng ở lĩnh ngộ ý cảnh, ngộ được ý cảnh, Chiến Kỹ đi học thành, có thể hay không hai ngày học thành, then chốt nhìn ngươi ngộ tính như thế nào .” Thái Cổ Bạch Hổ .

Chu Dương gật đầu .

Ký ức năng lực hơn người, ghi lại trên da thú vận hành khẩu quyết, sau đó đã đem tâm thần chìm đến hình vẽ trung .

Hình vẽ cũng chỉ có một bức, vẽ là công ra Thiết Chưởng lúc tư thế .

“Thiết Chưởng ” tinh túy tất cả bản vẽ này trung .

Lần đầu tiên xem hình vẽ, Chu Dương cảm nhận được một loại quyết tuyệt ý cảnh, chính như “Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi này không trở lại”, biết rõ muốn chết, vẫn như cũ xuất đao, đây là không biết sợ;

Lần thứ hai nhìn nữa hình vẽ, cảm thấy cũng là tâm rộng rãi như, nhãn khoảng không tứ hải, bao thiên dung hết thảy đại khí, đây là chí lớn;

Lần thứ ba nhìn tiếp hình vẽ, cảm thấy là bễ nghễ dưới, Hoành Tảo Bát Hoang, không hướng không thắng, đây là Đại Tín Niệm;

Lần thứ tư xem hình vẽ, cảm nhận được một loại sâu hơn ý cảnh, lại có điểm mơ hồ, tạm thời không lĩnh ngộ được .

Từ không biết sợ đến chí lớn, rồi đến Đại Tín Niệm, cuối cùng còn có một loại ý cảnh!

Một bộ Chưởng Pháp lại có như thế sâu tắm Luyện Tâm linh ý cảnh, tuyệt đối so với Toái Không Chỉ mạnh hơn nhiều .

Không hổ là Thái Cổ Bạch Hổ, tùy tiện xuất ra một vật, thì không phải là phổ thông mặt hàng .

“Thiếu gia, Nhạc Sơn thành đến rồi!”

“Ồ!”

Chu Dương phi hành Linh Thú quá khoa trương, giả sử tới gần Nhạc Sơn thành, tất nhiên sẽ gây nên oanh động, làm người khiêm tốn, ở phía xa đã đi xuống Linh Thú, độc bộ đi trước Nhạc Sơn thành .

Mạnh Tiểu Hân âm thầm theo dõi .

Nhạc Sơn thị trấn là một tòa rất phổ thông cổ thành, như vậy thành trì nhỏ, ở Đại Chu quốc tùy ý có thể thấy được .

“Điều khiển!”

Một thất Bạch Mã chạy nhanh đến .

Chu Dương nghe được động tĩnh, lui qua ven đường, chợt nghe một tiếng gió bén nhọn đánh tới, quay đầu nhìn một cái, đã thấy lập tức thiếu niên áo vàng, một roi hướng quất tới, cước bộ xê dịch, như trong núi Viên Hầu, linh xảo tách ra .

Cái kia Bạch Mã quên quá khứ, lập tức thiếu niên áo vàng, “Phốc” hướng Chu Dương phun ra một khẩu phi đàm, mắng câu “Cẩu vật, lăn xa điểm”.

Chu Dương đánh tay vồ một cái, bàn tay lực lượng lăn biến, cũng là cái kia thần bí chi năng lực, lại một cái đem thiếu niên áo vàng cho hấp nhiếp qua đây, nắm được gáy .

“Ầm!”

Chu Dương lập tức đem quẳng ngã vào bên trên .

“Mẹ ngươi không có dạy ngươi ấy ư, đi ra khỏi nhà, phải nói văn minh, biết lễ phép, không được nhổ đờm .”

Cái kia thiếu niên áo vàng rống giận: “Tiểu tử, đừng quá kiêu ngạo a, ta là Nhạc Sơn Huyện đệ nhất gia Nhạc gia con cháu, ngươi dám đánh ta, ngươi sẽ chết rất thê thảm, rất thê thảm!”

Chu Dương cởi áo khoác xuống, vứt xuống bên trên, chỉ vào trên ngực đoàn kia ô uế, “Liếm sạch nó, rời đi .”

“Không có khả năng!” Thiếu niên áo vàng vẻ mặt kiêu căng, “Ta khuyên ngươi không muốn …”

Chu Dương một bạt tai quạt tới, đối với cái này loại người, thô bạo một chút, hiệu quả tốt nhất .

Giáo dục quá cái này Hùng hài tử sau đó, Chu Dương vào Nhạc Sơn thành, trực tiếp đi báo danh .

Thi Huyện ngày mai cử hành, hôm nay là ghi danh cuối cùng một, báo danh điểm rất nhiều người, tất cả mọi người đang nghị luận lần này Thi Huyện, người nào cuối cùng sẽ là quán quân .

“Lần này Thi Huyện nhân vật lợi hại cũng không ít, có hỏa thành Ngô Nhị thiếu Ngô Long, còn có Thương Hải thành Sở gia Sở Đồng, hai người này một là hỏa thành thành chủ cháu ruột, tuổi gần mười, thì đạt đến Bát Đoạn Vũ Đồ cảnh; một là Sở gia gia chủ tiểu nhi tử, vừa đầy mười bốn tuổi, đã đến Cửu Đoạn Vũ Đồ cảnh .”

“Cái này đều không coi vào đâu, ta Nhạc Sơn thành nhạc gia thiếu chủ Nhạc Minh chính là khoáng thế kỳ tài mới, chẳng qua mười bốn tuổi, thì đạt đến Vũ Đồ đỉnh phong, khoảng cách Vũ Sư cảnh, chỉ kém một chân bước vào cửa, lần này Thi Huyện nhất định là hạng nhất .”

“Cái này Nhạc Minh còn có một tỷ tỷ, dường như gọi Nhạc mỹ, cũng rất lợi hại, 15 tuổi, Cửu Đoạn Vũ Đồ, đơn giản là có một lợi hại đệ đệ, vì vậy không nổi danh .”

…

Chu Dương nghe năng lực thượng cấp, tự nhiên nghe được những người này tiếng nghị luận, đối với theo bên người Mạnh Tiểu Hân: “Tu vi so với ta cao rất nhiều người a .”

“Thiếu gia vượt qua Lôi Kiếp, chân khí trải qua Lôi Kiếp súc tích, những người này xa kém xa . Chẳng qua cái kia mấy Cửu Đoạn, Thập Đoạn người, thiếu gia có thể phải cẩn thận một chút .” Mạnh Tiểu Hân .

Chu Dương gật đầu, đưa qua một tấm báo danh bảng, ném cho Mạnh Tiểu Hân .

Mạnh Tiểu Hân cử bút liền viết, điền xong bảng phía sau, bỏ vào báo danh người phụ trách trước mặt .

“Tô thiếu đến rồi, tránh ra, tránh ra!”

“Ca, là, chính là buộc ta ăn đàm .” Có người đột nhiên thét chói tai .

Chu Dương quay đầu nhìn một cái, chính là ở cửa thành cái kia kỵ bạch mã thiếu niên áo vàng, cái kia thiếu niên áo vàng bên người có trắng nhợt áo lót thiếu niên, nhìn lướt qua Chu Dương trên bảng khai tin tức, vẻ mặt kiêu căng: “Chính là một khổ tu, lại dám trêu chọc chúng ta nhạc gia, hừ, ta khuyên ngươi bây giờ ngoan ngoãn quỳ xuống, cho đệ đệ ta dập đầu 100 khấu đầu, cũng từ đũng quần chui qua, bằng không ta Nhạc Minh sẽ để cho ngươi biết cái gì gọi là vô biên thống khổ .”

Chu Dương vì khiêm tốn một chút, ở báo danh trên bảng khai, điền giả danh chữ, giả lai lịch .

Cái này Nhạc Minh nhìn một cái là không quyền không thế nghèo tu sĩ, liền đem trở thành có thể lấn người .

Chu Dương hoảng như không nghe thấy, đập đập cái bàn, đối với người phụ trách kia: “Ta muốn ghi danh!”

“Dám không nhìn ta, có gan, có khí phách…” Nhạc Minh mặt âm trầm, “Ta sẽ ở trong tranh tài, để cho ngươi biết cái gì gọi là vô biên thống khổ .”

Chu Dương mặt không thay đổi cầm lấy báo danh người phụ trách đưa tới dãy số bài, xoay người rời đi, từ đầu đến cuối, đều đem Nhạc Minh trở thành một đoàn không khí .

” Người đâu, thông tri cửa thành quan, không cho phép người này ly khai Nhạc Sơn thành, ngày mai chính là tử kỳ, ta muốn làm cho tất cả mọi người biết, mạo phạm ta Nhạc Minh hạ tràng .”

Mọi người âm thầm vì Chu Dương mặc niệm, hài tử này không may định rồi .

Nhạc gia là Nhạc Sơn Huyện gia tộc lớn nhất, Nhạc Minh cậu lại là huyền tôn, ở cái này phương viên trăm trong thành, căn bản không người dám trêu chọc, từng bước dưỡng thành ngang ngược tính cách .

Chu Dương căn bản đem cái này trò khôi hài không có để ở trong lòng, ở trong thành chạy hết vài vòng, hãy đi tửu lầu nghỉ ngơi .

Chính ứng với một câu nói, oan gia ngõ hẹp!

Nhạc Minh đang theo mấy bằng hữu ở tửu lâu này chổ dùng cơm, thấy Chu Dương sau khi đi vào, tiểu nhị kia không nói hai lời, liền lĩnh ở, Nhạc Minh không làm, lớn tiếng: “Tiểu nhị, tửu lâu này là chuyên môn tiếp đãi quý tộc, gia con cháu, lúc nào ngay cả miêu cẩu đều có thể đi vào ?”

Tiểu nhị kia làm bộ không nghe thấy, tiếp tục khom người vì Chu Dương dẫn đường .

“Chết tiệt!” Nhạc Minh một chưởng vỗ đến trên bàn, đang muốn phát tác, lại bị bên cạnh bằng hữu kéo lại .

“Nhạc ca, tửu lâu này có rất lớn bối cảnh, chúng ta cũng không thể ở chỗ này nháo sự .”

Nhạc Minh cắn cắn răng, cưỡng chế lửa giận, nhìn chằm chằm Chu Dương bối ảnh, ám: “Tiểu tử, Nhạc Minh ta nhất định khiến ngươi biết sự lợi hại của ta .”