Chương 1: Ngươi Không Thể Làm Nhục Ta Như Vậy

Chu Dương ứng với mẫu thân chi mệnh, tới Dao Trì phái cùng vị hôn thê Mộc Linh Tâm liên lạc cảm tình, nhưng hắn đến nơi này đều gần một tháng, Mộc Linh Tâm dĩ nhiên ngay cả một mặt cũng không lộ, có người nói đang bế quan vì “Bách Niên Vũ Hội” làm chuẩn bị . Một ngày này, hắn nằm lộng lẫy đỉnh núi trên cỏ nghỉ ngơi, chợt thấy Dao Trì cấm địa Hắc Thạch trong rừng, có nhất cổ thần bí lực lượng đang kêu gọi hắn, không khỏi cả kinh, đang muốn đi trước tìm tòi, chợt nghe năm thước có hơn có một giọng nói truyền đến:

“Chu Dương, Bản Thái Tử rốt cuộc tìm được ngươi, ha ha …”

Một cái tai to mặt lớn thiếu niên cẩm y quạt cây quạt, liệt liệt tiêu sái đến, đi theo phía sau hai tên hộ vệ .

Chu Dương cảm giác người này vừa nhìn thấy hắn, thật giống như tìm được rồi một cái thú vị đồ chơi, hưng phấn quả thực muốn khoa tay múa chân .

“Cái này loại đần độn là ai ?” Chu Dương hỏi bên người thị nữ .

Cái này mặt tròn thị nữ vóc người hơi lộ ra nhỏ gầy, ngũ quan tinh xảo, tròn trịa mắt hạnh, rõ ràng bày ra linh động, béo mập hai gò má, có điểm bụ bẩm, khiến người ta không nhịn được nghĩ bóp một bả .

Nàng là Cương khí đạo Vũ Đế cao thủ, Chu Dương quyết định nội bộ vị thứ nhất tiểu lão bà Mạnh Tiểu Hân .

“Hắn là chúng ta Đại Chu nước phụ thuộc Doanh Châu quốc thái tử Kim Kha, Vũ Đồ Nhị Đoạn tu sĩ, cũng muốn cưới Mộc cô nương, sợ là tới tìm ngươi phiền toái!” Mạnh Tiểu Hân thấp giọng nhắc nhở .

Doanh Châu quốc ? !

Đó không phải là Đại Lương quốc nước láng giềng ấy ư, năm đó Phụ Vương diệt Đại Lương quốc chi phía sau, quân tiên phong nhắm thẳng vào Doanh Châu quốc, sợ đến Doanh Châu quốc cái kia Lão Hoàng Đế quỳ gối hắn Phụ Vương trước mặt, một mạch biểu hiện trung tâm, hận không thể cho Phụ Vương làm Kiền Tôn Tử, một cái Kiền Tôn Tử xuống rùa nhỏ, dĩ nhiên muốn tìm hắn để gây sự, hàng này đầu chỉ để cho con lừa nó đá đi.

“Chu Dương, Dao Trì Thánh Nữ Mộc Linh Tâm ta là cưới định rồi, ngươi chính là ngoan ngoãn trở về Vương phủ, khi ngươi phế vật thiếu gia đi thôi .” Kim Kha nhìn Chu Dương, vẻ mặt cao ngạo dạng, cả người mình cảm giác siêu hay, hay giống như đem mình làm lên thần linh, mà Chu Dương thì là Phàm Trần bên trong bình dân .

Chẳng qua, hắn mắng Chu Dương “Phế vật”, cũng là có chút điểm nguyên nhân .

Ở Càn Nguyên đại lục, hài nhi sau khi sinh, phụ mẫu sẽ vì bên ngoài điểm bày ra Mệnh Đăng .

Từ nơi này trên đèn, đó có thể thấy được đứa bé sơ sinh võ đạo mệnh cách .

Mà Chu Dương võ đạo mệnh cách là Phàm Trần võ giả mệnh cách .

Cái gì là Phàm Trần võ giả ?

Người thường hơi chút tu luyện một chút, coi như là Phàm Trần võ giả, ngay cả Vũ Tu cũng không bằng.

Sở hữu Phàm Trần võ giả mệnh cách người, muốn trở thành càng cao tầng thứ Vũ Đồ tu sĩ, nhất định phải nghịch Độ Kiếp, mà độ kiếp tỷ số sống sót, thông thường đều là phần trăm chi không điểm lẻ một trở xuống.

Quan trọng nhất là, tương lai mỗi tấn chức một đại giai, sẽ độ một lần kiếp nạn .

Cho nên, sở hữu Phàm Trần võ giả mệnh cách người, tu hành chi đường, trắc trở trùng điệp, cùng phế vật không khác .

Tu luyện tới Phàm Trần đỉnh phong phía sau, Chu Dương vốn định độ kiếp .

Hắn dù sao cũng là Trấn Bắc vương con, có hộ giáp, có linh khí, có đan dược, có trận pháp, căn bản là muốn cái gì có cái đó, nhưng hắn tận mắt thấy một vị Phàm Trần tột cùng võ giả ở phụ vương giúp đỡ dưới, vẫn bị kinh khủng kia Lôi Kiếp giết chết, ngay cả một điểm đống cặn bả chưa từng còn lại, Chu Dương liền tuyệt độ kiếp tâm tư, làm phú quý Vương Tử, tìm tìm thú vui, ha ha mỹ thực, tổ chức “Tuyển Mỹ Đại Tái”, xây cái hậu cung, cũng là rất không sai.

Nhưng không thể phủ nhận, không thể trở thành Vũ Tu, vẫn là Chu Dương đáy lòng khuyết điểm .

Câu ca dao tốt, đánh người không đánh khuôn mặt, mắng chửi người không mắng ngắn .

Cái này tiểu quắt lộ diện một cái, liền hướng trên vết thương của hắn xát muối, Chu Dương trong lòng nổi giận, chậm rãi đứng lên, lạnh lùng đạo: “Miệng ngươi luôn kêu ta phế vật, cái kia để cho ta xem cái này rùa nhỏ, rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại!”

Kim Kha âm hiểm cười đạo: “Ngươi nghĩ muốn biết tự có nhiều phế, ta đương nhiên không ngại giúp ngươi chuyện này, nhìn kỹ, ta chỉ dùng một quyền, nhiều một quyền liền coi như ta Kim Kha vô năng .”

Kim Kha thấy Chu Dương chịu kích trúng kế, chủ động hoa ngược, trong lòng sảng khoái vô cùng, không kềm chế được, xuất thủ trước .

“Hổ Bào quyền!”

Kim Kha hét lớn một tiếng, lực lượng tản ra ngoài, tạo thành một con to lớn lão hổ, cả người hắn đang ở lão hổ trong bụng, theo mặc dù nhanh chóng nhảy, như Mãnh Hổ Hạ Sơn, dắt bao sấm gió tư thế, mênh mông cuồn cuộn xông về Chu Dương, không khí bốn phía đều bị cổ khí thế này ảnh hưởng đến, Ai Ai hí, đơn giản là như Hùng Ưng lao xuống đám mây, đánh chết Thương Lang .

Qua đường Dao Trì phái đệ tử thấy thế, từng cái vây quanh .

“Đây là Doanh Châu quốc đỉnh tiêm quyền pháp, nghe nói là Long Hổ thượng nhân sáng chế, lấy ‘Mãnh hổ xuyên lâm mà qua, thì phong vân biến sắc, núi cao rung động’ tựa như, khí thế lớn, tinh thần linh lực cương mãnh .”

“Tiểu Vương Gia sợ là phải thua!”

“Là a, Kim Kha nhưng là Nhị Đoạn Vũ Đồ, bước chân vào con đường võ đạo, mà Tiểu Vương Gia chỉ là Phàm Trần đỉnh phong, cái này là phàm nhân cảnh, hoàn toàn bất nhập lưu, hai người căn bản không thể so sánh .”

Dao Trì đệ tử nhìn một cái Kim Kha quyền thế, từng cái toàn bộ không coi trọng Chu Dương, cảm thấy Chu Dương không có nửa điểm cơ hội thắng .

Kim Kha nghe được Dao Trì đệ tử nghị luận, tâm lý dũ phát đắc ý, đơn giản là không ai bì nổi .

“Chu Dương, Mộc Linh Tâm bằng lòng gả cho ngươi, là bởi vì ngươi mẫu thân là Dao Trì phái Đại Trưởng Lão, mẹ ngươi đại đệ tử là Dao Trì phái Tông Chủ, nàng coi trọng là những quyền thế này, mà không phải là ngươi cái phế vật này, lột ngươi Trấn Bắc vương con thân phận, ngươi cái gì cũng không phải, ngươi căn bản không xứng với Mộc Linh Tâm .”

Kim Kha rống to hơn trong lúc đó, một quyền giết đến Chu Dương trước mặt .

Lúc này, Chu Dương lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, đưa ngón trỏ ra, hướng về phía không khí, mạnh mẽ xuống phía dưới nhất án .

Lấy hắn cái này ngón tay làm trung tâm, ước chừng chu vi 20 bước phạm vi khí lưu mạnh mẽ hướng vào phía trong sụp đổ, cái kia Doanh Châu quốc thái tử Kim Kha quyền thế, quyền kình phá cổ mục nát sụp đổ, Kim Kha cảm thấy dường như có nhất tọa Đại Sơn từ không trung giáng xuống, trấn áp tại đỉnh đầu của hắn, tại này cổ lớn linh lực trước mặt, hắn nhược tiểu chính là giống như voi đè xuống con kiến .

“Ầm!”

Chu Dương gắng gượng đem Kim Kha ép tới quỳ trên đất .

“Không, điều đó không có khả năng …” Kim Kha chỉa vào áp lực lớn rống, hắn không tin đây là sự tình .

Dao Trì đệ tử trở nên dồn dập kinh hô thành tiếng .

“Đây là Trấn Bắc vương phủ vô thượng tuyệt học ‘Toái Không Chỉ “. Sơ kỳ toái khí lưu, hậu kỳ toái không gian, uy lực vô cùng khó tin, chỉ là cần cực cao ngộ tính mới có thể luyện thành, Trấn Bắc vương nhất mạch chỉ có hai người luyện thành qua, không nghĩ tới Tiểu Vương Gia võ đạo mệnh cách không được, cái này ngộ tính lại không thể chê .”

“Tiểu Vương Gia phá vỡ Phàm Trần cao thủ cùng võ đạo tu sĩ trong lúc đó hồng câu, thực sự là kỳ tích a .”

“Ta mới vừa cảm giác được, cái kia chỉ một cái chi linh lực, đừng nói Nhị Đoạn Vũ Đồ, chính là tam đoạn cũng không địch lại a .”

“Cái này Kim Kha bắt đầu còn nói khoác mà không biết ngượng nói mình muốn một quyền đánh bại Tiểu Vương Gia, kết quả bị Tiểu Vương Gia chỉ một cái cho giây, chính mình tìm tới cửa vẽ mặt, thực sự là cười chết người .”

“Hắn còn nói Tiểu Vương Gia không xứng với Mộc sư tỷ, thật là chuyện tiếu lâm, khó đạo hắn phế vật như vậy là có thể xứng đôi .”

“Doanh Châu quốc cái kia thâm sơn cùng cốc, chúng ta Đại Chu đều lười phải hơn, cái này Kim Kha ước lượng không rõ phân lượng, thật đúng là đem mình làm thái tử, ở Tiểu Vương Gia trong mắt của, hắn chỉ sợ sẽ là một thôn trưởng con trai mà thôi .”

…

Dao Trì đệ tử tiếng nghị luận, Kim Kha nghe vào trong tai, biết mình tự rước lấy nhục, nhưng hắn không cam lòng lúc đó thất bại .

Kim Kha dùng sức giãy dụa, hướng Chu Dương rống giận: “Phụ thân ngươi công cao chấn chủ, không người nối nghiệp, cho nên nhà ngươi không may chỉ là vấn đề thời gian .”

“Ngay cả ta một đầu ngón tay đều đánh không lại phế vật, dám ở trước mặt ta mù đắc ý, thật không biết ngươi ở đâu ra tự tin .” Chu Dương cười nhạt đạo .

Kim Kha chịu đựng đau nhức, âm trầm đạo: “Ngươi khả năng còn không biết sao, Đại Chu Hoàng Đế đã phái Tứ Hoàng Tử đi Trấn Bắc trong quân lịch lãm, kỳ ý không cần nói cũng biết, chính là vì làm cho hắn kế thừa Trấn Bắc vương nhất mạch, hừ, một ngày phụ thân ngươi chết, ngươi phong cảnh thời gian sẽ chấm dứt, ha ha ha …”

“Nhà ta sự tình cũng không nhọc đến ngươi quan tâm, ngươi chính là cố tốt chính ngươi đi.” Chu Dương lạnh lùng đạo .

Kim Kha bản muốn dùng cái nầy đánh bại Chu Dương tâm phòng, nhân cơ hội chuyển bại thành thắng, không nghĩ tới Chu Dương tâm chí cứng cỏi, căn bản không cách nào dao động, hắn cảm giác ở Chu Dương chỉ một cái chi linh lực dưới, hai chân đều nhanh chặt đứt, thể nội lực số lượng đã còn dư lại không có mấy, thắng lợi là không thể nào, đơn giản hướng trên mặt đất nằm một cái, thẳng thắn giả bộ bất tỉnh .

Chu Dương giơ chân lên, hung hăng giẫm ở Kim Kha trên bụng nhỏ .

Kim Kha đau đến cung thành con tôm hình, hắn biết đạo nay không cúi đầu, việc này sợ rằng khó có thể làm tốt, chịu đựng đau nhức đạo: “Ta về sau cách, cách Mộc Linh Tâm rất xa, nay việc này liền đến này thôi đi!”

“Ngươi còn nên làm những gì đâu?” Chu Dương ngồi xổm người xuống, nắm Kim Kha lỗ tai, vặn một cái, xoay tròn trăm sáu mươi độ .

Kim Kha như giết heo hét thảm đứng lên, “Ta dầu gì cũng là một quốc gia thái tử, ngươi không thể làm nhục ta như vậy .”

“Ta có thể liền thích nhục nhã ngươi, ngươi nói làm sao bây giờ đây.” Chu Dương cười vỗ vỗ Kim Kha mặt .

“Ta, ta chạy trở về Doanh Châu quốc!”

“Thông minh!” Chu Dương tán dương giơ ngón tay cái lên, giơ tay lên gọi đến Mạnh Tiểu Hân .

Mạnh Tiểu Hân ở Chu Dương dưới sự chỉ điểm, đem sợi dây cột vào Doanh Châu quốc thái tử Kim Kha hai chân bên trên, dẫn theo sợi dây bên kia, một cước đem Kim Kha đạp xuống thác nước chảy bay vách núi, làm Kim Kha thét lên, một đầu đâm vào trong sông lúc, Mạnh Tiểu Hân hơi dùng sức nhấc một cái, Kim Kha nhất thời bay lên thật cao đi xa bắt đầu, bay lên trên cao, tiếp lấy thét lên vuông góc hạ lạc …

Canh giờ phía sau, Mạnh Tiểu Hân nắm lấy Kim Kha sau cổ, đem hắn vứt xuống Chu Dương trước mắt .

Chỉ thấy Kim Kha cả người run run, sắc mặt trắng bệch, hai mắt đăm đăm, khi ánh mắt của hắn rơi xuống Chu Dương trên mặt lúc, trong mắt lóe lên nồng nặc oán độc, chợt một chưởng vỗ đến Chu Dương trên chân, nhe răng cười đạo: “Dám dằn vặt ta, xuống Địa ngục đi!”

Ai cũng không ngờ tới Kim Kha thật không ngờ điên cuồng, tại hắn tình trạng kiệt sức lúc, còn có tâm tư tính kế Chu Dương, mà tính kế phương pháp, càng là không thể tưởng tượng nổi .

Hắn ở bàn tay ẩn dấu một viên Tăng Khí Đan, trước tan ra dược lực, sau đó đánh vào Chu Dương trong cơ thể .

Tăng Khí Đan là Bảo Đan, có thể khiến cho Vũ Đồ đề thăng vừa đến hai đoạn linh lực, mỗi người giới hạn phục một lần .

Mà Chu Dương hiện tại chỉ là Phàm Trần đỉnh phong, Tăng Khí Đan phá vỡ Bích Chướng, đó là dư dả .

Bích Chướng vừa vỡ, Lôi Kiếp liền tới!