Chương 6: Nhạc Sơn Thi Huyện Hai

Thi Huyện đẳng cấp quá thấp, độ chú ý không cao .

Dù vậy, trong thành phổ biến luyện võ tràng, vẫn là kín người hết chỗ .

Huyền tôn, Thành Thủ bị, mỗi bên đại gia tộc Gia chủ hầu như toàn bộ đều đến .

Người dự thi phải là mười tám tuổi trở xuống, tu vi đạt được Vũ Đồ Ngũ Đoạn ở trên mới có thể, cho nên cả Nhạc Sơn Huyện người báo danh chỉ có 1824 người .

Trận đấu phương thức rất đơn giản, chính là lôi đài quyết chiến .

Phổ biến luyện võ tràng bố trí 50 lôi đài, 50 trận chiến đấu đồng thời tiến hành .

Vì vậy, Thi Huyện dự tính ở trong vòng bốn ngày sẽ kết thúc .

Chu Dương báo danh lúc, lãnh được Nhất Hào mã bài, dãy số bài lên chữ số là 1761 .

Dựa theo quy tắc tranh tài, Đệ Nhất Chiến Tướng cùng 60 hào người dự thi giao thủ .

Bởi một lần chỉ có thể làm 50 tràng tỷ đấu, cho nên còn muốn một hồi .

Chu Dương chạy hết một vòng nhỏ, nghe số mười lôi đài tài phán niệm đến rồi dãy số, mới vừa đi lên lôi đài, thì có một mập mạp nhảy lên lôi đài .

“Tiểu tử, ta gọi Ngô Liệt, không muốn tàn phế nói, liền ngoan ngoãn thua .”

Cái này người thần sắc kiêu căng nhìn Chu Dương, trên người bộc phát ra một loại không gì sánh được hơi thở nóng bỏng .

Đây là uy thế .

Loại uy thế này nhìn không thấy, sờ không được, lại có thể khiến người ta cảm giác được rõ ràng .

Nó có thể giống như vô thượng Thần Thú, Thần Uy Như Ngục, Thần Ân tựa như biển;

Nó có thể giống như thiên cổ Đế Vương, nộ nhan khẽ động, phục Thi trăm vạn;

Nó cũng có thể giống như mười ngàn thước cao Đại Sơn, trầm ổn nặng nề, không thể gảy tàn;

Cũng có thể giống như khung tiêu Lôi Điện, tràn ngập khí tức hủy diệt .

Có loại này vô địch uy thế, có thể đại quy mô trấn áp mấy trăm ngàn phổ thông người, làm cho nhóm mất đi dũng khí xuất thủ, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, cũng có thể tan rã đối thủ lòng tin, làm cho đối thủ tự động thua .

Đây hoàn toàn là một loại sách lược chiến thuật .

Trước khí thế bên trên áp chế hoàn toàn Chu Dương, làm cho Chu Dương trong lòng sinh ra một loại không thể địch nổi ảo giác .

Chu Dương thần bí không có gì uy thế, phản kích không được địch nhân, nhưng nó lại có không nhìn bất luận cái gì khí thế có thể năng lực .

Huống chi, Chu Dương liếc mắt liền nhìn ra cái này Ngô Liệt cũng là Vũ Đồ Ngũ Đoạn .

Cái kia Ngô Liệt tựa hồ cũng biết chỉ dùng khí thế không cách nào mở Chu Dương, cho nên khí thế bộc phát ra phía sau, theo sát mà đánh liền ra một quyền, quyền như Hỏa Điểu, va chạm mà đến, muốn đem Chu Dương đốt thành than cốc .

“Tiểu tử, ta muốn phế bỏ chân trái của ngươi!” Ngô Liệt rống to hơn .

Thật là phách lối tiểu tử a!

Chu Dương cái kia thần bí chi năng lực, chỉ có lăng không thu lấy vật thể khả năng, công kích năng lực, sát thương năng lực không mạnh, cho nên thấy cái kia Ngô Liệt động thủ, lập tức tồn muốn Sát Thần, chân khí hóa thành Sát Lục Chi Khí, vọt tới trên ngón trỏ, theo một chỉ điểm ra, khí lưu phá cổ mục nát đổ nát, vô tận Sát Lục Chi Lực, như lăn lăn dũng động thủy triều, một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng xông về Ngô Liệt .

Ngô Liệt biến sắc “Bá” một cái trở nên .

Chỉ cảm thấy trong đầu xuất hiện biển máu Thi Sơn, chỉ cảm thấy chính mình tiếp theo một cái chớp mắt nổ tung thành vô số phần, chỉ cảm thấy chính mình quỳ gối pháp trường trung, đang bị đao phủ từng đao từng đao lăng trì .

Thái Cổ Bạch Hổ Sát Lục Chi Lực cũng không phải là đùa giỡn .

Nó là trước Sát Tinh biến thành, còn cùng trước sát khí ngưng tụ Kiếm dung hợp .

Nhắc tới sát khí, bên trên không ai bằng .

Tâm trí không kiên giả, gặp phải lực lượng này, não hải sẽ sanh ra các loại Huyễn giống, tâm thần chập chờn, không kềm chế được, chỉ có thể mặc người chém giết .

Ngoại trừ này bên ngoài, Sát Lục Chi Lực còn sở hữu tăng cường lực sát thương tác dụng .

Nói cách khác, một quyền đánh tới trên thân người, lúc đầu chỉ sẽ xuất hiện đỏ lên phong ấn, có thể bởi vì dùng Sát Lục Chi Lực, kết quả không chỉ có tỏa thương huyết nhục, còn có thể thương tổn đến đầu khớp xương, nội tạng .

Chu Dương một chỉ còn không có điểm xuống phía dưới, Ngô Liệt liền không chịu nổi, hoa lạp lạp, thất cấm, đồ cứt đái lôi một quần, một tao mùi thúi nhanh chóng tràn ngập mở ra .

Ngô Liệt xụi lơ ở, quơ hai tay, hoảng sợ kêu to: “Đừng giết ta, đừng giết ta!”

Chu Dương hóa đi trên ngón tay tinh thần năng lực, nhìn run run Ngô Liệt, lộ ra hàm răng trắng noãn, nhếch miệng cười, lại sợ đến Ngô Liệt mạnh mẽ lui về phía sau co rụt lại .

“Trận này, Tiêu Dương (Chu Dương giả danh ) thắng!” Tài phán lớn tiếng .

Vây quanh ở bên lôi đài xem cuộc chiến hỏa thành đệ tử, vừa cúi đầu đi, không người để ý tới Ngô Liệt .

“Đường đường một gã Vũ Tu, bị dọa đến đồ cứt đái không khống chế .”

“Mất mặt a!”

“Chúng ta Hỏa Thành khuôn mặt, rõ ràng để hỗn đản này vứt sạch .”

…

Bởi vì Ngô Liệt chiến đấu đối thủ là trêu chọc Nhạc Minh Nhạc thiếu Chu Dương, cho nên trận chiến đấu này rất nhanh thì truyền ra .

Mọi người tranh nhau nghị luận .

Khiến cho hỏa thành Thành Chủ đều thật mất mặt, tâm lý chứa một đoàn lửa giận, buổi tối cố ý đem Ngô Liệt kêu lên, hung hăng mắng giờ đồng hồ .

Hiện tại khoảng cách đợt thứ hai bắt đầu tranh tài, còn rất dài lúc .

Chu Dương lưu lại người coi chừng, chính mình trở về tửu lâu, trong phòng lĩnh ngộ “Thiết Chưởng ” ý cảnh .

“Tiểu tử, có muốn học hay không ‘Chung cực 99 thức’?” Thái Cổ Bạch Hổ bỗng nhiên .

“Cái gì ? Ngươi hội Chung cực 99 thức! Nhanh dạy ta!” Chu Dương hưng phấn kêu to .

Truyền thuyết “Chung cực 99 thức” là Chuyển Luân Cổ Phật sáng chế, cái này Chuyển Luân Cổ Phật là một vị kỳ nhân, truyền thuyết năm mới lạy Thái Cổ Đại Phái Ngũ Hành Tông, về sau bởi vì thê tử bỏ mạng, ly khai Ngũ Hành Tông, Cự Linh, lại về sau khám phá hồng trần, Phật Môn, khổ tâm cô nghệ, chế khiếp sợ xuống Chuyển Luân, đáng tiếc này đã thất truyền .

Mà Chung cực 99 thức chính là Chuyển Luân trung sửa luyện bì nhục khoảng không pháp môn .

Này pháp môn được khen là loại tốt nhất Luyện Nhục pháp môn .

Chẳng qua, Chu Dương rất nhanh liền tĩnh táo lại, rõ ràng cảm giác được, Thái Cổ Bạch Hổ đối với có rất mạnh cảnh giác, hiện tại đột nhiên truyền cái này thứ tốt, đến tột cùng là vì cái gì đâu?

Thái Cổ Bạch Hổ phun ra một tiền vốn kim thư, cái kia kim thư bay ra « Sơn Hải Kinh », chính là « Chung cực 99 thức » .

Chung cực 99 thức là chùy luyện bì nhục, tăng tu vi pháp môn, cũng không phải Bác Sát Chi Thuật, mỗi một thức chính là một thuần túy tư thế, chú ý hô hấp cùng tư thế hợp nhất, đạt được thân thể, tâm linh cùng tinh thần hài hòa thống nhất .

Chu Dương điều chỉnh hô hấp, khiến cho buông lỏng toàn thân, sau đó tận lực hướng về sau đưa chân phải ra, đồng thời khuất chân trái, nhưng chân trái phải giữ vững tại chỗ, tiếp lấy hai cánh tay cõng lên sau lưng, cùng chân trái một chi chống đỡ thân thể, cuối cùng hướng về sau chậm rãi ngẩng, bối thành cong, hướng về phía trước ngưng mắt nhìn, bên phải chân hướng về sau mở rộng lúc hấp khí, thẳng đến động tác hoàn thành, sau đó chậm rãi bật hơi, ói xong khí phía sau, kiên trì nửa phần đồng hồ, tả hữu chân lẫn nhau đổi vị trí, tiếp lấy tu, lòng vòng như vậy .

Một giờ xuống, Chu Dương cả người là hãn, có thể tinh thần đặc biệt phấn khởi .

Ngắn ngủi một giờ, liền luyện hóa đại lượng Lôi Kiếp chi năng lực, lặng yên không tiếng động vào Vũ Đồ Lục Đoạn .

Thần bí phân hoá thành tiểu, có thể chiếm giữ ngàn tám trăm Giới Tử Không Gian, toàn thân nhộn nhạo một mênh mông lực lượng, loại này đề thăng lực lượng cảm giác, khiến người ta mê muội .

Lúc này, Mạnh Tiểu Hân xuất hiện, mang đến một tin tức .

“Thiếu gia, đợt thứ hai trận đấu ở ngoài sáng, ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt dưới .”

Chu Dương gật đầu .

“Được rồi, ta vừa vừa phát hiện có một nữ tử váy trắng, len lén rình chúng ta .”

“Chắc là Nhạc Gia người, không để ý .” Chu Dương thuận miệng .

“Không, nữ nhân kia là một tôn Vũ Đế, Nhạc Gia không có nhân vật như vậy, trên người nàng có một loại rất bén nhọn sát khí, ta hơn phân nửa không phải là của nàng đối thủ .”

Chu Dương hiểu, Thái Cổ Bạch Hổ truyền “Chung cực 99 thức”, không phải là thực sự nó đã nguyện ý cùng hợp tác giống như, chỉ là làm cho đối với nó buông lỏng cảnh giác .

“Ngươi không cần phải xen vào nàng, ta để cho ngươi cho ta từ trên linh đao thu thập sắc bén khí độ, ngươi đào được bao nhiêu ?”

“Đại khái mười sợi!” Mạnh Tiểu Hân .

“Nhanh cho ta, ngươi tiếp lấy thu thập!”

” Được !”

Mạnh Tiểu Hân xuất ra một bình ngọc, trong đó có mười sợi sắc bén khí độ, sợi tơ hình, đỏ như máu, cho dù ở trong bình, cũng có thể cảm thấy từng tia ý lạnh .

Dùng sắc bén khí độ rèn luyện chưởng sườn, tựa như dùng đá mài đao cho mới đao Khai Phong, khiến cho sắc bén .

Kể từ đó, thi triển ra Thiết Chưởng, sát thương năng lực tự nhiên không gì sánh kịp .

Ở Chu Dương hấp thu sắc bén khí độ, rèn luyện bàn tay lúc, Nhạc Minh bị mấy bạn bè vây .

“Nhạc ca, ngươi không phải nói nay muốn giáo huấn tiểu tử kia ấy ư, các huynh đệ có thể rất chờ mong .”

Nhạc Minh cười híp mắt: “Ta vốn định đổi dãy số bài, nay cùng đối chiến, trực tiếp làm thịt cái kia tiểu súc sinh, có thể nghĩ lại, như vậy quá tiện nghi . Kế tiếp trong tranh tài, ta sẽ làm cho gặp phải rác rưởi nhất đối thủ, làm cho thắng được ung dung vui sướng, quên hết tất cả, lên tới đám mây, đắc ý không phân rõ Đông Nam Tây Bắc thời điểm, ta ra lại mặt, đem đánh bại, hung hăng giẫm ở dưới chân, phế bỏ tu vi .”

“Trước Thiên đường, phía sau địa ngục, hay a!”

“Nhạc huynh biện pháp này thật tốt, trực tiếp ném tới ngục, tuy là khó chịu, thế nhưng miễn cưỡng còn có thể tiếp thu, nhưng là trước hết để cho sở hữu tất cả, lại để cho mất đi tất cả, chính là một chuyện khác, ý chí hơi chút bạc nhược điểm, liền sẽ trực tiếp tan vỡ .”

“Cũng không phải là, chúng ta lâm Huyện trước một đời huyền tôn, đau khổ nhịn hai mươi năm, thật vất vả thăng nhiệm phủ chủ, kết quả chỉ qua, đã bị thượng diện mất chức, tại chỗ liền điên rồi . Nghe người ta nói hiện tại ăn mặc trang phục diễn, sắm vai phủ chủ, phê duyệt văn kiện, thị sát dân tình, vội vàng kinh khủng .”

Nhạc Minh cười ha ha: “Nói như vậy, ta Nhạc Sơn thành đầu đường, sau đó không lâu sẽ xuất hiện một người điên, gặp người đã nói ‘Ta là Thi Huyện quán quân’.”

Mọi người cười vang .