Chương 8: Nhạc Sơn Thi Huyện Tứ

Nhạc trong phủ truyền đến Nhạc Minh một hồi lại một trận vui sướng tiếng cười .

“Giúp ta vậy, lão gia đều muốn để cho ta tới đạp tiểu tử kia a!”

Nhạc Thiến ở không nhìn nổi, nhịn không được: “Cái kia Tiêu Dương bằng chính là Lục Đoạn tu vi, liền một chỉ đánh bại Bát Đoạn Ngô Long, cẩn thận lật thuyền trong mương .”

“Phụ thân tất cả nói, cái kia Tiêu Dương chết no cũng liền Cửu Đoạn năng lực, thắng được chiến đấu càng nhiều, ta đạp đứng lên mới càng thoải mái .”

“Tiểu Minh, ta cảm thấy cái kia Tiêu Dương trên người có một loại không nhìn hết thảy khí độ, cái kia không phải người bình thường có thể có, ngươi tốt nhất sớm làm dừng tay đi.”

“Ha ha, tỷ tỷ, ngươi ở đây quá khôi hài, liền, còn không nhìn tất cả, cười chết ta rồi .” Nhạc Minh vui .

Nhạc Thiến thở dài, chỉ mong là ảo giác đi.

Chu Dương một đường hát vang tiến mạnh, thế không thể ngăn cản .

Một Thương Hải thành Bát Đoạn đệ tử, cũng bị một chỉ đánh bại, thương hoàng thua .

Ngay sau đó, Nhạc Sơn thành Nhạc Gia đệ tử Nhạc Kiệt, một đồng dạng Bát Đoạn Vũ Đồ, mới vừa lên tràng liền uy hiếp Chu Dương, còn làm cho Chu Dương quỳ xuống cầu xin tha thứ, lại bị Chu Dương một chỉ đánh cả người huyết nhục bạo liệt, nằm ở trên lôi đài thảm không tuyệt, cuối cùng bị người đánh xuống lôi đài .

…

Một cứ như vậy quá khứ .

Chu Dương thấy được không ít lợi hại Vũ Tu, trong đó có một vị Lý Ba, song chưởng nặng nề, tinh thần năng lực khủng bố, ngay cả cái kia Sở Đồng đều bị đánh bại .

Chu Dương vào Tứ Cường, Tứ Cường một thân thì là Nhạc Minh, Nhạc Thiến, Lý Ba .

Người này tất cả đều là kình địch, ngày mai đánh một trận, Chu Dương cũng không nắm chắc tất thắng .

Chu Dương khoanh chân ngồi ở trên giường, nhìn chằm chằm “Thiết Chưởng ” thế tiến công đồ, đã quan sát giờ đồng hồ .

Dần dần, vào một thần kỳ cảnh giới, Lục Cảm phảng phất thả lớn rất nhiều lần, cảm giác mình dung “Thế tiến công đồ” trung, tư duy dường như kéo dài đến quá khứ vị lai .

Rốt cục lĩnh ngộ được nhất loại sau ý cảnh —— rất lớn tự xét lại .

Vô Nhai, nhân ngoại hữu nhân, ngoài có, Tu Hành Giả phải thường xuyên phản vấn tự tâm .

Chu Dương phi thân nhảy đến hậu viện, nhìn mịt mờ Thương Khung, buông lỏng toàn thân, chân trái lui về phía sau một bước, tay phải che ngực, tay trái sườn lập, làm hình đao, chậm rãi nâng lên, mấy với vai bình .

Chỉ làm một trận thế, kinh khủng sát khí, liền giống như là biển gầm, tịch quyển ra .

Giả sử nếu không phải Mạnh Tiểu Hân ở bên coi chừng, đúng lúc trấn áp cái này cỗ sát khí, sợ rằng đem huyền tôn, Thành Thủ bị đều muốn gọi đến .

Cứ như vậy một trận thế, Chu Dương nhiều lần luyện tập!

Nhanh bày ra thời điểm, trở về nhà nghỉ ngơi trong chốc lát, dưỡng túc tinh thần, lao tới sân so tài .

“Nay ngày thứ nhất chiến đấu Nhạc Thiến đối chiến Tiêu Dương!”

Đây là Nhạc Minh ngầm thao tác kết quả, muốn cho tỷ tỷ thua ở Chu Dương, ở Chu Dương khoảng cách thắng lợi một bước ngắn lúc, đem Chu Dương tu vi phế bỏ .

Nhạc Thiến đáp ứng rồi Nhạc Minh thỉnh cầu .

Thế nhưng lên sân khấu sau đó, Nhạc Thiến trực tiếp thả ra Nhạc Gia ưng, đầu nàng đỉnh xuất hiện nhất tôn cao lớn thật Khí Hình thể, cũng là một đầu Hắc Vũ linh ưng, thoạt nhìn hung thần ác sát, mỗi một cái lông chim trên đều có Phù Văn, Quang Hoa lưu chuyển bất định, đặc biệt cái đôi kia Ưng Trảo, phát tán u mịch hàn quang, làm người sợ hãi .

Cái kia ưng cao Cao Phi bắt đầu, đột nhiên lao xuống, Ưng Trảo soàn soạt, phát tán ra một cổ kinh khủng xé rách khí độ .

Ngưng tụ tu sĩ một thân công năng lực, một kích này có thể nói là hết toàn bộ năng lực .

Nhạc Thiến từ đầu đến cuối đều cảm thấy Chu Dương không đơn giản, nàng muốn mượn cơ hội này nhìn, Chu Dương đến tột cùng tu luyện cái gì .

Lệnh Nhạc Thiến kinh ngạc là, đối mặt như vậy ưu việt công kích, Chu Dương cũng không có phóng xuất, vẫn là một chỉ, cùng đánh bại Ngô Long một dạng một chỉ .

Cái kia trên đầu ngón tay Sát Lục Chi Lực, lăn lăn không tuyệt, phảng phất quán chú lực lượng của toàn thân cùng tất thắng tín niệm, mang theo ác gió mạnh tiếng, dĩ nhiên thuấn át chế trụ Nhạc Thiến trấn áp tư thế .

Nhạc Thiến âm thầm cười nhạt: “Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể chống đở bao lâu, mới bằng lòng phóng xuất đối kháng!”

Mạnh Tiểu Hân chân mày vặn bắt đầu, cái này Nhạc Thiến thật thông minh, nhìn ra thiếu gia tu vi không đủ, cố ý liều mạng chân khí, chỉ là thiếu gia thông minh hơn, nhất định có biện pháp ứng đối .

Chu Dương hiện tại không sợ nhất, chính là liều mạng công năng lực .

Thân thể bây giờ giống như một dung lượng có hạn ao, chỉ có thể gửi nhất định chân khí, thế nhưng ao một đầu khác có một năng lượng to lớn kho, tiêu hao bao nhiêu chân khí, năng lượng kho sẽ cho lập tức bù vào bao nhiêu, phải dây dưa đến chết cái này nữ nhân ngu xuẩn, quả thực quá dễ dàng, cái này nữ nhân ngu xuẩn dùng trấn áp, cho rất lớn áp năng lực, loại này áp khuyên khiến cho chân khí trong cơ thể thần tốc vận chuyển, tốc độ này ở bình thường căn bản không đạt được, đang dễ dàng mượn cơ hội này luyện hóa Lôi Kiếp chi năng lực .

Chu Dương điều chỉnh hô hấp, chia làm một phần lực lượng, luyện hóa Lôi Kiếp chi năng lực .

Lúc từng giây từng phút trôi qua .

Giữa sân chân khí bắt đầu khởi động, hai loại sức mạnh tiếng va chạm, vang không ngừng .

Loại này va chạm có thể sánh bằng thân thể đối kháng nguy hiểm càng nhiều một không cẩn thận, không phải Nhạc Thiến đập chết Chu Dương, chính là Chu Dương nổ nát Nhạc Thiến.

Vừa vỡ, tu vi liền phế đi .

Nhạc Minh mừng rỡ, tỷ tỷ thật là biết diễn kịch, Tiêu Dương nhất định cảm thấy nàng dùng toàn bộ năng lực, như vậy Tiêu Dương thắng phía sau, nhất định sẽ lòng tự tin bành trướng, thật sự rất tốt chờ mong, cuối cùng đánh bại lúc, hội là một bộ biểu tình gì .

Giờ này khắc này, thậm chí ngay cả huyền tôn, Nhạc Gia Gia chủ cũng đều cho là Nhạc Thiến đang diễn trò .

Chỉ có Nhạc Thiến trong lòng tinh tường, nàng ngay cả toàn bộ sức mạnh đều đem ra hết, ưng cũng chỉ là từng điểm từng điểm ép tới, người này đến tột cùng tu luyện công pháp gì ?

Nàng có thể sánh bằng cao trọn đoạn a .

Nói cách khác, của nàng tiểu chiếm cứ Giới Tử Không Gian số lượng, ước chừng là Chu Dương chín lần nhiều, chân khí phân lượng tự nhiên cũng là chín lần nhiều.

Theo lý, hẳn là là thuần túy nghiền ép mới đúng.

Lần này Tiểu Minh đá phải thiết bản lên, hiện tại vừa lúc nhân cơ hội hao tổn đích thực khí, làm cho chân khí tổn hao nhiều, như thế này Tiểu Minh tất nhiên có thể thắng .

“Ầm!”

Đột nhiên, Chu Dương trong cơ thể một tiếng nổ vang, kinh động toàn trường .

“Oa, đột phá, đột phá!”

“Ở Lục Đoạn thắng Bát Đoạn, hiện tại Thất Đoạn, sẽ không đem Nhạc Thiến đánh bại đi.”

“Hắc Mã, người này tuyệt đối là Hắc Mã .”

“Nghe nói là khổ tu, ta muốn chiêu làm tới cửa con rể .”

Một vị đại tài chủ nhìn chằm chằm Chu Dương, hai mắt tỏa sáng hừng hực, càng xem càng cảm thấy thuận mắt .

Mạnh Tiểu Hân nở nụ cười, thiếu gia còn có dư lực phân tâm tu, nói rõ cũng không có toàn bộ năng lực đối phó Nhạc Thiến, hiện tại tu vi lại đột phá, kế tiếp trận đấu, tất nhiên thế như chẻ tre, không thể ngăn cản .

Nhạc Minh không sợ hãi phản vui, đột phá tốt, Chu Dương hiện tại bò càng cao, lập tức ngã càng đau .

Nhạc Thiến tâm lý phát lạnh .

Hiện tại nàng chỉ còn dư lại hơn một phần mười chân khí, mà người này khí thế, nhưng ở liên tục tăng lên .

Chết tiệt, chiến đấu kế tiếp làm sao còn đẩy xuống nha .

Nhạc Thiến hoảng loạn tướng, vừa đem rút về trong cơ thể, Chu Dương liền một chỉ đánh tới .

Một màu máu đỏ Sát Lục Chi Khí, từ đầu ngón tay bồng bột mà ra, xoay quanh với hơn mười thước cao hư không, như Linh Xà vặn vẹo thân thể, ngay lập tức chi, chúng nó liền hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ thành một đầu ngón tay, to cở miệng chén, có dài bốn mét, cùng thật đầu ngón tay giống nhau như đúc, nó ầm ầm điểm dưới, khí lưu đổ nát, ép tới Nhạc Thiến không thể động đậy, có loại sinh mệnh bị tước đoạt cảm giác, nàng hoảng sợ cực kỳ, sinh sôi bị áp vào diện, chỉ để lại tóc lộ tại ngoại diện .

“Tiêu Dương thắng!”

Nghe được tài phán tuyên bố sau đó, Chu Dương thối lui đến bên sân, khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển chân khí, vững chắc căn cơ .

Nhạc Minh nhìn người nhà cứu đi tỷ tỷ, khóe miệng lộ ra mỉm cười, tâm: “Tiêu Dương a Tiêu Dương, ngươi cách địa ngục chỉ có một bước ngắn, đáng tiếc ngươi còn không tự biết, đắm chìm trong cướp đoạt vô địch trong mộng đẹp!” Nhạc Minh trong lòng đắc ý cực kỳ, có loại chưởng khống Chu Dương vận mạng cảm giác .

Sau đó không lâu, Chu Dương thần thanh khí sảng đứng lên .

Cùng lúc đó, bên kia vang lên tài phán âm thanh vang dội:

“Bây giờ là Thi Huyện quán quân chi chiến, quan quân binh ở Nhạc Minh cùng Tiêu Dương chi sản sinh .”

Rất hiển nhiên, tu luyện vậy một lát nhi, Nhạc Minh chiến thắng Lý Ba .

Trên lôi đài, Chu Dương cùng Nhạc Minh đứng đối diện nhau .

“Ngươi biết ấy ư, vì một trận chiến này, hoa của ta nhi kém chút đều nhanh cảm tạ .” Nhạc Minh vui sướng, có vẻ phá lệ kích động, “Ngươi không cần phải sợ, ta không sẽ giết ngươi, ta sẽ thực hiện lời hứa của ta, để cho ngươi nếm thử cái gì vô biên thống khổ, để cho ngươi đẩy xuống trong tâm khảm hối hận trêu chọc chúng ta Nhạc Gia .”

Giờ này khắc này, Chu Dương cảm giác Nhạc Minh tựa như đoàn xiếc bên trong hầu tử .

Mà Nhạc Minh lại cảm thấy Chu Dương là một con nhảy nhót đang vui mừng con kiến cỏ nhỏ, thực sự rất muốn hiện tại liền nói cho Chu Dương —— ngươi biết ấy ư, ngươi sở thắng được những thứ kia thắng lợi, tất cả đều là ta thao túng kết quả .

Nhưng là bây giờ nói, trò chơi liền không có ý nghĩa, cái này rất lớn hồi hộp, hẳn là đặt ở một khắc cuối cùng công bố .

Nhạc Minh cố nén tâm tình khẩn cấp, vẻ mặt kiêu căng nói: “Ngươi ra chiêu đi, tận tình chiến đấu, cái này là ngươi kiếp này làm một vũ tu trận chiến cuối cùng!”

“Ngươi quá nhiều lời nhảm nhí!”

Đột nhiên, Chu Dương trên người bộc phát ra uy mãnh khí thế, cả người thoáng như do đó xuống Sát Thần, cao cao tại thượng, vươn thực chỉ, “Bá bá bá”, hướng về phía hư không, gật liên tục mười lần, Sát Lục Chi Khí, lăn lăn bắt đầu khởi động, trên không trung tạo thành mười cái to cở miệng chén đầu ngón tay, rầm rầm điểm dưới .

Cái này cỗ sát khí mọi người tim đập nhanh!

Khí thế kia làm cho phong vân dũng động!

“Cái này công kích … Làm sao có thể ???”

Nhạc Minh sợ một tiếng, toàn thân chi năng lực, bộc phát ra, đột nhiên xông trên không trung, tạo thành một to lớn móng vuốt, chấn động .

“Tu La Ưng Trảo Công, giết cho ta!”

Cái kia Cự Trảo cường thế ngăn lại đại chỉ, hung hăng, không lưu dư ba, hung hãn khí thế .

Răng rắc, răng rắc!

Một đại chỉ bị liên tiếp vỡ vụn, ùng ùng, kình khí va chạm, hư không một mảnh ảm đạm, nổ tung tiếng, lăng lăng không tuyệt, quậy đến phong vân dũng động .”