Chương 9: Nhạc Sơn Thi Huyện Ngũ

Nhạc Minh ngạo nghễ mà đứng, vẻ mặt kiêu căng nhìn Chu Dương, “Ngươi năng lực có điểm ngoài dự liệu của ta, xem ra tỷ tỷ của ta thực sự không là ngươi đối thủ, đáng tiếc ngươi vẫn như cũ tránh không được bại một lần, bởi vì cho là Vũ Đồ đỉnh phong cùng Vũ Đồ trước Cửu Đoạn hoàn toàn là hai thế giới, giống như ngươi vậy, ta một trảo có thể bóp chết một xấp dầy .”

Chu Dương thần sắc nhàn nhạt, rốt cục gặp một cái dáng dấp giống như đối thủ .

“Đến đây đi, tiếp ta một trảo!”

Nhạc Minh hét lớn một tiếng, bước về phía trước một bước, dưới chân đá phiến diện, lăn lăn nổ tung, ở cái kia bay vụt trong đá, một to lớn chân khí cánh tay, đột nhiên ngưng tụ thành, xé rách khí lưu, giống như từ khoảng không đập xuống Cự Ưng, chụp vào Chu Dương đầu, hô hô hô, xé rách như đao, khí thế tràn đầy, không để Chu Dương né tránh .

Chu Dương hơi biến sắc mặt, chân một điểm, thân thể như vũ, nhẹ nhàng phiêu khởi, quanh người gió to cuồng phong, giết chóc năng lực như sóng như nước thủy triều, một kinh người khí tràng bao phủ ra, theo một chỉ điểm ra, xung quanh thân chỗ đều là bóng ngón tay, rậm rạp, thoáng qua hội tụ thành một tòa Đại Sơn, như đầu ngón tay một dạng Sơn, biến hóa thành một đạo lưu quang, va chạm đi .

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, như thương khung sấm sét, phá tan lòng người can đảm!

Nhạc Minh cái kia một trảo bóp nát Chỉ Sơn, nhưng cũng cho là Chỉ Sơn phá .

Chẳng qua, nó ở cuối cùng trong nháy mắt, đem bạo loạn kình khí, tất cả đẩy về phía Chu Dương .

Cái kia cổ khí bức phải Chu Dương hướng về sau trượt ra mấy chục thước, đạp, đạp, đạp, ở thạch thượng lưu lại thật sâu dấu chân, thân hình cũng vừa đứng vững .

“Tiểu tử, ngươi không được, ngươi không phải của ta đối thủ, ngươi hôm nay không có khả năng toàn thân trở ra, ” Nhạc Minh xuất ra một trang giấy, “Đây là ta đặc biệt chuẩn bị cho ngươi Khế Ước Bán Thân, án thượng tay ngươi dấu ấn, cho ta làm cả đời nô tài, ta có thể không phế bỏ ngươi tu vi , làm cho ngươi tiếp tục tu hành .”

Nhạc Minh tự đáy lòng thấy, phế bỏ Chu Dương, làm cho tan vỡ, đem biến thành người điên, xa xa không so sánh được thượng đem biến thành nô tài, nô dịch cả đời thoải mái hơn a .

Nhạc Minh đem Khế Ước Bán Thân ném về phía Chu Dương .

Chu Dương quanh thân giết chóc khí lăn lăn xoắn một cái, thình thịch, Khế Ước Bán Thân nổ tung, phiêu bay lả tả, như hoa tuyết từ khoảng không mà rơi .

“Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!” Nhạc Minh giận dữ .

Cự Trảo tung ra, từ khoảng không chụp xuống, trong lòng bàn tay, cũng là năng lực —— xé rách không khí .

“Tiểu tử, ta muốn cho ngươi da thịt khoảng không, toàn bộ tổn hại, từ hôm nay sau đó, biến thành phế nhân, trói gà không chặt năng lực .”

Nhạc Minh rống to hơn, Cự Trảo lấy sét đánh không kịp bưng tai thế, ầm ầm chụp được .

Chu Dương thân thể hướng về sau tung bay, chợt xẹt qua một đường vòng cung, dọc theo Cự Trảo đầu ngón tay, hiểm hiểm tránh được một kích này .

Ở cái kia Cự Trảo rơi xuống thượng, ầm ầm nổ vang một khắc kia, Chu Dương đã nhảy tới hơn mười thước cao không trung, một chỉ cấp bách điểm, một chỉ kích ra, như giọt mưa từ không trung hạ xuống .

“Vô dụng, đừng từ chối, tiểu tử, ngươi không thắng được ta!”

Nhạc Minh vung tay lên, bá bá bá, trước mắt xuất hiện mười chân khí Cự Trảo, chúng nó chặt chẽ sắp xếp cùng nhau, hợp thành một “Trảo phiến”, di chuyển cách đỉnh đầu thượng .

Chỉ tay rơi xuống “Trảo phiến” thượng, như mưa đẩy xuống chuối tây, chỉ có thể lệnh lá chuối tây hơi rung nhẹ mà thôi .

Nhạc Minh âm thầm tính toán, như vậy sau khi một hồi quần nhau, tiểu tử kia chân khí hao tổn không sai biệt lắm thời điểm, lại toàn bộ năng lực xuất kích, lập tức đem đánh ngã .

Lấy Chu Dương bây giờ năng lực, còn không cách nào lâu dài treo ở không trung .

Chẳng qua, rất thông chắc chắn, dưới thân thể rớt lúc, liền đạp phải chính mình công ra Chỉ Tay thượng, lần nữa nhảy cao, như vậy công kích liền liên miên không dứt đánh vào Nhạc Minh trảo phiến thượng .

Nhạc Minh chèo chống đứng ở “Trảo phiến” dưới, mặc cho Chu Dương công kích .

Một phút đồng hồ sau, chỉ nghe bên sân có người kêu: “Nhạc ca, cẩn thận!”

Cẩn thận ? Cẩn thận cái gì ?

Nhạc Minh ngẩn ra, đột nhiên cảm thấy đỉnh đầu thượng khoảng không, có một cổ cường đại kình phong trấn áp mà đến, cũng là một tòa so với trước tòa kia Chỉ Sơn lớn gấp mười lần .

Thì ra tiểu tử này một bên đánh nghi binh, một bên đang chuẩn bị đại chiêu, đáng tiếc vẫn như cũ vô dụng .

Nhạc Minh vung tay lên, “Trảo phiến” bằng khoảng không bay lên, khuấy phải cuồng phong nổi dậy, phổ biến luyện võ tràng cây cối chung quanh, bàn đá, băng đá, khoá đá dồn dập bay lên, lấy cái kia trảo phiến làm trung tâm, biến thành một to lớn thạch cầu, ùng ùng, khí thế rất lớn, không gì sánh được hung hãn đụng tới .

Ầm!

Sân so tài cho là yên tĩnh lại!

Khoảng không cho là tối sầm lại!

Cây cối, bàn đá vật, kể hết biến hóa cho là bột mịn, phiêu phiêu rơi, rơi xuống mọi người thân thượng .

Chu Dương ở Nhạc Minh nhìn soi mói, rơi xuống sân rộng thượng .

“Tiểu tử, hiện tại chân khí của ngươi đã tiêu hao hết đi, ha ha, không muốn làm vô vị từ chối, ngoan ngoãn tiếp thu thất bại vận mệnh đi.” Nhạc Minh hưng phấn cười to, chờ mong đã lâu một màn, muốn xuất hiện .

Chu Dương bước ra một bước, chậm rãi đánh bắt đầu tay trái, chỉ cái này một động tác, đã làm cho đem khí thế tăng lên tới đỉnh phong . Sau đó, vươn một chỉ, về phía trước một đâm, cái này một đâm ngắn gọn tột cùng, vốn là từ kiếm chiêu diễn biến mà đến, vốn có kiếm chiêu thượng mạnh mẽ xuyên thấu năng lực, cũng chính vì vậy, dẫn động giết chóc năng lực trung ẩn chứa Kiếm trước sát khí, mặc dù chỉ có một ít sợi, một ít sợi như sợi tóc nhỏ, nhưng làm cho một chiêu này sát thương năng lực, lại gia tăng rồi gấp mấy chục lần .

“Một chiêu này không sai, rốt cục có chút ý tứ, cái này sẽ là của ngươi con bài chưa lật đi, để cho ta phá nó, ngươi nên liền hoàn toàn tuyệt vọng đi, ha ha . . .”

Nhạc Minh một trảo đẩy về phía trước ra, đẩy ra rất chậm, trảo thượng tựa hồ không có có sức mạnh, giống như hài đồng chơi đùa .

Có thể Chu Dương lại cảm thấy một trảo này không giống bình thường, tựa như thường ngày Đại Hải, nhìn bề ngoài lại tựa như gió êm sóng lặng, thực tế dưới mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt, ở công kích được địch nhân một khắc kia, trảo trung ngưng luyện lực lượng, hội lập tức thả ra ngoài, liệt kim toái thạch, bẻ gãy thiết côn, xương gãy phong khí, chỉ sợ là dễ như trở bàn tay .

Đáng tiếc Nhạc Minh gặp phải cái này một chỉ càng là không giống bình thường .

Hai người vừa chạm liền tách ra .

Nhạc Minh biến sắc đột nhiên thay đổi, lòng bàn tay xuất hiện một lỗ máu, hầu như xuyên thấu bàn tay, huyết theo tay, một giọt từng giọt đến thượng, ở nơi này mấy nghìn người vây xem so với Võ Tràng thượng, rõ ràng có thể nghe .

Nhạc Minh rống giận: “Ngươi chỉ là một Thất Đoạn Vũ Đồ, làm sao có thể mạnh như vậy ? Ngươi đến tột cùng là lai lịch thế nào ?” Lấy lại bình tĩnh, “Chẳng qua, ngươi chân khí nên đã tiêu hao hết đi, hiện tại nên tiếp thụ ta Thẩm Phán đi!”

“U Minh Liệt Thân Trảo!”

Nhạc Minh một trảo tráo, tứ phương bát diện, đều là trảo ảnh, giống như một thùng tròn chụp xuống, làm cho Chu Dương không đường có thể trốn .

“Trong này trảo nhân, như người bị lăng trì hành hình, tiếp thu ngươi số mệnh đi!”

Nhạc Minh rống to hơn, bén nhọn Trảo ảnh, lăng lăng mà xuống, cái kia tinh thần năng lực dường như vỡ đê hồng thủy, thế không thể đỡ, một kích mà tới.

Chu Dương hung hãn không sợ, chỉ muốn sát Thần, đột nhiên bắt đầu đánh tay trái, làm đao phách hình.

Chỉ như thế một động tác, trong lúc phảng phất đình chỉ thời gian trôi qua .

Giờ này khắc này, cái kia giơ lên bàn tay, dường như thành đệ nhất mỹ nhân, không gì sánh kịp, nam nhân thích, nữ nhân ghen ghét, tổng nó hấp dẫn ánh mắt mọi người, biến thành tiêu điểm .

Trong cơ thể tất cả lực lượng, điên cuồng hướng tay trái dâng lên đi, lúc này tay không còn là tay, nó là đao, Nhân Đao Hợp Nhất đao, bài trừ ràng buộc đao, mở ra đao .

Một cái chớp mắt này, Chu Dương quên mất tất cả, thậm chí quên mất chính mình, quên mất sinh tử, trong mắt chỉ có đao, trong lòng chỉ có đao, ngoại trừ đao bên ngoài, lại không vật khác , sau đó không do dự, không ngừng chém xuống một cái .

Răng rắc!

Một đao này phảng phất xé rách màn đêm, phá khai rồi hắc ám, xa xa một luồng Thải Quang chiếu tới!

Ở nơi này một cái Chưởng Đao dưới, Nhạc Minh công kích lập tức sụp đổ, tựa như, đâm một cái mặc dù phá, cảm thấy đối mặt mình không phải một Vũ Đồ, mà là đến từ Minh Giới Tử Thần, chỉ có thể ngơ ngác đứng, không thể phản kháng, cũng không có có thể năng lực phản kháng, chỉ có thể tiếp thu số chết .

“Không nên, không phải . . .” Nhạc Minh hoảng sợ rống to hơn .

Đột nhiên, Nhạc Minh trước người xuất hiện một Người áo lam, giơ tay lên, Chu Dương Đao Khí, đứt thành từng khúc, biến hóa thành hư vô, cái kia người áo lam ống tay áo, chặt đứt một đoạn, rơi đến thượng, thượng mặt mang lấy tiên huyết .

Cái này Người áo lam không phải người bên ngoài, chính là Nhạc Gia Gia chủ Nhạc Quân .

“Nhạc Gia chủ nhưng là Vũ Sư a!”

“Một Thất Đoạn Vũ Đồ thương tổn tới Vũ Sư, ta không nằm mộng đi, nhất định là con mắt hư.”

“Nếu không phải Nhạc Gia chủ xuất thủ, cái kia Nhạc Minh nhất định sẽ bị chém thành hai khúc .”

“Nhạc Minh còn ồn ào nói, phải cho người ta vô biên thống khổ, hắc hắc, vẽ mặt đi!”

. . .

Nhạc Minh nghe được mọi người tiếng nghị luận, hận không phải tìm vá chui vào, nhọc lòng, cơ quan tính hết, bố trí xong ván này, cho là phải chính là ở trận chiến cuối cùng đem Chu Dương hung hăng giẫm ở dưới chân, nhưng bây giờ kết quả lại trở thành chính mình bày cục, đem mình đưa đến nhân gia trước mặt, làm cho nhân gia đi đạp .

Thượng còn có so với cái này buồn cười sự tình à.

Nhạc Minh cảm giác mấy bạn bè ở chung quanh điên cuồng cười nhạo, cười nhạo biến khéo thành vụng, cười nhạo mang đá lên đập chân của mình .

“Chết tiệt Tiêu Dương, hại ta mất hết khuôn mặt thể diện, ta sẽ không bỏ qua ngươi .” Nhạc Minh trong lòng là bùng lửa giận .

“Yên tĩnh một chút, yên tĩnh một chút!” Tài phán giơ tay lên xuống phía dưới đè một cái, ý bảo mọi người an tĩnh, “Lần này Thi Huyện đến đây kết thúc, đệ tam danh là Nhạc Thiến, tên thứ hai là Lý Ba, đệ nhất danh . . .”

Tài phán dừng một chút, tiếp lấy: “Cũng chính là chúng ta Nhạc Sơn Huyện Thi Huyện quán quân, là . . . Nhạc Minh!”