Chương 3: Cấm Kỵ Chi Hắc Thạch Lâm

Ánh trăng văng đầy rất lớn, gió nhẹ thổi qua sơn lâm, giữa đêm khuya Dao Trì phái hoàn toàn yên tĩnh .

Ở yên tĩnh này Dao Trì phái phía sau núi, lại có người sợ như sợ cọp Hắc Thạch lâm .

Hắc Thạch lâm là trên đại lục nổi danh nhất cấm kỵ.

Thiện này giả, hẳn phải chết!

Ở nhân trong mắt, Hắc Thạch lâm liền là tử thần Minh lôi .

Cho dù là cao cao tại thượng Vũ Thần, chỉ cần dám vào Hắc Thạch lâm, cũng chạy không thoát số chết .

Nhưng bây giờ có tối sầm ảnh, phải thừa dịp lấy bóng đêm xông Hắc Thạch lâm .

Ở bóng đen này xông Hắc Thạch lâm trước trong nháy mắt, nhất đạo xinh đẹp đột nhiên tới, bắt lại bóng đen đầu vai .

Bóng đen kia vẻ mặt buồn bực quay đầu lại, “Tiểu Hân, không phải theo như ngươi nói, để cho ngươi chớ theo ta à.”

Bóng đen này không phải người bên ngoài, chính là Chu Dương .

“Thiếu gia, phương này không thể đi vào .” Mạnh Tiểu Hân thật bị Chu Dương dọa, mặt cười tái nhợt.

“Xuỵt, đừng nói chuyện .”

Chu Dương rón rén đi hướng Hắc Thạch lâm .

Mạnh Tiểu Hân biết đạo Chu Dương tính tình cố chấp, không thể làm gì khác hơn là rầu rĩ theo sau lưng, âm thầm súc linh lực, làm xong xuất thủ chuẩn bị .

Có thể nàng mới vừa vào Hắc Thạch lâm phạm vi, đỉnh đầu lập tức xuất hiện một bả huyết màu đỏ Cự Kiếm, như trụ nhất thật lớn, hung hãn đánh xuống, Kiếm Khí lăn biến, sát khí như đại dương mênh mông, cái kia Kiếm Thế càng là bao la vạn tượng, uy nghiêm đại khí, như huy hoàng mặt trời chói chang, ép tới Mạnh Tiểu Hân không hề chống lại chi linh lực, chỉ có thể liên tục chợt lui, rời khỏi Hắc Thạch lâm phạm vi .

Dù vậy, đầu vai của nàng vẫn bị nhất đạo Kiếm Khí thương tổn đến, da tróc thịt bong, sâu đủ thấy xương .

Mạnh Tiểu Hân nhưng là Vũ Đế cao thủ, tiếp cận đại lục chóp đỉnh kim tự tháp cao thủ, giở tay nhấc chân, phiên giang đảo hải, núi lở nứt, có thể tọa trấn một châu, thủ hộ mấy ngàn vạn dân chúng, không vì Yêu Ma sở xâm .

Nàng vẻn vẹn chỉ là đạp Hắc Thạch lâm Biên Giới, đã bị mạnh mẽ bức ra, còn thương tổn tới đầu vai, có thể Chu Dương ở Hắc Thạch trong rừng tùy ý chạy nhanh, nhưng không có chịu đến bất cứ thương tổn gì, Mạnh Tiểu Hân kinh ngạc cái miệng anh đào nhỏ nhắn đều có thể tắc hạ nhất trứng gà, nhưng trong mắt càng nhiều là sùng bái và kính ngưỡng .

Chu Dương cũng cảm nhận được Hắc Thạch trong rừng quỷ dị lực số lượng, chỉ là lực lượng kia dựa vào một chút gần hắn, kể hết bị « Sơn Hải Kinh » dời đi, căn bản không đả thương được hắn .

« Sơn Hải Kinh » đi qua mười sáu năm, hôm nay lại liên tiếp xuất hiện biến hóa, cũng không biết là họa hay phúc .

Hắn làm cho Mạnh Tiểu Hân ở bên ngoài lấy, xoay người hướng Hắc Thạch rừng sâu chỗ chạy đi, nơi đó dường như có vật gì hấp dẫn hắn .

Hắc Thạch lâm ngược lại cũng không phụ danh tiếng của nó, tất cả đều là đá màu đen, không có có mặc cho hà thực bị, không có bất kỳ sinh mệnh, hoàn toàn hoang lương, tĩnh mịch tựa như .

Chu Dương chạy đã lâu, sở kiến ngoại trừ tảng đá, vẫn là tảng đá .

Chỉ là rừng đá ở chỗ sâu trong, tảng đá đã không hề hoàn chỉnh, hầu như tất cả đều là khối vụn, phía trên tản ra kinh người Kiếm Khí .

Bên trên có thật nhiều màu trắng bột phấn, tỉ mỉ nhận rõ, đúng là xương vụn .

Đi lên trước nữa, tảng đá mông thượng một tầng quỷ dị hồng quang, khắp nơi du ly huyết màu đỏ Kiếm Khí .

Cái này Kiếm Khí hoặc hợp thành yêu thú, hoặc hợp thành Đại Sơn, hoặc tạo thành quỷ mị, trên không trung rống, gào thét lệnh người tê cả da đầu .

Chu Dương thấy cái này màu đỏ Kiếm Khí trong đại dương xuất hiện một tòa giơ cao thạch điện .

Cái kia thạch điện đồ sộ nguy nga, riêng một ngọn cờ, cả tòa cung điện dùng Hắc Thạch chồng chất mà thành, tinh điêu mảnh nhỏ khắc, không tiền khoáng hậu, một loại cổ xưa, Mãng Hoang nặng nề khí tức, nhào tới trước mặt .

Đây là một tòa đã trải qua tuế nguyệt gian khổ cọ rửa, lắng đọng cung điện cổ xưa .

Bởi vì chỉ có lúc mới có thể mang cho nó như vậy khí chất, khiến nó có làm người ta sợ hãi than linh hồn .

Chu Dương bước nhanh đi vào trong điện, tám cái Bàn Long thạch trụ, chống lên cái tòa này to lớn cổ điện .

Trống trải Cổ lôi trung ương, lại nằm một con Thái Cổ Bạch Hổ, tứ chi của nó bị khóa liên gắt gao cố định ở trên mặt, trên cổ mang theo một cái quay vòng, hạng quyển bên trên hệ có tám cái xiềng xích, lôi kéo ra, cột vào trong điện Bàn Long trên trụ đá, sau lưng nó còn có một cánh cao chừng trăm mét Thanh Đồng Cổ Môn, gắt gao khép kín, trấn áp tại nơi đó .

Cả tòa bên trong cung điện cổ khắp nơi đều là Phù Văn, tạo thành một tòa hoàn mỹ phong ấn đại trận .

Cái này Thái Cổ Bạch Hổ giống như bình thường lão hổ một dạng rất lớn, có thể nó lại cho Chu Dương một loại cảm giác khác —— hình thể của nó tế bên trên không gì sánh được vĩ đại, bốn chân thoáng như trụ, một khẩu có thể nuốt vào nhất Tinh Cầu, một viên con ngươi giống như một luân thái dương, một sợi lông rơi xuống, chính là nhất tọa Đại Sơn, một giọt nước bọt nhỏ, là được một con sông …

Đặc biệt Thái Cổ Bạch Hổ song đồng, đều là một mảnh Sâm La, huyết hồng, tựa như trong truyền thuyết U Minh Huyết Hải, tản ra một loại vô cùng vô tận sát khí .

“Người hữu duyên, ngươi rốt cuộc đã tới, nhanh vì bản thần giải đi phong ấn, bản thần hội độ ngươi thần linh lực, để cho ngươi trở thành vô thượng cao thủ, vĩnh sinh bất tử, tiêu dao, khoái hoạt tự tại .” Thái Cổ Bạch Hổ thanh âm lại tựa như từ khung tiêu rơi xuống, có vẻ hùng vĩ vang bày ra, cao cao tại thượng lệnh người cúng bái .

Chu Dương cũng không phải là tuổi tiểu hài tử, đã nhìn ra đầu này Bạch Hổ không thích hợp .

« Sơn Hải Kinh » chỉ dẫn hắn tới chỗ này làm cái gì, khó đạo muốn cho hắn vì Thái Cổ Bạch Hổ giải khai mở ra phong ấn ???

Đúng lúc này, « Sơn Hải Kinh » trang thứ nhất xuất hiện văn tự: Thái Cổ Bạch Hổ là Chiến Thần, sát phạt chi thần, Hổ Tộc chi tổ, Sát Thần đạo người sáng lập .

Nó là Tứ Linh một trong, từ Tinh Túc mà biến, vĩnh viễn Trấn Tây phương .

Thượng Cổ Thời Đại, vì Ma Tộc bắt, đem cùng Thái Cổ thập đại Thần binh một trong kiếm luyện làm một thể, hợp lại làm một .

Kiếm chính là trước sát khí ngưng luyện thành là vô thượng Thần binh, sát thương linh lực có thể nói đệ nhất .

Thái Cổ Bạch Hổ cùng kiếm này hòa hợp, đánh mất bản tính, trở thành vô thượng mãnh thú .

Nguyên bản thống nhất xuống Đại Tần Đế quốc, bởi vì Ma Tộc phóng ra con thú này, Đại Tần Đế quốc vì trấn áp con thú này, mà tổn thất nặng nề, vội vàng diệt vong .

Về sau, Nhân Tộc mười Vũ Thần liên thủ, đem phong ấn với Hắc Thạch lâm .

Chu Dương thấy trong lòng phát lạnh, thứ này cũng quá kinh khủng, lại làm cho Đại Tần Đế quốc vậy cự vô phách tồn tại, vội vã chết non, có thể tưởng tượng lúc đó chết bao nhiêu người .

Chu Dương trước mắt bắt chước phật phù hiện ra từng mảnh một biển máu, từng ngọn sụp đổ thành trì .

Người viết sử năm, còn nói Tần Quốc vong với bạo ngược, đó cũng quá xé đi!

“Người hữu duyên, ngươi làm sao còn chưa động thủ a, ta biến hóa là thân người phía sau, cùng nhân loại sinh sôi không ít hậu đại, trong đó có thể có rất nhiều mỹ nữ, ngươi giải khai phong ấn, bản thần có thể đem trong tộc mỹ nữ hết thảy ban cho ngươi, để cho ngươi hưởng hết tề nhân chi phúc .” Thái Cổ Bạch Hổ thấy Chu Dương không động đậy, không khỏi nóng nảy, trong thanh âm tràn đầy cám dỗ vị đạo .

” Được a !”

Chu Dương nhếch miệng cười, cắn chót lưỡi, phun ra một khẩu huyết thủy .

Hai tay hắn mười ngón tay, cực nhanh nhảy lên, nhất đạo đạo chân khí, từ chỉ tràn, quấn chặt lấy huyết thủy, huyền phù với trong hư không, hai tay hắn như là một cây trường thương như kiếm, không ngừng hướng trong vũng máu đánh chân khí, đôi môi không ngừng khép mở, niệm động khẩu quyết, một cái khí ký tự, không ngừng từ trong miệng hắn toát ra, tan vào trong vũng máu .

Ít khi, đoàn kia huyết thủy chợt đông lại một cái, tạo thành nhất hình tròn con dấu, so quyền đầu hơi nhỏ .

Cái này con dấu ngưng tụ phương pháp chính là « Sơn Hải Kinh » truyền lại .

Thái Cổ Bạch Hổ chứng kiến con dấu phía dưới văn tự, không khỏi nói ra: “Sơn Hải cung cất dấu chuyên dụng dấu ấn!” Nó mạnh mẽ cảm nhận được một tim đập nhanh, một loại sợ hãi, thất thanh đạo: “Cái này là thứ quỷ gì ?”

“Đây là phá giải khai bí pháp phong ấn a!” Chu Dương cười đến hai mắt đều nhanh híp lại, hắn tiến lên mấy bước, giơ hướng Thái Cổ Bạch Hổ mi tâm đắp đi .

“Không …” Thái Cổ Bạch Hổ kêu sợ hãi, kịch liệt giãy dụa, mở miệng hướng Chu Dương cổ tay táp tới .

Hổ xuống đồng bằng tao cẩu lấn!

Chu Dương có thể sánh bằng cẩu lợi hại hơn, cổ tay chỉ nhẹ nhàng khẽ quấn, con dấu liền rơi vào Thái Cổ Bạch Hổ mi tâm, phong ấn không có Thái Cổ Bạch Hổ linh hồn .

Cái kia Thái Cổ Bạch Hổ nhất thời hóa thành một đoàn thủy dịch, tràn vào Chu Dương trong cơ thể .

Trong điện tám cái phong ấn xiềng xích, thuấn hợp một cái xiềng xích, “Hoa lạp lạp” đánh rơi bên trên, cái kia phiến trăm thước cao Thanh Đồng Cổ Môn, chợt co rụt lại, biến thành chưởng rất lớn, cũng rơi vào bên trên .

Chu Dương biết đạo phong ấn vừa cởi, nhất định sẽ có Đại Năng phát hiện, phải đuổi mau rời đi phương này .

Hắn vung tay lên, thu hồi cái kia phong ấn xiềng xích cùng Thanh Đồng Cổ Môn, lao ra đá lớn lôi, tốc độ cao nhất hướng Dao Trì phái chạy đi .

Mạnh Tiểu Hân vẫn chú ý Hắc Thạch trong rừng động tĩnh, cổ lực lượng kia vừa biến mất, nàng đệ nhất lúc liền phát hiện, nhanh như tia chớp vọt vào Hắc Thạch lâm, lập tức liền bắt được Chu Dương khí tức, nàng vừa rơi xuống đến Chu Dương bên người, chợt nghe Chu Dương đạo: “Mau dẫn ta ly khai chỗ này!”

Mạnh Tiểu Hân bắt lại Chu Dương tay, mấy lóe lên, liền trở về nơi ở .

Người hầu canh giữ ở cửa phòng cửa, thấy Chu Dương, lập tức liền đạo: “Vương gia gởi thư, nói trong nhà gặp chuyện không may, làm cho thiếu gia mau mau chạy về!”

Cùng lúc đó, thay mặt giấu ở Càn Dương đại lục tây phương Bạch Hổ gia Gia chủ, cảm giác đến lão tổ tông phong ấn giải trừ, lập tức phái ra trong tộc cao thủ, chạy Hắc Thạch lâm mà tới.