Chương 10: Ngọc Linh Nhũ

Mọi người nghị luận ầm ỉ, phổ biến luyện võ tràng sôi sục lên.

“Làm sao không phải Tiêu Dương ?”

“Rõ ràng thắng a ”

“Sẽ không lầm chứ ?”

“Bởi Tiêu Dương vi phạm nội quy dùng bổ sung chân khí đan dược, cho nên Huyền tôn hủy bỏ trận đấu thành tích .” Tài phán rất lớn âm thanh, coi như là cho giải thích .

Mọi người sắc mặt cổ quái, biểu tình khác nhau .

Đây cũng quá trắng trợn đi, kiểm tra chưa từng kiểm tra, đã nói dùng đan dược, đây là trần trụi ức hiếp .

Nhạc Gia thế rất lớn, cái kia Tiêu Dương đối mặt kết quả này, sợ là cũng không thể tránh được đi.

Hài tử đáng thương a, tân tân khổ khổ, nỗ lực chiến đấu, vì cướp đoạt thắng lợi cuối cùng, đạt được thắng lợi quả .

Bây giờ là thắng lợi, có thể quả lại bị người vô sỉ đoạt đi rồi .

Thật bất hạnh!

Nhạc Minh bối dựng hai tay, đi tới Chu Dương trước mặt, cười hì hì: “Ở nơi này Nhạc Sơn Huyện, ngươi là không đấu lại ta, dù cho ngươi thắng chiến đấu, cũng đồng dạng là thua, làm nô lệ của ta, đây là ngươi sửa không được số mệnh!”

“Tiểu tử, ngươi rốt cục thành công chọc giận ta!” Chu Dương bỗng nhiên giơ tay lên, tay thượng sinh ra một cổ kinh khủng tinh thần năng lực, Nhạc Minh thốt nhiên không đề phòng, lập tức bị hút tới, bị nắm được cái cổ .

“Lớn mật cuồng đồ!” Huyền tôn Quách Sài hét.

“Buông ra con trai ta!” Nhạc Quân đang muốn nhào qua, chợt cảm thấy đỉnh đầu khí lưu đông lại một cái, hóa thành một tòa Đại Sơn, trấn áp lại khiến nhúc nhích không được, ngay cả lời cũng không nói được .

Rất hiển nhiên, Mạnh Tiểu Hân xuất thủ .

Chu Dương tay thượng lóe ra một Chỉ ảnh, bá bá bá, xuyên thấu Nhạc Minh Giới Tử Không Gian, huyết thủy vẩy ra .

“Không, không . . .” Nhạc Minh như giết heo gào đứng lên .

Chu Dương đem xụi lơ thành một đoàn Nhạc Minh vứt xuống thượng, vỗ vỗ tay, : “Một con heo la, cũng dám ở trước mặt ta làm loạn hừ hừ, thực coi là không hiểu quy củ .”

” Người đâu, cho ta đem cái này to gan Tặc Tử bắt!” Quách Sài nổi giận .

“Hài tử này thảm!”

“Vẫn là tuổi trẻ a, quá xung động .”

Mọi người liên tục thở dài, Quách Sài thủ đoạn nhóm là biết, nói vậy không bao lâu, cái này hài tử đáng thương sẽ bị xử tử lăng trì ở Thái Thị Khẩu .

Rất nhanh, Quách Sài liền phát hiện tình huống không đúng , những tên lính kia liền đứng ở bên cạnh, nhưng là dĩ nhiên không có người nào nghe theo mệnh lệnh, đi bắt Tiêu Dương .

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Quách Sài hai mắt đông lại một cái, đã thấy Tiêu Dương hướng đi tới, vừa muốn đứng lên, chợt cảm thấy bốn phía không khí, dồn dập hướng đè ép mà đến, đem cầm cố ở nguyên chỗ .

Quách Sài thần sắc đại biến, không ổn, có cao thủ, tới ít nhất cũng là Vũ Tông .

Khó có thể a, tiểu tử này là tuyệt đối còn tuổi nhỏ, thì sao đạt đến Vũ Tông kỳ .

Thảm, làm tức giận một Vũ Tông, hậu quả cũng không phải ta có thể gánh chịu .

Quách Sài hoảng hốt, “Tiêu Dương, có chuyện hảo hảo nói, ta có thể một lần nữa phán quyết, ngươi chính là quán quân!”

“Bách Niên Vũ Hội, bực nào trọng đại , thân là một huyện tôn, bách tính trong mắt quan phụ mẫu, ngươi lại lạm dụng chức quyền, đem cái này vũ hội nhìn kỹ như trò đùa .”

Chu Dương một chưởng rơi xuống, ba một tiếng, đẩy xuống khiến Quách Sài má trái sưng lên thật cao, Chưởng Ấn có thể thấy rõ ràng .

Mọi người nghe như thế bạt tai tiếng, nhất tề giật mình một cái, tâm lý buồn bực cực kỳ, Quách huyện tôn nhưng là Vũ Quân a, làm sao tùy ý một Thất Đoạn Vũ Đồ bạt tai .

Quách Sài trừng mắt lên, lông mi dựng đứng lên, khuôn mặt thượng bạo khởi gân xanh, phẫn nộ nhìn chằm chằm Chu Dương, lớn tiếng rống: “Dám đánh mệnh quan triều đình, tử tội, tử tội!”

Chu Dương cười lạnh một tiếng, làm nhiều việc cùng lúc, đùng đùng tiếng, bên tai không dứt .

Hơn mười bạt tai xuống, Quách Sài biến da mặt xanh sưng, miệng mũi tất cả đều là tiên huyết, cả đầu giống như một đại đầu heo, đầu chóng mặt .

“Người nào ở chỗ này nháo sự ?”

Một tướng quân giáp bạc đạp khoảng không mà đến, cầm trong tay Phương Họa Kích, tư nhan oai hùng!

Quách Sài con mắt một bày ra, đại hỉ: “Phá Ma tướng quân, người này là Ma Tộc Gian Tế, cố ý nhiễu loạn Thi Huyện, cũng xin tướng quân bắt!” Nói xong lời này, đối với Chu Dương nhe răng cười: “Tiểu tử, Phá Ma tướng quân chính là Trấn Bắc vương trực hệ thuộc hạ, tu vi cao thâm, nay gặp được, chỉ có thể nói ngươi thời vận không đủ, ngươi nhất định phải chết, ha ha .”

“Thân cho là Nhân Tộc, đầu nhập vào Ma Tộc không nói, xoay người còn tai họa Nhân Tộc, tội đáng chết vạn lần!”

Phá Ma tướng quân thanh âm bày ra vô cùng, như Cửu Tiêu sấm sét .

Nhìn Chu Dương lưng ảnh, thân thượng bộc phát ra vô biên sát khí, toàn bộ hướng Chu Dương áp đi .

Đây là đang chiến trường thượng trải qua luyện ra được sát khí, vô cùng khủng bố, không muốn nói nho nhỏ Võ đồ, chính là Vũ Sư, Vũ Quân, ở cổ khí thế này dưới, cũng phải sợ vỡ mật nứt .

Chu Dương chậm rãi xoay người .

Phá Ma tướng quân xem rõ ràng Chu Dương khuôn mặt, biến sắc “Bá” một cái trắng, vội vàng thu hồi sát khí, phi hạ xuống, khom người: “Ra mắt công tử!”

Quách Sài đồng tử đột nhiên lui, ngơ ngác nhìn một màn bất khả tư nghị này, cao cao tại thượng Phá Ma tướng quân, dĩ nhiên đối với tiểu tử kia khom người đi hành lễ, sợ hãi vô ngần, hướng Quách Sài đánh tới .

Cái kia Nhạc Quân, Nhạc Minh, Hỏa Thành Thành Chủ lưu, vừa xong toàn bộ trợn tròn mắt .

Tiểu tử này thân phận gì ?

“Một ít huyền tôn, dám rước lấy công tử tức giận, thuộc hạ cái này chém .” Phá Ma tướng quân đối với Chu Dương .

“Đừng, đừng giết ta!” Quách Sài hoảng sợ, thanh âm đều phát run .

Đường đường Phá Ma tướng quân ở cái này trước mặt thiếu niên, tự xưng “Thuộc hạ”, cái này đủ để nói chắc chắn thiếu niên này có rất lớn địa vị, cũng không phải một nho nhỏ huyền tôn có thể trêu chọc .

“Lớn mật!” Phá Ma tướng quân chợt quát, “Công tử trước mặt, há lại có phần của ngươi nói chuyện, còn không mau mau chớ có lên tiếng, để công tử xử lý .”

Phá Ma tướng quân khí thế trên người ép tới, áp phải Quách Sài ghé vào thượng nhúc nhích không được, run lẩy bẩy .

“Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng, ” Nhạc Minh bị trước mắt một màn này hung hăng kích thích, ở Nhạc Sơn Huyện cao cao tại thượng cữu cữu, lúc này lại bởi vì cho là Tiêu Dương, biến phải nơm nớp lo sợ, có ngập đầu họa, làm sao cũng không chịu tin tưởng, gào, “Chỉ là một đê tiện khổ tu a .”

“Làm càn!” Phá Ma tướng quân hai mắt đông lại một cái, sát khí rắc hướng Nhạc Minh đánh tới .

Nhạc Minh nay liên tiếp hai lần gặp đả kích, người bản đã đến ranh giới hỏng mất, trải qua cái này sát khí một kích thích, sợ phải hô nhỏ một tiếng, ánh mắt thuấn biến phải tan rả vô thần, cả người phảng phất mất hồn phách một dạng, “Hì hì”, “Hắc hắc ” ngốc cười rộ lên, từ thượng bò dậy, nhất bính nhất khiêu đi, gặp người liền cười hì hì: “Ta là Thi Huyện quán quân, hắc hắc, ta là Thi Huyện quán quân, hắc hắc . . .”

Chu Dương lắc đầu, xoay người rời đi .

Phá Ma tướng quân một đạo chặt theo tới .

“Ngươi không phải ở Đao Lĩnh dãy núi trấn thủ sao? Chạy thế nào đến nơi này ?” Chu Dương thuận miệng hỏi .

“Vài ngày trước, trong dãy núi chạy ra một con thực nhân Hồn Phách dị thú, mạt tướng truy sát đến tận đây .”

Nhắc tới dị thú, Chu Dương lập tức hứng thú .

“Nó hình dạng thế nào ?”

Phá Ma tướng quân suy nghĩ một chút nói: “Thân thể giống như gấu, có vòi voi, Tê nhãn, đuôi trâu, hổ chân!”

“Chu Dương, đó là thượng cổ mãnh thú Huyền Mộng, lấy Nhân Hồn, ác mộng làm thức ăn, am hiểu đem ác mộng cùng hoàn cảnh hòa làm một thể, bố trí ra hư huyễn cảnh, nhờ vào đó bắt giết con mồi .” Thái Cổ Bạch Hổ dừng một chút, “Theo ta sở biết, Hỗn Nguyên Ma Tôn liền nuôi qua một con Huyền Mộng, lực lượng của nó còn có thể khiến người vĩnh viễn tinh thần phấn chấn, thần thái sáng láng, không biết mệt mỏi rã rời .”

Chu Dương âm thầm tự định giá, mãnh thú cùng Thần Thú là một cấp bậc, « Sơn Hải Kinh » có thể thu tàng Thần thú, lại không biết có thể hay không cất dấu loại này thượng cổ mãnh thú, bất kể, thử xem tổng không sai, giả sử thành công, về sau có con thú này bàng thân, thường ngày không cần ngủ, không cần nghỉ ngơi, trong chiến đấu cũng không sợ tinh thần mệt mỏi rã rời .

“Cái kia dị thú bây giờ đang ở đâu?”

Phá Ma tướng quân: “Trốn vào Nhạc Sơn ngoài thành trong rừng, ta người mang tới đang ở lục soát Sơn .”

“Tiểu Hân, ngươi đi trợ giúp tướng quân bắt dị thú, bắt lại phía sau, mang qua cho ta .”

“Phải, thiếu gia!”

Chu Dương đem Khổn Liên giao cho Mạnh Tiểu Hân, Mạnh Tiểu Hân cùng Phá Ma tướng quân liền đi.

Chu Dương một mình phản hồi tửu lâu .

Giữa đường, Hỏa Thành Thành Chủ đột nhiên từ bên cạnh lao ra, “Phốc” một tiếng, cho Chu Dương quỳ xuống, kết kết nói: “Tiêu công tử, đi qua có nhiều mạo phạm, mời ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân, tha thứ tại hạ đi.”

Như thế một lão nhân ghé vào thượng cầu xin tha thứ, Chu Dương lại phải truy cứu đã từng mạo phạm, “Được rồi, ta sẽ không làm khó ngươi, đi thôi!”

“Cảm tạ, tạ ơn công tử!” Hỏa Thành chủ đại hỉ, vui mừng đi .

Chu Dương vừa vừa trở về phòng, tiểu nhị đã tới rồi, đem ra một bình ngọc, “Công tử, chai này trung là triều đình cho Thi Huyện vô địch thưởng cho phẩm, Huyện Tôn đại nhân hy vọng ngươi có thể nhận lấy .”

“Buông cái chai, lui ra đi!”

“Huyện Tôn đại nhân cùng Nhạc Gia cả nhà toàn bộ quỵ ở cửa tửu lầu, hy vọng có thể đạt được ngài khoan thứ, còn nói ngươi nếu không tha thứ nhóm, nhóm liền quỳ hoài không dậy!”

Chu Dương cười lạnh một tiếng, đám này hỗn cầu ở Nhạc Sơn Huyện hoành hành nhiều năm, không biết phạm nhiều hay ít vô pháp sự việc, lần này lại vẫn muốn toàn thân trở ra, thực coi là người si nói mộng .

Cầm lấy bình ngọc, trong bình chứa chất lỏng màu vàng óng, phi thường trong suốt, còn tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát .

Thứ này danh ngọc Linh Nhũ, chính là Luyện Bì thần dược, một giọt giá trị thiên kim, giả sử nếu không phải bởi vì cho cử hành Bách Niên Vũ Hội, triều đình tuyệt đối sẽ không xuất ra cái này thần dược làm tưởng thưởng phẩm .

Liền đang tính toán dùng Ngọc Linh Nhũ lúc, trong phòng đột ngột xuất hiện một thân cao gầy nữ tử váy trắng, nàng hai mắt sâm nhiên nhìn chằm chằm Chu Dương, trong ánh mắt kia tựa hồ có một loại lực lượng kỳ lạ, đem Chu Dương da thịt xương cốt nhìn thấu triệt, sau khi xem xong, nàng chân mày vặn vẹo bắt đầu, nhìn phía hư không, môi khinh động, tựa hồ đang cùng ai nói chuyện, khoảng chừng một phút sau, lông mày của nàng ngưng càng thâm, nhìn về phía Chu Dương ánh mắt càng phát ra lành lạnh .