Chương 7: Nhạc Sơn Thi Huyện Ba

Ngày kế, đợt thứ hai đến tua thứ tư trận đấu, Chu Dương gặp phải vị đối thủ, quả nhiên chiến đấu năng lực rất rác rưởi, tất cả đều là Vũ Đồ Ngũ Đoạn, kết quả vừa bị Chu Dương chỉ điểm một chút phải nằm ở thượng, sống mũi đều nứt, vừa bị Chu Dương Sát Lục Chi Lực dọa ngất, liên quan dứt khoát bị Chu Dương hù chạy .

Sợ chạy cái kia Vũ Tu là Hỏa Thành đệ tử .

Nghe đâu trốn cách phía sau lôi đài, trực tiếp chạy trở về Hỏa Thành .

Hỏa Thành lại một lần nữa nổi danh .

Mỗi một Hỏa Thành đệ tử, nhìn về phía Chu Dương ánh mắt, trở nên phẫn nộ, khuất nhục .

“Chắc chắn ngươi hội chết trong tay ta!” Hỏa Thành thành chủ đích tôn Ngô Long ngăn cản trở về tửu lầu Chu Dương, “Cho nên, tối nay là ngươi sau cùng thời gian, hảo hảo quý trọng, tốt nhất cho cha mẹ ngươi viết phong di thư .”

“Bệnh tâm thần!” Chu Dương lạnh lùng .

Tránh khai Ngô Long, tiếp tục tiến lên .

Ngô Long hướng về phía Chu Dương bối ảnh hô to: “Nhục ta Hỏa Thành nhân, tất phải giết, chết trong tay ta, là của ngươi số mệnh, ngoan ngoãn mệnh đi, tiểu tử!”

Đối mặt loại này Tiểu Sửu, Chu Dương trực tiếp tuyển trạch không nhìn .

Nhạc Minh ở cách đó không xa nhìn Chu Dương, khóe miệng lộ ra một con tiếu ý, “Có ý tứ, thực coi là một con có ý chuột nhỏ, thật tốt nhảy nhót, dùng sức nhảy nhót đi, hiện tại ngươi nhảy nhót càng vui mừng, tương lai ngươi liền càng thống khổ, hắc hắc …” Vỗ vỗ bên người chân chó bả vai, rất có thể hội nói: “Dục tốc bất đạt, cái này thải người cũng là đồng dạng để ý, không thể quá mau, cũng không có thể quá chậm, phải nắm giữ một ‘Mức độ “. Nhìn chuẩn đối phương bật phải vui mừng nhất thời khắc, lập tức đem đẩy xuống địa ngục, như vậy mới có thể thoải mái nhất .”

“Cái kia thải cái này tiểu súc sinh thời cơ tốt nhất là lúc nào ?” Chó săn tràn đầy phấn khởi .

Nhạc Minh nhìn Chu Dương bối ảnh, khóe miệng cong lên một độ cung, “Nhanh!”

Chu Dương trở về tửu lâu phía sau, liền bắt đầu bắt tay tu tập “Chung cực 99 thức”, trước Bát Thức đã học xong, nhất thức tiếp nhất thức, nước chảy mây trôi luyện tới, tư thế khi thì lại tựa như Hạc, tiêu sái cao nhã, nhưng không mất cảnh giác; khi thì lại tựa như Long, nhẹ nhàng trầm tĩnh, biến hóa tinh xảo, nhưng không mất bá đạo khí độ; khi thì lại tựa như xà, ngẩng đầu thè, cánh tay sống thắt lưng linh, quấn quanh không ngừng; khi thì lại tựa như Báo, hung mãnh linh hoạt, xảo quyệt tàn nhẫn …

“Chung cực 99 thức” nhìn như đơn giản, tắc thâm ảo cực kỳ .

Mỗi đẩy xuống một lần, Chu Dương đều sẽ có thu hoạch mới, mới thể ngộ .

Trước Bát Thức luyện xong, chỉ cảm thấy cả người vui sướng, tinh thần phấn chấn, tiếp lấy tu hành Đệ Cửu Thức .

Triển khai hai cánh tay, hướng về sau nâng lên chân trái, trước người về phía trước khuynh, cuối cùng khiến cho đùi phải cùng thân thể thành 90 mức độ, cả tư thế tựa như ngựa đạp Phi Yến, tiếp lấy điều chỉnh hô hấp, từ từ hấp khí, chậm rãi bật hơi, cái cổ phải như Linh Quy một dạng, tự nhiên co duỗi, một trước một sau, cùng tim đập, hít thở tần suất, làm được nhất trí .

Dần dần, khí tức càng ngày càng yếu ớt, vào một loại trạng thái chết giả .

Mạnh Tiểu Hân cảm thấy Chu Dương khí tức đột nhiên tiêu thất, vội vàng tiến đến kiểm tra, thấy tư thế, lập tức cảm thấy trong cơ thể có một cổ lực lượng ở vận chuyển tốc độ cao, chống đở vào trạng thái chết giả, mà ở loại trạng thái này tu hành, hấp thu linh khí, luyện hóa Lôi Kiếp lực tốc độ bạo tăng gấp mấy chục lần .

Thần bí phân hoá đi ra tiểu, số lượng ở thần tốc tăng ngàn cửu, bốn ngàn, bốn ngàn một …

Chiếu tốc độ này, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ gặp phải Thất Đoạn Bích Chướng .

Sáng sớm ngày kế, Chu Dương vừa xong phổ biến luyện võ tràng, chỉ nghe thấy mọi người nghị luận, nay ngày thứ nhất chiến đối thủ —— Hỏa Thành Ngô Nhị thiếu Ngô Long .

Chu Dương không khỏi ngạc nhiên, Ngô Long hôm qua vừa mới nói lời kia, nay vòng thứ nhất liền cùng giao thủ, đây là trần trụi ngầm thao tác a .

Cái này tấm màn đen cũng quá rõ ràng đi .

Mẹ, Bách Niên Vũ Hội a, Vũ Tu việc trọng đại a, làm sao trở nên như vậy xấu xa .

Ngô Long a Ngô Long, ngươi cho rằng ngươi là Bát Đoạn Vũ Đồ, có thể triệt để nghiền ép ta, vậy sai hoàn toàn, Bản thiếu gia nay để cho ngươi thông tri, cái gì gọi là tự rước lấy nhục .

“Cái gì ? Ngươi nói cái gì ? Ngô Long phải cùng Tiêu Dương đẩy xuống!”

Nhạc Minh nghe thế tin tức, biến sắc “Bá” một cái đen, nổi giận: “Hỗn đản này, dám phá hư màn kịch hay của ta, người đến, kiếm cớ đổi nhóm, cuộc chiến đấu này tuyệt đối không thể đánh .”

“Việc này ngươi không thể quấy nhiễu!” Nhạc Thiến từ đằng xa đi tới .

Nàng người xuyên đạm lục sắc váy, người như rõ ràng thủy Liên Hoa, dung nhan mềm mại, tuyết trắng như ngọc .

“Vì sao a” Nhạc Minh nóng nảy, tỉ mỉ xếp đặt một hồi trò hay, cũng không thể như vậy bị hủy .

“Bởi vì Hỏa Thành Thành Chủ tặng cữu cữu không ít thứ tốt .”

“Nhưng là …”

“Đừng nhưng là, ngươi nếu cảm thấy đáy lòng khí khó có thể giải tỏa, cái kia Tiêu Dương sau khi chết, đi đem bên người cô bé kia chộp tới, dùng nàng phát tiết đi.” Nhạc Thiến cười .

“Được rồi!” Nhạc Minh vô tình .

Nhạc Thiến cười: “Nhóm trận đấu sắp bắt đầu, nhìn Ngô Long hành hạ đến chết cái kia tiểu súc sinh, cũng là cực tốt .”

Nhạc Minh không thể làm gì khác hơn là gật đầu .

Chu Dương đi lên lôi đài, ánh mắt dừng lại ở sát khí cuồn cuộn Ngô Long trên người, chỉ thấy túm túm: “Hôm nay ta phải giết ngươi, ngươi có di ngôn, mau nhanh nói đi!”

Chu Dương lười biếng, vô tình, trong mắt căn bản không có Ngô Long .

Bộ dáng như vậy làm cho Ngô Long phi thường căm tức, “Ngươi đại để không biết sự lợi hại của ta, trước đây không lâu, một mình ta đan thương thất mã, giết tới Hắc Long Trại, trừ đi cái kia ổ thổ phỉ, cái kia Trại Chủ vẫn là Cửu Đoạn Vũ Đồ, cho nên ngươi không muốn ý đồ cải biến vận mạng của mình, được rồi, lười với ngươi một tướng người chết lời nói nhảm, ta đếm tới ngũ, ngươi còn không lưu di ngôn, ta liền tiễn ngươi lên đường .”

“Một!”

“Hai!”

“!”

Đột nhiên chi, Chu Dương vươn một đầu ngón tay .

“Có ý tứ ?” Ngô Long híp đôi mắt một cái, trong mắt lãnh mang lóe lên .

Bên sân có người kêu: “Đại khái là nói, một chỉ cũng có thể diệt giết ngươi!”

“Cuồng vọng!”

Ngô Long thuấn biến mất ở nguyên, Chu Dương thấy một cái bóng mơ hồ từ thượng nhanh như tia chớp bắn lên, nhất thời gió to cuồng phong, chân khí như nước thủy triều, bàng đại khí thế lan ra, không trung xuất hiện vô số quyền ảnh, chợt hội tụ thành một khổng lồ nắm tay, nồi cửa một dạng rất lớn, giống như một đoàn ngọn lửa hừng hực .

Nén giận xuất thủ, khí tức thuấn liền nhảy lên tới đỉnh phong .

“Luyện Dương Quyền!”

Ngô Long rống to hơn chi, mang theo lớn quyền, đột nhiên dưới xông, như Sư Thứu từ Bạch Vân chi, vội vã vọt xuống, kình khí gào thét, thế không thể đỡ .

Ở trong mắt của mọi người, thời khắc này Chu Dương, tựa như trong gió ánh nến, đung đưa không ngừng .

“Chết đi cho ta!”

Chu Dương không tránh không né, vẫn không nhúc nhích, nhiều hứng thú nhìn dắt thế đánh tới Ngô Long .

Mọi người đang không nhìn nổi .

“Tiểu tử này cũng quá ngông cuồng!”

“Nhân gia có điên cuồng chi phí bản, ngươi không có nhìn thấy ấy ư, ở Ngô Long quyền thế áp bách dưới, nhân gia vẫn như cũ thần sắc đạm nhiên, bằng vào chỉ một điểm, Ngô Long muốn giết, sợ rằng cũng không dễ dàng .”

“Tiểu tử này cái này mấy tất cả đều là một chỉ đánh bại đối thủ, còn chưa từng thấy ra hai chỉ, không biết lần này có thể hay không ngoại lệ .”

Ngô Long thấy Chu Dương như vậy khinh thị, lửa giận dâng lên, bỗng nhiên dùng năng lực đau quặn bụng dưới, tốc độ đánh nhất thời bạo tăng, “Thái Sơn Áp Đỉnh, Liệt Hỏa Phần Dương!”

Lúc này, Chu Dương đột nhiên đâm ra một chỉ, cái này một chỉ xuất hiện rất nhanh, mau không có dấu vết mà tìm kiếm, mau khiến người ta sinh ra một loại ảo giác —— đã sớm phát ra cái kia một chỉ, ở đàng kia lấy Ngô Long lại gần .

Nó đường đường huy hoàng, uy nghiêm đại khí, phá cổ mục nát tách ra Ngô Long sát khí .

Nó kình khí như trong đại dương cuộn sóng, một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng vọt tới, liên miên không dứt, thao thao không tuyệt .

Ầm!

Ngô Long kêu thảm một tiếng, y phục trên người nổ tung, người bay ngược, nện vào thạch, lấy làm trung tâm, trong phạm vi mười thước đá phiến, toàn bộ vỡ vụn, ngực có một lỗ máu, tuôn máu không ngừng, toàn thân Giới Tử Không Gian, hơn phân nửa bị cái này một chỉ bị phá vỡ, chân khí nổ tan .

“Tiêu Dương thắng!” Tài phán cao giọng .

Chu Dương nhìn sắc mặt Ngô Long, lạnh lùng nói: “Ngươi cho rằng đùa bỡn điểm thủ đoạn, theo ta đứng ở một trên lôi đài, là có thể đánh bại ta, thực coi là thật!”

“Ngươi súc sinh này, dám phế cháu ta nhi, ta muốn giết ngươi .” Hỏa Thành Thành Chủ nổi giận .

Chu Dương cười: “Đùa bỡn thủ đoạn, tài nghệ không bằng người, hơn nữa một không thua nổi, tấm tắc …”

Hỏa Thành Thành Chủ da mặt đỏ lên, cả nhân khí phải cả người loạn chiến, “Tiểu súc sinh, ngươi nghĩ rằng ta không dám giết ngươi sao .”

“Ngô gia đệ tử tất cả đều là phế vật, ” Chu Dương nhếch miệng cười, chậm ung dung: “Ngươi làm phế vật đứng đầu, đó chính là trong phế vật phế vật, ngươi để giết ta à.”

“Đừng cản ta, ta nhất định phải giết súc sinh này!” Hỏa Thành Thành Chủ khí cấp bại phôi rống .

Vài tên Ngô gia con cháu nhất thời tỉnh ngộ, đây là đang Bách Niên Vũ Hội đấu trường, nếu như nhà mình lão gia tử giết Chu Dương, tin tức nhất định sẽ nhanh chóng tản mở, triều đình nhất định sẽ nhúng tay, Ngô gia cũng thì xong rồi .

Nhóm vội vàng nhào qua kéo lão gia tử, cho lão gia tử một dưới bậc thang .

Chu Dương bĩu môi: “Ngươi thật ngây thơ, thảo nào dạy dỗ đệ tử, không phải người nhát gan, chính là phế vật điểm tâm .”

“Ngươi, ngươi …”

“Ngươi cái gì ngươi, ta có ở ngươi động thủ giết ta đây, cái kia mấy Vũ Đồ có thể kéo ở ngươi sao, lão đầu, đừng đóng kịch, ta đều thay ngươi mặt đỏ .”

Hỏa Thành Thành Chủ tức giận đến thổ huyết .

Mạnh Tiểu Hân che miệng cười thầm, thiếu gia thực coi là rất xấu rồi, nào có như vậy chế nhạo nhân .

Một vị Hỏa Thành đệ tử: “Chúng ta Thành Chủ rộng lượng, lưu ngươi một mạng, còn không mau mau cút đi .”

“Rộng lượng …”

Chu Dương muốn nghe dưới buồn cười lớn nhất, cười ha hả, tiếng cười kia đâm vào lão gia tử “Oa” một cái, phun một ngụm máu tươi, ngất đi .

“Giả bộ bất tỉnh, lão đầu, ngươi cũng liền chút khả năng này .”

Hỏa Thành chủ chịu đựng lửa giận, thầm nghĩ: “Tiểu tử, ngươi liền tận tình đắc ý đi, ngươi ly khai Nhạc Sơn thành ngày, chính là ngươi bỏ mạng ngày .”