Chương 2: Kỳ Thư « Sơn Hải Kinh »

“Hô hô hô!”

Sắc trời chợt biến, hư không mây đen quyển tích, cuồng phong vù vù nổi dậy, đại địa rầm rầm rung động, linh khí cuồng bạo nổ tung, giống phân loạn vạn biến, một mảnh ngày tận thế chi cảnh .

Khổng lồ kia, kinh khủng vô thượng uy, ép tới Chu Dương ngồi ở đỉnh núi, không thể nhúc nhích, ngay cả lời đều không nói được .

Mạnh Tiểu Hân Dao Trì đệ tử bị cưỡng bức được vừa lui lui nữa .

Dao Trì đệ tử dồn dập tới rồi, ngay cả Dao Trì Tông Chủ, trưởng lão, Thánh Nữ toàn bộ đều kinh động .

“Chuyện gì xảy ra ? Tiểu Vương Gia tại sao sẽ đột nhiên Độ Kiếp ?” Dao Trì Tông Chủ mặt trầm như nước, lớn tiếng quát hỏi chúng đệ tử .

“Kim Kha đem Tăng Khí Đan đánh vào trong cơ thể hắn .” Có người nộ đạo .

“Đừng làm cho hắn chạy!” Dao Trì Tông Chủ trong mắt đằng đằng sát khí, một ít quốc thái tử, lại dám như thế gan lớn bao thiên .

Coong!

Đột nhiên, loại xuất hiện một cánh U Minh Chi Môn, “Ồ ồ” toát ra một đoàn đoàn màu xanh nhạt sét, cái này Lôi Thuấn gian liền chuyển biến thành Lôi Hỏa, hô hô hô, bao lấy Chu Dương, đốt đùng đùng vang, đỉnh núi điên cuồng gió thổi qua, hỏa thế lớn hơn nữa càng hung mãnh, phụ cận cây cỏ toàn bộ hóa thành bông tuyết, đỉnh núi bùn đất tảng lớn tảng lớn hóa thành vùng đất lạnh, bốc ti ti Âm Hàn Chi Khí, không xa xa thác nước trong nháy mắt kết băng, không sai, chính là kết băng .

Sét là Âm Lôi, sinh thành Lôi Hỏa, âm khí thịnh vượng, âm hàn cực kỳ, là là một loại kỳ lạ Lãnh Hỏa .

Mà người sống lúc, huyết nhục trung dương linh lực thịnh vượng, cái này kiếp số là muốn lấy âm khí khắc chế dương linh lực, bại hoại cả người khí huyết lệnh người dương linh lực khô kiệt, cho nên bỏ mạng .

“Tiểu Vương Gia một kiếp này thực sự là dâng trào, đúng là mạnh nhất Minh Âm Lôi kiếp, đây là loại Lôi Kiếp, không nhìn trận pháp thủ hộ, lại cứ độ Lôi Kiếp người bên ngoài lại không có pháp hỗ trợ, nếu dám dính vào, chỉ biết dẫn lớn hơn kiếp số, tình huống sẽ trở nên hỏng bét hơn .” Nhị Trưởng Lão vẻ mặt đau khổ thán đạo .

“Tiểu Vương Gia công pháp tu luyện không tầm thường, lại có danh tiếng sư chỉ điểm, nội tình thâm hậu, dẫn phát cái này kiếp số, đã ở ta dự liệu bên trong, chỉ là cái này Minh Âm Lôi kiếp quá mức mênh mông, ngươi xem cái kia Âm Lôi đều hóa thành quỷ mị, Minh lôi, viễn siêu một dạng Minh Âm Lôi kiếp, Tiểu Vương Gia có thể thành công vượt qua xác suất ở không lớn a .” Dao Trì Tông Chủ sắc mặt âm trầm, lo lắng, Chu Dương nếu như chết ở Dao Trì phái, sư phụ nhất định sẽ trách tội nàng chiếu cố không chu toàn .

Mạnh Tiểu Hân hai mắt lệ uông uông, hoang mang lo sợ, gấp đến độ bao quanh loạn chuyển, thầm buồn chính mình bảo hộ không chu toàn .

Nàng vốn là nhất không nơi nương tựa Tiểu Khất Cái, vẫn là Chu Dương phát hiện của nàng “Không Lưu Linh Thể”, đem nàng đưa vào Vương phủ, cho nàng tất cả mọi thứ ở hiện tại .

“Tông Chủ, làm sao bây giờ à?” Mạnh Tiểu Hân trong mắt đã lệ quang lóe lên .

Dao Trì Tông Chủ thán đạo: “Minh Âm Lôi kiếp phía dưới, cửu tử nhất sinh, dù khiến cho sư phụ ta ở chỗ này, cũng không làm nên chuyện gì, tất cả chỉ có thể nhìn Tiểu Vương Gia chính mình tạo hóa .”

Chu Dương bây giờ tình trạng, thật không gì sánh được không xong .

Hắn lập tức phóng xuất ngũ thành chân khí, hình thành “Chân Khí Hộ Tráo”, bảo vệ thân thể, có thể chỉ một giây, chân khí đã bị Lôi Hỏa đốt hết, hắn học ngoan, vội vàng đem thừa ra chân khí, rưới vào trên người “Ti Bảo Giáp” trung, Bảo Giáp bên trên lòe ra nhất Phù Văn, tại hắn quanh người tạo thành nhất Phù Văn vòng bảo hộ .

Nhưng này lúc, cái kia Lôi Hỏa đột nhiên nổ tung, ùng ùng, Phù Văn vòng bảo hộ trực tiếp phá .

Hắn tử mệnh dập đầu đan dược, nhưng là bổ sung lực lượng, hoàn toàn theo không kịp Lôi Hỏa đông tốc độ .

Phải xong đời!

Mọi người đáy lòng đồng thời vang lên cái này bốn chữ .

Không phải Chu Dương quá yếu ớt, mà là Lôi Kiếp quá nghịch .

Chu Dương mặc trên người “Ti Bảo Giáp” cấp rất cao, có thể không chân khí thôi động, uy lực tự nhiên thật to giảm giá, chỉ ba phút, nó liền mất đi phòng hộ có thể linh lực, trở nên giống như Tuyết Sơn dưới đáy vạn năm Huyền Âm thiết, tản ra làm người sợ hãi Âm Hàn Chi Khí, có thể mang thế gian vật sở hữu hết thảy đóng băng .

Có thể kỳ quái là, Chu Dương gần cảm giác được da thịt rất lạnh .

Cái loại này âm lãnh không cách nào rót vào hắn tạng phủ, thương tổn đến trong thân thể của hắn bộ phận .

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Chu Dương đáy lòng có nhất bí mật .

Bên ngoài, hắn là thứ nhất tự Địa Cầu Xuyên Việt Giả, ở nơi này ly kỳ trên thế giới, đã hưởng thụ mười sáu năm quý tộc sinh hoạt .

Ở Càn Nguyên đại lục sau khi sinh, trong đầu của hắn xuất hiện nhất bản « Sơn Hải Kinh » .

Chu Dương đã từng xem qua « Sơn Hải Kinh », nó là một bộ ghi lại thần tiên ma quái để ý kỳ thư, có thể hắn não hải cái này nhất bản, chỉ có tên sách, không có nội dung, bên trong tất cả đều là trống không, gọi người hoàn toàn không hiểu nổi chuyện gì xảy ra .

Lúc này, hắn đem tâm thần chìm vào thức hải, cái kia Sơn Hải Kinh “Sơn” chữ, tản ra huy hoàng bạch quang, phóng ra, tạo thành từng ngọn núi nhỏ, đem rót vào trong cơ thể hắn nhè nhẹ Âm Lực Lôi Hỏa, toàn bộ trấn áp, phục tùng, khiến cho đánh mất cuồng bạo, kiêu căng khó thuần tính chất đặc biệt .

Cơ hội tốt!

Chu Dương toàn bộ linh lực vận chuyển phương pháp tu hành, luyện hóa thuần phục Âm Lực Lôi Hỏa, mà cái kia Âm Lực Lôi Hỏa căn bản không có phản kháng dư, ôn thuận giống như một con khéo léo thỏ, đây là thần linh lực, hết sức tinh thuần, chân khí trong cơ thể, ở thần tốc tăng trưởng, Chu Dương lực lượng càng ngày càng mạnh .

Một giờ, hai giờ, ba giờ đồng hồ …

Mọi người thầm giật mình .

Cái này Chu Dương không khỏi cũng thật là đáng sợ, đang hừng hực Lôi Hỏa trung, dĩ nhiên chống đỡ lâu như vậy .

Không ít Dao Trì đệ tử ở chung quanh đứng lâu, nhất đều bởi vì không chịu nổi vô thượng uy, không chịu nổi Lôi Hỏa phát tản ra trận trận âm hàn chi linh lực, mà xa xa thối lui .

Bởi vậy có thể tưởng tượng, Chu Dương ở Lôi Hỏa trung, đang trải qua dạng gì dày vò .

Chu Dương tới Dao Trì phái không đến nhất nguyệt, mọi người nét mặt đối với hắn tôn kính, đáy lòng lại không nhìn trúng hắn .

Dù sao ở nơi này võ đạo vi tôn trên thế giới, chỉ có có linh lực làm hậu thuẫn, mới được mọi người chân chính tán thành .

Hiện tại Chu Dương biểu hiện ra mạnh mẽ Đại Ý Chí, làm cho những người này tự đáy lòng kính phục, nếu như hắn có thể thành công Độ Kiếp, từng trải Lôi Kiếp trui luyện, Thoát thai Hoán cốt, như vậy về sau liền có cơ hội đi nếm thử xông đâm cảnh giới cao hơn .

Ngay cả Dao Trì Thánh Nữ Mộc Linh Tâm cũng âm thầm gật đầu .

Theo thời gian trôi qua, kiếp số chuẩn bị kết thúc, cái kia hung hãn Lôi Hỏa chậm rãi yếu bớt, mất đi phong mang .

“Ầm!”

Đột nhiên, Chu Dương trong cơ thể bạo phát ra kinh khủng chân khí, lăn lăn như nước thủy triều, sôi trào mãnh liệt, hóa thành một Sơn, ầm ầm nện xuống, trong nháy mắt chế trụ Lôi Hỏa, giống như cái cối xay giống nhau, thần tốc xoay tròn, mài đi Lôi Hỏa cuồng bạo bản tính, đem hết thảy luyện hóa, thu nhập trong cơ thể .

“Qua!”

“Hắn vượt qua!”

Mọi người thoáng như làm một giấc mộng, trên mặt lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị .

Dao Trì Tông Chủ ám ám thở phào nhẹ nhõm .

Kim Kha lắc đầu như trống bỏi, không muốn tin tưởng đây là thật .

Đúng lúc này, sâu trong hư không đột nhiên truyền đến nhất đạo đạo Lục Lạc Chuông tiếng, che Tử Điện Lôi Quang trung, tạo ra một cái Lôi Điện Lục Lạc Chuông, mỗi đều có người lớn đại, khí thế rộng rãi, kinh động .

“Cái gì ?” Dao Trì Tông Chủ sắc mặt đại biến, “Đúng là kiếp trung kiếp!”

Dao Trì Thánh Nữ thấy cái kia Tử Lôi Lục Lạc Chuông, kêu sợ hãi đạo: “Đây là Bách Linh Ma Âm Đại Lôi kiếp, chính là thương khung chi kiếp, chỉ có độ Vũ Sư kiếp lúc, mới có thể xuất hiện loại vật này a, Chu Dương đến tột cùng tu luyện công pháp gì, lại dẫn cái này kiếp số .”

“Đố Anh Tài, đố Anh Tài a .” Nhị Trưởng Lão kêu đạo .

Kim Kha đáy mắt thoáng hiện vô hạn vui sướng, “Dám nhục nhã ta đường đường thái tử, dù cho bồi thượng tính mạng của ta, ta cũng muốn để cho ngươi xuống nước .”

Cái này tất cả mọi người không báo hy vọng .

Có thể độ qua kiếp trung kiếp, ngàn vạn năm khó có thể gặp phải một vị .

Mắt thấy kiếp nạn qua, Chu Dương lúc đầu thật cao hứng, đột nhiên lại toát ra thứ này, sắc mặt hắn “Bá” một cái đen, không nên khi dễ người như vậy a .

“Cái này Bách Linh kiếp là hồn kiếp, không chịu đựng được, sẽ hồn phi phách tán .”

“Mười năm trước, Long Hà phái ra một gã đặc biệt lợi hại Vũ Đồ, ở Thập Đoạn cảnh, một kiếm sẽ giết ‘Mạc Bắc mười lang “. Cái kia ‘Mạc Bắc mười lang’ nhưng là thuần một sắc Vũ Sư, lão đại càng là Vũ Sư . Bởi vậy có thể thấy được, cái này Long Hà đệ tử bao kinh khủng, đáng tiếc người này là Vũ Đồ mệnh cách, hắn không tin mệnh, vượt sông bằng sức mạnh Vũ Sư đại kiếp, lại gặp phải cái này ‘Bách Linh Ma Âm Đại Lôi kiếp “. Trước còn chuẩn bị trận pháp, đan dược, nhưng là hết thảy vô dụng, chỉ chống giữ mười phút, người đã chết rồi.”

“Tiểu Vương Gia linh lực không đủ, sợ rằng không căng được mấy mươi giây .”

…

“Nhanh, mở ra Hộ Tông đại trận, đây là thương khung Lôi Kiếp, trận pháp có thể ngăn cản .” Dao Trì Tông Chủ hô to .

“Phải!”

Nhị Trưởng Lão vội vã đi .

Mấy sau đó, nhất to lớn vòng bảo hộ bao phủ ở Dao Trì phái, cái này trong trận pháp có một con to lớn Kim Ô du tẩu trong đó, phun ra lửa cháy hừng hực, muốn cùng khung sét so với cao thấp .

Cái kia Tử Lôi chợt đông lại một cái, hóa thành hai phương viên trăm mẫu lớn bàn tay khổng lồ, đáp xuống, nắm kim ô cái cổ, mạnh mẽ đem trận pháp xé rách ra một vết thương .

Trận pháp tác dụng, chính là vì tiêu hao Lôi Kiếp lực lượng, đạt tới điểm này, nó liền coi như hoàn thành nhiệm vụ .

Cái kia mấy trăm Tử Điện Lục Lạc Chuông, Phi Lạc mà xuống, trôi nổi tại Chu Dương quanh người, kịch liệt đong đưa .

Chu Dương cảm giác nhất đạo tiếng sấm tiếng, ở trong đầu hắn liên tiếp nổ tung, khi thì đinh linh linh vang, khi thì ùng ùng vang, muốn đem linh hồn của hắn nổ tan, hắn cả người tựa như trong đại dương bao la một con thuyền thuyền hư, trong cuồng phong một chiếc ánh nến, Hổ Trảo xuống một con thỏ, thời khắc đều sẽ xong đời .

Hắn kỳ vọng cao « Sơn Hải Kinh » lại đá chìm đáy biển, bặt vô âm tín .

Cả người, không cách nào suy nghĩ, đầu váng mắt hoa .

Chu Dương thẳng thắn cái gì cũng không muốn, ôm lại thành đoàn, vận chuyển chân khí, như Hoàng Hà chi lãng, đổ không thôi, vì thân thể hắn cung cấp kiên trì năng lượng .

E rằng, kiên trì nữa một phút đồng hồ, « Sơn Hải Kinh » sẽ hỗ trợ, không thể buông tha, tuyệt không buông tha!

Một phút đồng hồ, hai phút, ba phút, bốn phút …

Kẻ địch cường đại đến đâu, cũng đánh không lại nhất ý chí cường đại, nhận đúng mục tiêu, kiên trì không ngừng, vẫn phấn đấu tiếp can đảm Dũng giả .

Dựa vào bền bỉ ý chí, Chu Dương hoàn thành siêu việt, đúc nên kỳ tích .

Lôi Kiếp chuẩn bị kết thúc, công kích linh lực trở nên yếu đi!

Chu Dương nhân cơ hội một chỉ điểm ra, kình khí nổ đùng, mấy trăm Lôi Linh ầm ầm hóa thành mảnh nhỏ, bị hắn hấp thu, luyện hóa .

Mọi người nhìn phía Chu Dương ánh mắt, đã ẩn chứa một tia cúng bái, chinh phục tử vong, sáng tạo kỳ tích nam nhân, có tư cách nhất khiến người ta cúng bái .

Dao Trì Thánh Nữ sắc mặt hơi ửng hồng, nghĩ thầm: “Ta gặp một cái nam nhân chân chính a!”

Chu Dương trợn mở con mắt, chỉ hướng Kim Kha, lạnh lùng đạo: “Phế hắn cho ta!”

Kim Kha đồng tử đột nhiên lui, đây không phải là kết quả hắn muốn, hắn muốn là Chu Dương chết, lão thiên vì sao đui mù a .

Võ đạo một đường, Vũ Đồ tôi luyện nhục, Vũ Sư lớn mạnh huyết trung dương linh lực, Vũ Quân mở rộng tự thân khung xương, Vũ Tông thành lập nội tạng trung Ngũ Hành, Vũ Tôn mở xương trung Linh Khiếu …

Mạnh Tiểu Hân nén giận xuất thủ, một chưởng bao lại Kim Kha, bàn tay bộc phát ra tinh thần linh lực, như tiếng sấm sôi biến, như trong gió lợi nhận, vỡ vụn Kim Kha trong thịt không gian, khiến cho phá thành mảnh nhỏ, khó khôi phục, từ đây Kim Kha là được nhất chân chính phế vật, chỉ có thể làm nhất Phàm Trần võ giả, vĩnh viễn không thành được võ đạo tu sĩ .

Kim Kha giống như dã thú bị thương, hai mắt đỏ như máu, thét lên, gầm thét, “Chu Dương, coi như ngươi lợi hại, ta Kim Kha đấu không lại ngươi, ta có thể có một mới đệ đệ, hắn sẽ thay ta hướng ngươi đòi lại ta chịu khuất nhục, ngươi cho ta đợi, chỉ cần ngươi dám tham gia Bách Niên Vũ Hội, hắn nhất định đưa ngươi đáng ghét mặt mũi, giẫm ở dưới chân, hung hăng nhào nặn nghiền …”

Chu Dương cười lạnh một tiếng, thần sắc chợt đông lại một cái, hắn cảm thấy « Sơn Hải Kinh » chấn động kịch liệt, chỉ phương hướng chính là Hắc Thạch lâm .