Chương 16: Bản vẽ Lâu Đài

Nhóm thức ăn này sắp hết sạch.

Trương Mục nhận được một tin nhắn riêng đặc biệt.

Mị Ma Nữ Vương Hàn Khả Hân: “Bằng hữu, trong tay ngươi còn có đồ ăn không?”

Mười phút trước Trương Mục đã nhận được hơn trăm tin nhắn.

Nhưng mà đều là cò kè mặc cả, hoặc là đến nịnh bợ, không có giá trị gì.

Chủng tộc của người chơi này cũng không đơn giản.

Mị Ma tộc bản thân chính là ác ma cao cấp!

Mị Ma Nữ Vương là dị chủng hiếm có trăm năm mới xuất hiện trong Mị Ma.

Người chơi này có huyết thống Ma Vương, chỉ sợ cũng là Ma Vương chủng cao cấp hiếm có, cái này đủ để ban cho ưu thế giai đoạn đầu cường đại.

Trương Mục trả lời đơn giản một chữ: “Có.”

Mị Ma Nữ Vương Hàn Khả Hân: “Có bao nhiêu, ta thu hết.”

Trương Mục nhịn không được cười.

Giọng điệu của người này thật không nhỏ.

Đây không phải là đang nói nhảm sao? Vậy thì ít nhất cũng phải mấy vạn kim tệ!

Gia hỏa này có lợi hại hơn nữa, hoặc có thể nói là vận may có tốt hơn nữa, Trương Mục cũng không tin bây giờ nàng có thể lấy ra nhiều tiền như vậy.

Mị Ma Nữ Vương Hàn Khả Hân không có nói nhảm, nàng trực tiếp gửi tin tức về một kiện vật phẩm tới, “Bản vẽ này đủ để đổi năm mươi vạn cân lương thực!”

【Bản vẽ: Lâu Đài Ma Vương, tiêu hao hắc ám bảo thạch x1, khối sắt x100, vật liệu gỗ × 300, hòn đá × 500, tiền vàng × 1500], có thể thiết lập tòa thành Ma Vương ở lãnh địa.

Nhìn thấy bản vẽ này.

Trương Mục khẽ chấn động trong lòng.

Đây là một bản vẽ giá trị cực cao.

Ma Vương Lâu Đài hẳn là công trình kiến trúc hạch tâm nhất trong lãnh địa.

Từ vật liệu xây dựng đắt đỏ của nó, cũng đủ để phán đoán giá trị của vật phẩm này.

Vật này đối với lãnh địa tăng phúc chắc hẳn cũng là cực lớn.

Trương Mục hiện tại chỉ có thể ở tạm trong nhà đá, đối với một vị Đại Ma Vương mà nói thì quá không có uy hiếp, bản vẽ Lâu Đài đối với hắn có sức hấp dẫn quá lớn.

Bản vẽ này có giá trị rất lớn.

Tương lai còn có thể tiếp tục tăng giá trị.

Đổi năm mươi vạn cân lương thực cũng không thể nói là quá đáng.

Trương Mục suy nghĩ một chút nói: “Hiện tại tất cả mọi người đều thiếu lương thực, năm mươi vạn cân quá nhiều, ta chỉ có thể cho ngươi hai mươi vạn cân, đây cũng đủ cho ngươi nuôi một nhánh quân đội.”

Mị Ma Nữ Vương Hàn Khả Hân: “Bản vẽ này tuyệt đối đáng giá! 50 vạn lương thực, thiếu một chút cũng không được!”

Trương Mục tiếp tục mặc cả: “Một giá, ba mươi vạn. Ngươi phải nghĩ cho kỹ. Bây giờ ngoài ta ra, không ai có thể một hơi lấy ra nhiều lương thực như vậy.”

Mị Ma Nữ Vương Hàn Khả Hân dường như có chút thoả hiệp: “Ít nhất bốn mươi vạn!”

Trương Mục tiếp tục: “Ta chỉ còn lại có ba mươi lăm vạn cân, nếu như có thể tiếp nhận lập tức giao dịch, không được thì thôi.”

Do dự vài phút.

Mị Ma Nữ Vương Hàn Khả Hân: “Được rồi, nếu như không phải chỗ ta thiếu thức ăn, vô luận như thế nào cũng sẽ không bán bản vẽ này.”

Hai bên nhanh chóng đạt thành giao dịch.

Trương Mục thanh toán ba ngàn năm trăm phần khoai tây Cự Ma.

Mị Ma Nữ Vương Hàn Khả Hân thì lấy bản vẽ Lâu Đài Ma Vương để trao đổi.

Cuộc giao dịch này đối với hai bên mà nói đều là theo nhu cầu, Mị Ma nữ vương thu hoạch được một số lớn lương thảo, đủ để trong thời gian ngắn không cần vì quân đội tiếp tế mà phát sầu.

Còn về phần Trương Mục?

Đối phương có thể sẽ kiếm lời.

Nhưng hắn vĩnh viễn sẽ không lỗ.

Dù sao, đối với Trương Mục mà nói, phí tổn bồi dưỡng Cự Ma Khoai Tây cực thấp.

Giai đoạn hiện tại, Ma Vương có đủ sức lao động lại có linh điền cũng không nhiều, không thừa dịp này điên cuồng xuất khẩu lương thực đổi lấy tài nguyên thì còn đợi tới khi nào?

Trương Mục rất hài lòng.

Sau đó hắn trở tay treo thêm năm trăm củ khoai tây Cự Ma.

[Giao dịch thành công, thu được 10 kim tệ!]

[Giao dịch thành công, thu được 10 kim tệ!]

[Giao dịch thành công, thu được 10 kim tệ!]

[…]

Nhắc nhở giao dịch thành công.

Lại không ngừng spam trên giao diện.

Trương Mục quyết định mấy ngày kế tiếp.

Mỗi ngày thả ra nhiều nhất không vượt hai ngàn phần.

Vừa đảm bảo hiệu suất tiêu thụ, cũng có thể ổn định giá hàng.

Trương Mục cùng lúc đó, lại phát ra tin tức cầu mua, hắn cần kiến tạo Ma Vương lâu đài, tài liệu khác thì còn dễ nói, nhưng Hắc Ám Bảo Thạch là tìm không thấy.

Chỉ có thể mua với giá cao.

Không thể không nói sàn giao dịch Ma Vương quá thuận tiện.

Nếu không chỉ bằng tài nguyên ở đất Ma Vương giáng lâm rất khó nhanh chóng kiến thiết lãnh địa.

Lúc này, trong một hang động đá vôi dưới lòng đất, giữa vô số hồ dung nham, có một tòa Ma Vương tế đàn cao cao.

Có một vị ngự tỷ tuyệt mỹ với cặp chân dài siêu cấp, đang ngồi ngay ngắn trên ngai vàng tế đàn với tư thế cực kỳ ưu nhã, dưới chân nàng, trên trăm sinh vật Ác Ma tộc có hình thù kỳ quái phủ phục bên dưới.

Khi Hàn Khả Hân nhìn thấy.

Cự ma khoai tây lại một lần nữa được đăng bán.

Nàng không khỏi tức giận đến ngứa răng, hai con ngươi làm điên đảo chúng sinh hiện lên vẻ giận dữ: “Hừ, còn nói tất cả đều cho ta, nam nhân quả nhiên đều là đại lừa gạt!”

Mặc dù bị lừa..

Nhưng chính là trong việc kinh doanh.

Nàng thật đúng là không có cách nào tìm đối phương nói lý.

Hàn Khả Hân nhớ kỹ tên Trương Mục, người chơi Ma Vương này cũng không phải nhân vật đơn giản, tương lai có khả năng trở thành đối thủ, cũng có khả năng hợp tác lâu dài.

Một nhóm Cự ma khoai tây mới.

Chưa đến hai mươi phút là hết.

Hoãn một chút.

Mấy tiếng sau lại đăng bán.

Lúc này, có một tin nhắn riêng khiến hắn coi trọng.

Huyết tinh Cự Nhân Vương Thạch: “Hắc, huynh đệ, ta có Hắc ám bảo thạch, hai ngàn kim tệ bán cho ngươi!”

Tên gia hỏa này.

Đại khái đã biết Trương Mục có tiền.

Đây là công phu sư tử ngoạm, coi hắn như con chó nhà giàu!

Trương Mục: “Năm trăm kim tệ, không thể nhiều hơn, nếu không thì tự mình giữ lấy đi!”