Chương 11: Tình cảnh bi thảm của Ma Vương

Lần này xâm lấn.

Tổn thất mười tám khô lâu binh.

Nhưng giết ba mươi con Goblin lại thu hoạch được kim tệ.

Khoản thu nhập này đủ để bù đắp chiến tổn, thậm chí nhiều hơn gấp mấy lần.

Trừ cái đó ra.

Năm linh hồn dũng sĩ.

Giá trị còn hơn gấp trăm lần kim tệ!

Trương Mục tiến hành hiến tế linh hồn tại tế đàn.

[Ngươi hiến tế linh hồn dũng sĩ bậc một, đạt được điểm thiên phú 2!]

[Ngươi hiến tế linh hồn dũng sĩ bậc một, đạt được điểm thiên phú 2!]

[…]

[Ngươi hiến tế linh hồn dũng sĩ bậc một, đạt được điểm thiên phú 3!]

Năm linh hồn dũng sĩ, bốn hiến tế ra 2 điểm thiên phú, một hiến tế ra 3 điểm thiên phú, tổng cộng lại 11 điểm!

Ma Vương nhất giai mỗi khi kích hoạt một thiên phú cần 10 điểm.

Hiện tại Trương Mục còn bốn thiên phú chờ kích hoạt.

Chúng lần lượt là: Long Viêm, Long Uy, điều khiển Lôi Đình, miễn phép sơ cấp.

Trương Mục không do dự quá nhiều liền đưa ra lựa chọn.

[Thiên phú ‘Long viêm’ kích hoạt thành công!]

Long Viêm.

Đây là năng lực mang tính tiêu chí của Long tộc.

Bất kể là dưới hình thái cự long hay dưới hình thái long nhân đều có thể phát huy uy lực rất mạnh.

Có kỹ năng này.

Chiến lực tổng hợp của Trương Mục sẽ tăng lên cực lớn!

Giết chết năm người chơi, không chỉ thu hoạch được linh hồn dũng sĩ, trong chiến lợi phẩm lần này, còn bao gồm một viên Kỹ Năng Thạch.

[Kỹ năng Chi Thạch: Trị Liệu Thuật], sau khi sử dụng sẽ đạt được kỹ năng Trị Liệu Thuật.

Không tệ!

Trương Mục trông thấy Trần Hổ sử dụng kỹ năng này.

Lúc ấy hắn bị long trảo mổ bụng, gần như chắc chắn phải chết, chính là dựa vào kỹ năng này, để vết thương nhanh chóng khôi phục.

Kỹ năng bình thường và kỹ năng thiên phú khác nhau lớn nhất ở chỗ.

Kỹ năng thiên phú là năng lực hạch tâm bẩm sinh, kỹ năng bình thường là kỹ năng độc lập học tập sau này.

Hai thứ không tồn tại bên nào mạnh bên nào yếu.

Nếu như huyết thống chủng tộc quá kém thì thiên phú không mạnh.

Như vậy tu luyện đại lượng kỹ năng cũng có thể trở thành cường giả.

Vận khí không tệ.

Lần đầu tiên càn quét dũng sĩ.

Liền tuôn ra kỹ năng thạch hiếm thấy.

Cái đồ chơi này tỷ lệ rơi đồ rất thấp.

[Ngươi đạt được kỹ năng: Trị Liệu Thuật (Cấp D)]

Kỹ năng bình thường có phân chia đẳng cấp.

Trị Liệu Thuật cũng không phải kỹ năng rất cao.

Nhưng mà làm kỹ năng khôi phục cũng đủ để phát huy tác dụng không nhỏ.

Tuy rằng lần này dũng sĩ trộm nhà không tạo thành tổn thất gì, nhưng đủ để Trương Mục coi trọng, ai có thể nghĩ tới dũng sĩ tới nhanh như vậy chứ?

Phải biết rằng.

Sơn cốc u tối.

Đây xem như là một nơi rất hẻo lánh.

Nơi này đều bị tập kích, tình cảnh của những Ma Vương khác thế nào rồi?

Trương Mục mở giao diện người chơi ra, kết quả trực tiếp sửng sốt, kênh này ban đầu là một trăm vạn Ma Vương, hiện tại đã giảm xuống còn 92 vạn.

Gặp quỷ!

Ngắn ngủi một ngày.

Giảm bớt sáu bảy vạn!

Nhiều Ma Vương bị đào thải như vậy?

Trương Mục xem lướt qua khu vực trò chuyện, rất nhiều người đều đang thảo luận về dũng sĩ.

“Móa, ta bị mấy dũng sĩ phong toả, tại sao bọn họ lại đến nhanh như vậy, ngay cả cơ hội phát dục ta cũng không có, cơ chế trò chơi này không công bằng!”

“Khiếp sợ! Một dong binh đoàn trưởng nổi tiếng bản địa lại là dũng sĩ!”

“Mọi người cẩn thận, có tin tức đáng tin cậy, Cửu vương tử đế quốc Bạo Phong công khai thân phận dũng sĩ, đang trù tính xây dựng đoàn kỵ sĩ Diệt Ma nhằm vào chúng ta!”

“Tình cảnh của dũng sĩ tốt hơn Ma Vương chúng ta nhiều, trước khi chưa phát triển ra quân đoàn và thế lực, mọi người tuyệt đối không nên chủ động hấp dẫn sự chú ý của dũng sĩ!”

“Sợ cái lông! Lão tử vừa mới giết ba dũng sĩ tìm tới cửa!”

“…”

Hai người chơi trận doanh khác biệt quả nhiên lớn.

Ma Vương là từ cấp một bắt đầu trưởng thành, từ số không bắt đầu xây dựng lãnh địa, giai đoạn trước nếu huyết thống không cường đại, thực lực thế lực phổ biến không bao nhiêu.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Phải hèn mọn phát triển, hậu tích bạc phát.

Như vậy mới có thể chinh phục thế giới, quân lâm thiên hạ.

Dũng sĩ thì dùng phương thức hồn xuyên hàng lâm, tất nhiên có quan hệ xã hội, có ưu thế nhanh chóng dung nhập quần thể dân bản địa.

Một dũng sĩ người chơi vận khí đủ tốt.

Trên lý luận của hắn có khả năng giáng lâm đến trên người cường giả, tướng quân, vương tộc, từ vừa mới bắt đầu kế thừa năng lực hoặc quyền lợi tương đối cường đại, từ đó chiếm cứ ưu thế.

Khó trách nhiều Ma Vương hô to trò chơi cơ chế bất công như vậy.

Chẳng qua, dũng sĩ có ưu thế dũng sĩ, Ma Vương cũng có ưu thế của Ma Vương.

Ma Vương có được năng lực trưởng thành và thế lực không có giới hạn, chỉ cần cho đủ thời gian và tài nguyên phát triển, đủ để một mình hủy diệt thế giới.

Nhìn từ trước mắt.

Số lượng dũng sĩ nhiều hơn Ma Vương nhiều.

Dũng sĩ thân phận siêu nhiên, khởi điểm siêu cao rất hiếm.

Đa số vẫn là thân phận bình dân, chỉ có thể thành thành thật thật, ngoan ngoãn đánh quái thăng cấp.

Nơi Ma Vương giáng lâm, nhiều nơi ít người lui tới, bốn năm trăm dặm cơ bản không có văn minh, trừ một ít xui xẻo, đại bộ phận tạm thời an toàn.

Lúc này mười binh sĩ long nhân đi tới trước mặt.

“Bẩm báo chủ ta!”

“Chiến sĩ tập kết xong!”

“Xin chủ nhân ra lệnh!”

“Chúng ta tùy thời đều có thể phục vụ chủ ta!”

Đám người Trần Hổ.

Bọn họ đến từ thôn xóm gần đó.

Trương Mục quyết định nhổ cỏ tận gốc thuận lợi mở rộng phạm vi thế lực, cho nên sau khi chiến đấu chấm dứt, lập tức hạ lệnh tập kết quân đội.