Chương 19: Hầm mỏ rên rỉ

Quặng mỏ lão Goblin miêu tả rất gần.

Khoảng cách này thậm chí còn gần hơn so với thôn trang Goblin.

Trương Mục dựa theo manh mối.

Một đường thăm dò đi qua.

[Huyệt động bình thường], thăm dò giá trị thấp.

[ Phế tích bình thường], thăm dò có giá trị thấp.

[Sông ngòi bình thường], giá trị thăm dò thấp.

【 Dã Lang Sâm Lâm 】, khu vực cấp một bình thường, giá trị thăm dò khá thấp.

[…]

[Hầm mỏ Rên Rỉ], khu vực lãnh chúa cấp một, đây là một mỏ quặng cổ xưa, trong đó ẩn chứa quặng sắt phong phú, từng bận rộn vô cùng, nhưng bởi vì một hồi quáng nạn thần bí khủng bố, biến thành nơi không ai dám đặt chân tới…Giá trị thăm dò cao, có thể đạt được: rương báu Thanh Đồng, vong linh bảo thạch, các loại khoáng thạch vân vân.

Là nơi này!

Địa khu cấp lãnh chúa?

Đây là khu vực cao cấp nhất mà hắn gặp phải từ trước đến nay.

Công chiếm nơi này, có cơ hội đạt được rương báu thanh đồng, cao cấp hơn hai lần rương báu trước đó rất nhiều, ban thưởng khẳng định cũng càng phong phú.

Trương Mục không lỗ mãng trực tiếp xông vào.

30 long nhân khổ công.

10 binh lính chiến đấu long nhân.

Ước chừng một giờ sau tới hiện trường.

Đây là một thung lũng nhỏ không đáng chú ý.

Thiết bị khai thác cũ kỹ của khu mỏ được giấu trong thảm thực vật.

Trương Mục còn phát hiện đường sắt, hiểu được trải đường sắt phụ trợ vận chuyển, nói rõ thổ dân của thế giới này nắm giữ một ít khoa học kỹ thuật.

Sau khi để thủ hạ chuẩn bị tốt công cụ cùng bó đuốc.

Trương Mục dẫn theo mấy chục Long nhân bắt đầu thăm dò quặng mỏ.

Hầm mỏ rên rỉ rất lớn, nhưng mà lâu năm không tu sửa, có rất nhiều khu vực sụp đổ, đây cũng là nguyên nhân tại sao phải dẫn thủ hạ tới.

Trương Mục nói với long nhân khổ công: “Đem những tảng đá này đi.”

“Vâng, chủ nhân của ta!”

Long nhân hành động, khí lực của chúng rất lớn, cự thạch nặng mấy trăm cân, một tay có thể nhấc lên, dưới sự lao động của mấy chục long nhân, nhanh chóng dọn ra một con đường.

Lúc này, vài tiếng gầm thê lương truyền đến.

Binh sĩ long nhân cảnh giác nói: “Có địch nhân!”

Hơn mười thân ảnh lảo đảo loạng choạng bước tới.

Tuy bước chân lảo đảo bất ổn, nhưng tốc độ cũng không quá chậm.

[Cương thi hư thối], cấp một phổ thông, từng là bán thú nhân nô lệ làm việc ở hầm mỏ, sau khi chết hóa thành cương thi đáng sợ, toàn thân phủ đầy chất mủ kịch độc, có lực phòng ngự cường đại… Kỹ năng: Độc Trảo (cấp F), cứng rắn hóa làn da (cấp F).

Quái bình thường mà thôi.

Binh sĩ chiến đấu long nhân lập tức xuất kích.

Những cương thi này thân thể cứng rắn, lại ngăn không được trường thương của long nhân, lại thêm phản ứng chậm chạp động tác cứng ngắc, rất nhanh đã bị kết thúc chiến đấu.

[Ngươi giết chết cương thi hư thối, kim tệ +6!]

[Ngươi giết chết cương thi hư thối, kim tệ +6!]

[Ngươi giết chết cương thi hư thối, kim tệ +6!]

[…]

“Địch nhân thanh lý xong!”

Trương Mục gật gật đầu, “Tiếp tục đi!”

Kết cấu của quặng mỏ rất phức tạp, khắp nơi là khu vực sụp đổ, khắp nơi đều là cương thi.

Trương Mục dẫn theo quân đội đi thanh lý, trước sau giải quyết hơn năm mươi cương thi, chỉ riêng kim tệ đã kiếm được hai ba trăm.

Một đạo phá không đột nhiên đánh tới.

Một Long nhân chiến đấu binh phản ứng không kịp thời bị trúng mục tiêu.

-10!

Một kích này tạo thành tổn thương quả thực không thấp, trong nháy mắt đánh ngã binh sĩ Long Nhân cường tráng, khiến những Long nhân khác không khỏi chấn động.

Lại có cương thi có thể uy hiếp được long nhân chiến đấu binh?

Trương Mục thoáng kinh ngạc, nhìn sang phương hướng công kích.

Đây là một cương thi không giống bình thường, so với cương thi bình thường khôi ngô hơn, hai tay nắm một sợi xích sắt đen nhánh, chính là sợi xích sắt này quật vào trên người binh lính chiến đấu.

[Cương thi Câu Tỏa], cấp một tinh anh, từng là giám công bán thú nhân trong hầm mỏ, hung tàn lại cường đại, sau khi chết nâng cao một bước, am hiểu công kích tầm trung bình… Kỹ năng: Thi Độc Tỏa (cấp E), câu lấy con mồi (cấp F), cứng rắn hóa làn da (cấp F).

Quái vật tinh anh?

Trách không được!

Cương thi câu tỏa ném xích sắt ra.

Nó dự định câu lấy Long Nhân bị thương, để kéo vào trong bóng tối.

Bốn long nhân cùng nhau tiến lên, đồng thời nắm chặt xích sắt, kéo ngược lại, kéo móc xích cương thi qua, hai long nhân đâm trường thương tới.

-7!

-8!

…

Sau hai ba lần.

Cương thi ngã xuống.

[Ngươi giết chết cương thi câu tỏa, kim tệ +50!]

Trương Mục sử dụng thuật chữa trị với long nhân bị thương, kỹ năng cấp D này đến từ dũng sĩ Trần Hổ, tuy nói không mạnh, nhưng trị liệu thương thế bình thường, để binh lính khôi phục sức chiến đấu, cũng là đủ rồi.

Nhặt xích của Cương Thi Câu Tỏa lên.

[Hàn thiết câu toả của cương thi], trang bị bình thường, do hàn thiết rèn thành, lại bởi vì trường kỳ bị cương thi nắm giữ, cho nên kèm theo hiệu quả Thi Độc.

Đây coi như là trang bị.

Chất liệu của nó phi thường tốt.

Cho dù không dùng được cũng có thể hoà tan thu về tài nguyên.

Trương Mục không để ý đến thu hoạch nhỏ này, hắn chỉ huy tiểu đội tiếp tục đi tới, một đường lại quét ngang hơn trăm cương thi thối rữa, ba cương thi Câu Tỏa.

Càng đi sâu vào trong quặng mỏ.

Trương Mục cảm giác hoàn cảnh biến hóa quỷ dị.

Tuy rằng rõ ràng ở chỗ sâu dưới lòng đất, chung quanh luôn là từng trận âm phong, lại xen lẫn tiếng thét chói tai như có như không.

Loại âm thanh này thập phần làm người ta sợ hãi, đủ để cho người nhát gan nghe xong ngủ không yên.

Trương Mục phát hiện thủ hạ của mình bị ảnh hưởng càng rõ ràng hơn, trạng thái của bọn họ rõ ràng đã giảm sút, dường như bị buff mặt trái quấy nhiễu.

Chuyện gì đã xảy ra?

Rốt cuộc dưới hầm mỏ này có cái gì.

Vì sao lại biến nơi này thành như vậy!