Chương 12: Tấn công thôn Goblin

Trương Mục phát động quân đội.

Trước tiên hắn tiến hành trinh sát trên không trung.

[Rừng cây bình thường], giá trị thăm dò cực thấp…

[Đỉnh núi bình thường], giá trị khám phá cực thấp…

【Hạp cốc u ám】, thông đạo trong sơn cốc u ám, đường gập ghềnh dốc đứng, ngẫu nhiên có quái vật lui tới, giá trị thăm dò khá thấp, có thể đạt được: quặng đá, quặng sắt các loại.

Cái hẻm núi này chính là thông đạo rời núi.

Khu vực sơn cốc U Ám gọi là Hỗn Độn chi sâm.

Hỗn Độn Chi Sâm là một khu rừng rậm nguyên thủy cực lớn diện tích 500 vạn cây số vuông, sơn cốc u ám chỉ là một địa phương nhỏ bé không đáng kể trong đó.

Trương Mục tiếp tục thăm dò dọc theo hẻm núi.

Một thôn xóm ẩn nấp trong rừng rậm xuất hiện trước mắt.

[ Goblin thôn trang ], khu vực tinh anh nhất giai, đây là một thôn trang dân số khoảng ba trăm người, tuy rằng quy mô không bắt mắt, nhưng có vài Goblin tinh anh…Giá trị thăm dò khá cao, có thể đạt được: rương báu hắc thiết, trang bị của Goblin…

Tìm được rồi!

Mấy người Trần Hổ khó trách sẽ tập kích sơn cốc u ám.

Thôn trang Goblin này cách địa bàn của mình xác thực rất gần.

Goblin ở đây rất nhanh sẽ phát hiện đồng bạn mất liên lạc, có khả năng sẽ gây ra một ít phiền toái, hơn nữa thôn này thực sự quá gần, bất luận thế nào cũng phải nhổ đi.

Trương Mục cũng không lập tức hành động.

Thực lực của Goblin không mạnh, nhưng số lượng vẫn rất nhiều.

Một khi bị kinh sợ chạy trốn khắp nơi, chỉ sợ sẽ có cá lọt lưới.

Đợi hai giờ, mười long nhân, năm mươi khô lâu binh từ trong hạp cốc đi ra, tiến hành bọc đánh hai cánh, phong tỏa lộ tuyến chạy trốn của Goblin.

Được rồi.

Trương Mục biến thân.

Hóa thành hình thái cự long.

Trong thôn trang của Goblin, các Goblin vẫn sống như thường, đột nhiên một tiếng rồng gầm trầm thấp uy nghiêm truyền đến, khiến tất cả Goblin kinh hãi thất sắc.

“Rồng!”

“Là rồng!”

Goblin từ xa đã nhìn thấy một con cự long hình thể không tính là đặc biệt lớn đang cuốn theo khí tràng khủng bố lao xuống.

“Không tốt!”

“Hắn đến là vì chúng ta!”

“Cung tiễn, ném lao, mau chuẩn bị!”

Mặc dù Goblin là chủng tộc nhỏ yếu, nhưng có thể sống sót trong rừng rậm lớn, kẻ nào thích hợp thì mới có thể sống sót, tất nhiên là có mặt hung tàn hiếu chiến.

“Tấn công!”

Thôn trưởng thôn trang Goblin là một vị Goblin pháp sư có thực lực tinh anh, hắn giơ pháp trượng lên bắn ra một tia sét to bằng ngón tay cái.

Phịch một tiếng.

Tuy trúng mục tiêu cự long.

Nhưng cũng chỉ tạo thành một chút vảy bị tổn hại.

Các loại mũi tên gỗ, ném lao của Goblin khác tạo thành thương tổn, ném vào một chút, gần như có thể bỏ qua, bị cự long hoàn toàn bỏ qua.

Trương Mục đỡ đòn tấn công đáp xuống, há mồm phun ra một ngọn lửa lớn, trong nháy mắt nổ mạnh khuếch tán mười mét, quét sạch hơn mười mấy hai mươi Goblin.

Đây không phải là lửa bình thường.

Đây là long viêm đặc biệt của Long tộc.

Uy lực của nó không biết mạnh hơn bao nhiêu so với hỏa diễm bình thường.

Goblin bị ngọn lửa trực tiếp nuốt chửng, gần như trong nháy mắt bị đốt thành một bãi tro tàn, cho dù là gián tiếp bị lan đến cũng hóa thành than cốc hình người ngã xuống tại chỗ.

[Ngươi giết chết Goblin, kim tệ +5!]

[Ngươi giết chết Goblin, kim tệ +4!]

[Ngươi giết chết Goblin, kim tệ +4!]

[Ngươi giết chết Goblin, kim tệ +5!]

[…]

Một lần công kích!

Chỉ một lần công kích!

Trương Mục đã hoàn toàn làm tan rã sự phản kháng cùng với ý chí của Goblin!

Cảm giác áp bách cường đại khủng bố này, và đả kích tính hủy diệt của long viêm, khiến Goblin ý thức sâu sắc, bọn họ không có khả năng chiến thắng tồn tại vĩ đại này.

Cho nên trong khoảnh khắc.

Goblin bắt đầu nhao nhao chạy tán loạn.

Trương Mục vỗ hai cánh, lại phun ra một ngụm long viêm, rơi vào nơi rừng rậm của Goblin, trong nháy mắt lại khiến mười mấy tên Goblin tan thành mây khói.

Không thể không nói.

Long Viêm thật sự quá mạnh mẽ.

Nhưng mà phun ra long viêm tiêu hao cũng rất lớn.

Tinh thần lực của Trương Mục hiện tại, sau khi liên tục phun năm sáu lần, không thể không dừng lại nghỉ ngơi, thôn trang Goblin cũng đã bị ánh lửa bao phủ.

Những con Goblin có ý đồ trốn vào rừng rậm.

Bọn họ gặp phải đội quân Trương Mục mai phục ở phụ cận.

Từng Long nhân chiến đấu binh suất lĩnh Khô Lâu Binh giết ra.

Goblin vốn không mạnh, dưới tình huống ý chí chiến đấu sụp đổ, làm sao có thể ứng phó với loại mai phục này?

Mấy phút đồng hồ trôi qua.

Goblin bị tiêu diệt hơn phân nửa.

Cuối cùng còn lại một nhóm Goblin, bị hỏa diễm cùng với quân đội Ma Vương vây khốn, hơn nữa vòng vây đã càng ngày càng nhỏ, mắt thấy lại là một vòng giết chóc không có chút hồi hộp nào.

“Tha mạng!”

“Tha mạng!”

“Chúng ta nguyện ý thần phục!”

Goblin dồn dập quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. Trương Mục vốn không quá để ý, loại chủng tộc nhỏ yếu này không có cốt khí là chuyện bình thường, hắn cũng không muốn lưu lại người sống.

Lúc này.

Có một tin nhắn được bắn ra.

【Ngươi đã công hãm thôn trang Goblin, thu được rương bảo vật Hắc Thiết x1】

[Có Goblin xin hàng với ngươi, có chấp nhận không?]

Trương Mục nhận được thông báo cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng phải giống như phế tích u ám, triệt để tiêu diệt tất cả mục tiêu mới tính là công chiếm một khu vực.

Kết quả vào lúc này.

Goblin còn chưa chết sạch.

Cư nhiên đã sớm có được phán định công chiếm.