Chương 13: Linh điền

Chẳng lẽ có liên quan đến việc tập thể Goblin đầu hàng?

Có lẽ chinh phục một khu vực, không nhất định phải phá hủy triệt để, chỉ cần lấy thực lực áp đảo, để cho ý chí chiến đấu của bọn họ sụp đổ, chủ động thần phục cũng là có thể.

Hiện tại Trương Mục có hai lựa chọn.

Hắn có thể giết chết những Goblin này thu về kim tệ.

Hắn cũng có thể lựa chọn tiếp nhận đầu hàng, thu bọn họ làm thủ hạ.

Loại đơn vị cưỡng ép thu nhận này không giống với đơn vị dùng tiền triệu hồi.

Độ trung thành của cái sau khóa chặt, giống như đánh dấu ấn tư tưởng, tuyệt đối không thể xuất hiện tình huống phản bội. Độ trung thành của cái trước thường là di động, dưới một số tình huống sẽ chạy trốn hoặc làm phản.

Chỗ tốt cũng rất rõ ràng.

Thu nạp có thể tiết kiệm một khoản phí triệu hồi.

Thứ hai đơn vị dị tộc thu nạp được là không chiếm dân cư.

Một Ma Vương muốn phát triển lớn mạnh, dựa vào triệu hoán thủ hạ của bản tộc không đủ, tộc đàn phụ thuộc có thể làm phong phú công năng và sức sản xuất.

Trương Mục quyết định chấp nhận đầu hàng.

Hắn vòng một vòng trên đỉnh đầu Goblin.

Goblin sợ tới mức run lẩy bẩy, thậm chí trực tiếp tè ra quần, rất sợ một giây sau cự long phun ra chế tài chi hỏa, đem bọn họ hết thảy hóa thành tro tàn.

Long viêm không có rơi xuống.

Ma Vương hóa thành hình thái long nhân.

Hắn từ trên cao nhìn xuống Goblin đang thần phục quỳ lạy.

Dùng thanh âm uy nghiêm bá khí nói: “Các ngươi những thứ nhỏ bé hèn mọn này, ngay cả lãnh thổ của bổn vương cũng dám xâm lấn, chẳng lẽ còn chưa giác ngộ phải chết?!”

Goblin nghe nói như thế.

Làm sao còn không biết xảy ra chuyện gì?

Lão thôn trưởng Goblin vội vàng đứng ra quỳ lạy nói:

“Mấy tên ngu xuẩn tự tìm đường chết, gieo gió gặt bão, chúng ta cũng đã bị trừng phạt nghiêm khắc, thỉnh cầu Vương giả vĩ đại cho chúng ta một cơ hội!”

Trương Mục hừ lạnh một tiếng: “Bản vương có thể tạm thời tha cho các ngươi một mạng, cho các ngươi một cơ hội chuộc tội, nhưng nếu như còn dám sinh ra dị tâm, các ngươi sẽ triệt để hóa thành tro tàn!”

“Cảm tạ chủ nhân!”

“Cảm tạ chủ nhân!”

“Chúng ta nguyện ý đi theo chủ của ta!”

“Chúng ta nguyện ý làm trâu làm ngựa cho chủ ta!”

Thu nạp hơn một trăm Goblin.

Trương Mục ngẫu nhiên xem xét trạng thái của mấy Goblin bình thường.

[Goblin phổ thông], nhất giai phổ thông, sinh mệnh lực 5, tinh thần lực 10, lực lượng 0.5, thể chất 0.5, nhanh nhẹn 1, ý chí 1, độ trung thành 60%. Kỹ năng: Trồng trọt lv3, thu thập lv2…. giới thiệu, đây là một Goblin bình thường, tuy thực lực nhỏ yếu, nhưng am hiểu gieo trồng.

[Pháp sư Goblin], tinh anh nhất giai, sinh mệnh lực 10, tinh thần lực 30, lực lượng 1, thể chất 1, nhanh nhẹn 1, ý chí 5, độ trung thành 60%, kỹ năng: Nhược Lôi Thuật (cấp D), Hỏa Cầu Thuật (cấp D), gieo trồng lv 5, giới thiệu: Thôn trưởng thôn Goblin, một vị lão ca Goblin lâu năm cơ trí, có năng lực pháp thuật không tệ.

Nói tóm lại.

Goblin rất yếu.

Chủng tộc này ở rừng rậm thuộc về trình độ hạng bét.

Cho dù là Goblin thôn trưởng thân là cấp bậc tinh anh.

Thực lực của hắn cũng kém một Long Nhân chiến đấu binh.

Nhưng mà.

Trời sinh có tài tất hữu dụng.

Đám cặn bã chiến đấu này cũng không phải là không có giá trị.

Đầu tiên, sức ăn của Goblin rất nhỏ, không chỉ có tính ăn tạp, có thể dựa vào việc ăn cỏ ăn lá để sinh tồn một thời gian rất dài, hai ba mươi con Goblin cộng lại về phương diện tiêu hao, đoán chừng mới bằng một Long Nhân chiến đấu binh.

Thứ hai, năng lực sinh sản của Goblin rất mạnh, ba tuổi đã có thể trưởng thành hình thành sức lao động, bọn họ trời sinh am hiểu trồng trọt và thu thập, nhất là về phương diện trồng trọt, thiên phú khá cao.

Đơn vị sản xuất cơ bản của Trương Mục là Long nhân khổ công.

Long nhân khổ công am hiểu kiến tạo, tiếp theo là thu thập và săn bắn, không có kỹ năng gieo trồng, chỉ cần Goblin trưởng thành, năng lực gieo trồng chính là LV3.

Kỹ năng gieo trồng càng cao.

Hiệu suất trồng trọt càng cao.

Bất kể trồng thảo dược hay lương thực, không chỉ có thể rút ngắn được rất nhiều thời gian, mà còn có thể nâng cao sản lượng hiệu quả, có trợ giúp không nhỏ đối với sự phát triển lâu dài của lãnh địa.

Trương Mục cảm thấy vô cùng hài lòng.

Hiện tại đang là lúc hắn dùng người.

Hơn một trăm Goblin này, tuy rằng phi thường nhỏ yếu, nhưng mà có thể sinh ra tác dụng không nhỏ, để cho thế lực của mình tiến thêm một bước tăng cường.

Ngoại trừ kim tệ, Goblin.

Trương Mục thu được bảo rương công chiếm khu vực này.

[Ngươi mở rương bảo vật Hắc Thiết, thu được “Đồng vàng” x300, “Bản vẽ: linh điền” x1 ].

[Bản vẽ: Linh điền, tiêu hao bảo thạch đại địa (cấp 1) x1, vật liệu gỗ ×20, tiền vàng x600, có thể mở một trăm mẫu ruộng linh thổ ở lãnh địa].

Lại ra bản vẽ.

Lần này là bản vẽ linh điền.

Cái gọi là linh điền, toàn bộ tên là linh thổ chi điền.

Loại ruộng này khác với đồng ruộng bình thường, trong đó thổ nhưỡng ẩn chứa năng lượng cường đại, không chỉ có thể gieo trồng bất kỳ cây trồng tập tính gì, hơn nữa có thể đạt được tốc độ phát triển gấp mười lần.

Tốc độ phát triển gấp mười lần là khái niệm gì?

Vốn dĩ cần thời gian một năm mới có thể thu hoạch được cây trồng.

Nếu như sử dụng linh điền để trồng trọt, hơn một tháng là có thể thu hoạch.

Trương Mục lại vừa vặn có một nhóm Goblin có kỹ năng gieo trồng.

Nếu như phối hợp lại.

Lại có thể rút ngắn một nửa thời gian gieo trồng.

Hơn nửa tháng là có thể hoàn thành một vòng chu kỳ từ trồng trọt đến thu hoạch.

Đồ tốt nha!

Trương Mục cảm thấy vô cùng hài lòng!

Không nghĩ tới, lần này lại có thu hoạch ngoài ý muốn không tệ như vậy.