Chương 15: Món làm ăn kếch sù

Mấy ngày sau.

Lãnh địa phát triển không ngừng.

Hắn liên tục không ngừng mở rộng quy mô thế lực.

Có 300 long nhân khổ công, long nhân chiến đấu binh 30, khô lâu binh 100, Goblin 100, kim tệ dự trữ vượt quá 500.

Kho hàng, tường đá, nhà đá, nông trường vân vân.

Từng tòa kiến trúc không ngừng được chế tạo ra.

Những kiến trúc này đều là bổ sung thuộc tính, để cho lãnh địa thoạt nhìn càng quy phạm, đồng thời càng gia tăng công năng lãnh địa.

Đúng lúc này.

Lại một tin tức tốt truyền đến.

Nông trường sắp nghênh đón thu hoạch.

Trương Mục tính toán một chút, từ khi Cự Ma Khoai Tây bị trồng xuống, tổng cộng chưa tới năm ngày, đám cây nông nghiệp này đã chín rồi.

Tốc độ này có thể nói là khủng bố!

Cự Ma Khoai Tây vốn là kỳ hạn sinh trưởng ít nhất ba tháng!

Chuyện này tuyệt đối là một tin tức tốt đối với Trương Mục!

Trương Mục trải qua mấy ngày không ngừng phát triển, hắn phát hiện tỷ lệ thu nhập của lãnh địa theo nhân khẩu tăng lên đang nhanh chóng giảm xuống.

Khi thủ hạ của Trương Mục chỉ có một trăm long nhân, long nhân có thể thông qua thu thập và săn thú để thỏa mãn tiêu hao thức ăn, một bộ phận dư ra có thể xuất khẩu kiếm tiền.

Mà khi Long nhân đột phá ba trăm.

Tình huống trở nên không giống như lúc trước.

Lượng cơm của những gia hỏa này cũng mạnh mẽ như thể.

Mỗi ngày đều cần tiêu hao lượng lớn thức ăn, bán kính lớn nhất của Long nhân hoạt động có hạn, vậy thì ý nghĩa hiệu suất săn thú trở nên thấp, để cho nguyên bản đồ ăn giàu có dần dần xuất hiện tình huống giật gấu vá vai.

Không khó nhìn ra.

Thứ hạn chế quy mô lãnh địa.

Thứ hạn chế quy mô quân đoàn.

Nguyên tố lớn nhất chính là thức ăn và tiếp tế.

Lúc này nông trường thu hoạch phong phú, đối với Trương Mục mà nói, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt vừa lúc gặp được, để hắn có thể thở phào nhẹ nhõm.

Trương Mục tự mình đến xem nông trường.

Nông dân Goblin đang đào khoai tây.

Hoa yêu Trần Quả Quả không hề bốc phét, mỗi một củ khoai tây đều có khoảng mười cân, mỗi bụi khoai tây Cự Ma có sản lượng vượt quá năm trăm cân.

Hai nghìn gốc Cự ma khoai tây cơ bản sống sót, cho nên quy mô thức ăn thu hoạch được ước chừng một trăm vạn cân!

Trâu bò!

Đây đúng là mùa thu hoạch lớn!

Trương Mục tự mình thưởng thức một miếng khoai tây nướng.

Cự ma khoai tây so với khoai tây bình thường càng thêm ngon hơn, giá trị dinh dưỡng càng là cực cao, có hiệu quả tăng nhanh khôi phục thể lực, khôi phục khí lực.

“Vô cùng tốt!”

“Có loại cây trồng này!”

“Có khối linh điền này rồi!”

“Trong thời gian ngắn căn bản không lo thiếu thức ăn!”

Loại nô bộc như Goblin này có mấy ngày cũng ăn không hết một củ, sức ăn của Long nhân hết sức kinh người, một ngày hai ba củ tuyệt đối có thể ăn no.

Nói cách khác.

Có lượng lớn đồ ăn dư.

Tất cả đều có thể đổi tiền hoặc vật tư khác.

Điều này đủ để lãnh địa phát triển đột nhiên tăng mạnh!

Trương Mục lập tức ra lệnh: “Các ngươi ở gần nông trường, xây dựng nhà kho nhiều hơn, để Goblin chuẩn bị, tiếp tục trồng một nhóm cây trồng tiếp theo.”

Một binh sĩ long nhân báo cáo: “Chúng ta một lần nữa đích thân kiểm tra số lượng Goblin, phát hiện có hai Goblin không thấy!”

“Cái gì? Chạy rồi?”

“Xin chủ nhân của ta giáng tội!”

Trương Mục khẽ nhíu mày, cảm thấy rất kỳ quái.

Chút thời gian ấy độ trung thành của Goblin đã tăng lên.

Vì sao chạy trốn? Tính không xác định vẫn rất lớn!

Goblin am hiểu trồng trọt, là nông dân chất lượng tốt, hiện tại nông dân vốn đã không đủ, không nghĩ tới còn xuất hiện tình huống chạy trốn.

Nhưng mà.

Điều này cũng khó tránh khỏi.

Thủ hạ cưỡng ép thu nạp nô dịch chính là như vậy.

Trương Mục cảm thấy cần phải gia tăng kiến thiết bộ đội vũ trang.

Ngoại trừ một trăm khô lâu binh không có trí tuệ, chỉ có ba mươi long nhân chiến đấu binh, muốn giám sát và bảo vệ toàn bộ sơn cốc, độ khó vẫn không nhỏ.

Mở bảng điều khiển ra nhìn lướt qua các Goblin khác.

Hôm nay, bởi vì thu hoạch ở nông trường to lớn.

Khiến sĩ khí của những Goblin này tăng vọt.

Độ trung thành của bọn họ đã tăng lên khá nhiều, phổ biến đã đạt tới 80%, loại tình huống này xác suất chạy trốn không lớn, hai người kia hẳn chỉ là một cái ngoại lệ mà thôi.

Trương Mục nói: “Thôi bỏ đi, hai người cũng không có ảnh hưởng lớn gì, các ngươi phải tăng cường canh gác ở hẻm núi, lần sau không được phép xảy ra chuyện tương tự nữa!”

Binh sĩ long nhân vội vàng nói: “Vâng!”

Trương Mục không để chút tổn thất nhỏ này trong lòng, hắn nhìn khoai tây không ngừng đào ra, lúc này mở khu nói chuyện phiếm ra.

“Bán một lượng lớn khẩu phần lương thực, thích hợp cho thủ hạ ăn, mỗi phần 10 kim tệ!”

Giai đoạn hiện tại các Ma Vương cơ bản đã không thiếu thức ăn cho chính mình ăn, bọn họ lại phải chăn nuôi thủ hạ, duy trì lương thảo cho quân đội.

Cự ma khoai tây không thể nghi ngờ là lựa chọn lý tưởng.

Trương Mục đương nhiên sẽ không ngu ngốc đến mức một hơi thở đặt mấy chục vạn cân lên.

Hắn lấy một trăm cân làm một phần, mỗi phần giá 10 kim tệ, lên trước năm trăm phần, số lượng này đối với hắn mà nói cũng không lớn, nhưng lại khiến cho những Ma Vương khác chấn động một hồi.

“Moá nó!”

“Mọi người mau đi xem!”

“Có người bán năm vạn cân lương thực!”

“Vị đại lão này có lai lịch gì, thủ bút này thật sự lớn đến dọa người!”

“Nhiều lương thực như vậy, sẽ nuôi sống bao nhiêu thuộc hạ, thế mà lại một hơi bán ra… Chỉ là giá cả này cũng quá đắt!”

Mặc dù có không ít người phàn nàn giá cả đắt.

Nhưng hiện tại Ma Vương thiếu quân lương không phải số ít.

[Giao dịch thành công, thu được 10 kim tệ!]

[Giao dịch thành công, thu được 10 kim tệ!]

[Giao dịch thành công, thu được 10 kim tệ!]

[…]

Trên giao diện người chơi Trương Mục, tin tức như thác nước đang không ngừng trút xuống, năm vạn phần thức ăn bị tiêu hao với tốc độ kinh người.

Theo xu thế này.

Hơn mười phút đồng hồ là có thể bán hết.

Đây chính là khoản giao dịch cao tới năm ngàn kim tệ!

Cho dù là sản sinh phí thủ tục giao dịch, ít nhất cũng có thể lấy được bốn ngàn bảy tám trăm, mà đây chỉ là một phần nhỏ lương thực trong tay Trương Mục mà thôi.

Có một tòa linh điền nông trường.

Một đám nông phu Goblin.

Lại bỏ ra mấy trăm kim tệ mua hạt giống.

Lợi nhuận cuối cùng sinh ra, vậy mà khủng bố như vậy, không nghi ngờ chút nào đây là lợi nhuận lớn, đủ để dễ dàng kiếm đầy bồn đầy bát!