Chương 63: 30 vạn danh vọng! (1)

【 Phẩm chất (tứ tinh viên mãn): 3D tăng 450%】 【 0/320 (điểm phẩm chất ngũ tinh) 0/1 (viễn cổ chi tâm) 】

【 Danh hiệu 1: Hổ Đảm Long Uy, cơ sở HP tăng 20%. 】

【 Danh hiệu 2: U Nguyệt Tiên Phong, cơ sở lực lượng tăng 10%. 】

【 Đẳng cấp: cấp 13 (tiến độ thăng cấp: 224/300000)】

【 Cường độ cơ thể: Lực lượng: 177 (132+45), Nhanh nhẹn: 163 (132+31), Thể trạng: 172 (132+40)】

【 Cường độ linh lực: Linh lực: 7】

【 Lực công kích: Vật công 223-233, Độc công: 10】

【 Lực phòng ngự: Vật phòng 142(61+71)】

【 HP: 4928(3440+1488)】

【 Thiên phú “huyết thống lang nhân loại kém” (tứ giai): 23% gấp hai bạo kích. 】 【 0/320 (mảnh vỡ thiên phú ngũ giai) 0/1 (mảnh vỡ viễn cổ) 】

【 Thiên phú “huyết thống độc chu loại kém” (tứ giai): Tạo thành điểm sát thương trúng độc hạn mức HP cao nhất 3% (150+10), duy trì liên tục 5 giây; tăng 20% tốc độ di chuyển. 】 【 0/320 (mảnh vỡ thiên phú ngũ giai) 0/1 (mảnh vỡ viễn cổ) 】

【 Thiên phú “huyết thống xà tộc loại kém” (tứ giai): Ban đầu tạo thành điểm sát thương trúng độc hạn mức HP cao nhất 3% (150+10), mục tiêu di chuyển mỗi một bước sát thương độc tính tăng 10%, duy trì liên tục bảy bước, thời gian kéo dài trạng thái lâu nhất 60 giây. 】 【 0/320 (mảnh vỡ thiên phú ngũ giai) 0/1 (mảnh vỡ viễn cổ) 】

【 Quân Đoàn Chiêu Mộ Lệnh (Ngũ Nhạc): 458/8000】

【 Linh đan 7: 364/700 (linh khí thuần)】

“CMN, thuộc tính của lão tử!” Lục Thần thở hổn hển, đôi mắt tỏa sáng.

Hắn cũng không muốn nghĩ đến mấy thứ “viễn cổ chi tâm” “mảnh vỡ viễn cổ” mới xuất hiện, bây giờ hắn chỉ muốn đắm chìm trong thuộc tính biến thái của mình!

Công kích 200! Phòng ngự 140! HP gần 5000!

Gần một phần tư tỷ lệ bạo kích, sát thương trúng độc ban đầu tăng tới 160!

Hắn đơn giản tính toán một chút, dù không tính công kích vật lý, đối phương không có kháng độc, chỉ trúng độc cũng có thể khiến đối phương mất 2500 HP!

Khủng bố đến mức này!

Nhớ lại lúc trước mình vẫn là Sài Lang Nhân suy nhược, thuộc tính đáng thương kia, rồi đến bây giờ có thể nói là thuộc tính cấp Boss, Lục Thần thật sự không thể tin được!

“Có ai dám tin đây là thuộc tính cấp 13?!” Lục Thần kích động nói, “Thuộc tính này tuyệt đối được gọi là Boss!”

“Bí cảnh này thật sự quá sung sướng, trực tiếp thăng cấp đến tứ tinh viên mãn! Đây mới là thay đổi về chất, thật sự thay đổi về chất!”

Mới đi qua Avon Hill mấy tiếng, nếu bây giờ lại đi đánh Avon Hill, cũng chỉ như chơi!

Hai loại độc trực tiếp độc chết!

Hít sâu một hơi, Lục Thần phát hiện hình như cơ thể của mình lớn hơn một chút.

“Hừ hừ, Boss là phải vừa dài vừa lớn!” Lục Thần híp mắt, đắc ý nói.

Còn chưa đi đến đoạn cuối bí cảnh, nhìn phía trước còn có một động huyệt u ám.

Không biết bên trong có phải là một con Boss hay không.

Nhưng lúc này Lục Thần không hề sợ hãi.

“Ngươi là Boss, ta cũng là Boss, ta sợ ngươi cọng lông! Đi lên!” Tám cái chân của Lục Thần bò cực nhanh…

Ở nơi sâu nhất trong bí cảnh, chỗ ở của U Nguyệt Ngân Lang Vương, đẳng cấp 15!

Lục Thần đứng ở trước mặt U Nguyệt Ngân Lang Vương, dáng người lại tương đương với Lang Vương.

Lục Thần trợn mắt nhìn Lục Thần, hơi không hiểu rõ tình huống.

Lục Thần nhếch môi cười, “Thật xin lỗi, ta cũng là Boss, xem hai ta ai bắt nạt ai.”

Lục Thần tiến lên đâm một móng vuốt.

-244 (bạo kích), -160 (trúng độc), -160 (trúng độc)

Lang Vương trực tiếp rơi một đoạn máu!

“Chỉ 6000 HP sao, ngươi không có kháng độc chỉ có thể đỡ ba đợt công kích của ta!”

Lang Vương cũng rất có lực đánh ra bạo kích, -177.

“Công kích cũng không tệ, đáng tiếc ngươi không có cơ hội.”

Không lâu sau, Lang Vương buồn bực chết dưới độc bảy bước, còn Lục Thần chỉ rơi mấy trăm điểm HP.

【 Đánh chết U Nguyệt Ngân Lang Vương (cấp 15), nhận được thiên địa linh khí 4000 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú ngũ giai 15, điểm phẩm chất ngũ tinh 15. 】

Lang Vương không rơi trang bị, thế nhưng tài liệu rơi ra càng khiến Lục Thần hoảng sợ hơn.

“CMN, bốn nghìn kinh nghiệm! 15 phần tài liệu!”

Thật ra nghĩ một chút cũng coi như bình thường, không tính tỉ lệ rơi gấp năm lần, nó cũng chỉ rơi 3 phần tài liệu ngũ tinh, giống với Avon Hill.

Nhưng 15 phần tài liệu này có ý nghĩa to lớn với Lục Thần.

“30 vạn danh vọng…” Sau khi Lục Thần đổi tài liệu thành danh vọng, bản thân cũng sợ hãi!

“ĐKM, quá sung sướng! Có còn Boss hay không? Lại thêm mấy con đi!”

Đúng vào lúc này, hệ thống chạy ra một hàng thông báo hệ thống chữ đỏ.

【 Bí cảnh U Nguyệt đã được giải quyết hoàn tất, bí cảnh sẽ đóng cửa sau năm phút. 】

Lúc này khó có thể hình dung tâm trạng của người chơi toàn server.

“Duy Ngã Độc Cuồng đã giải quyết bí cảnh? Nhanh như vậy? Không biết tên kia lại lấy được trang bị gì tốt.”

“Lần sau bí cảnh mở ra phải đợi có người tìm được bí cảnh, ôi, không biết phải chờ đến khi nào. Rừng rậm Độc Vụ đáng chết này!”

“Hắn không phát sóng trực tiếp sao? Nếu hắn mở phát sóng trực tiếp có lẽ không còn chuyện của những streamer khác nữa.”

“Ôi, thông báo hệ thống này thật phiền, ngược lại cũng không liên quan đến chúng ta, thông báo một người, che giấu!”

Lục Thần cũng nhìn thấy thông báo, xem ra đã xoát xong bí cảnh.

“Ôi, cái này đã kết thúc. Thêm mấy con Boss nữa thì tốt biết bao!”

Dù sao sau này phát hiện bí cảnh U Nguyệt nữa, cũng không được hưởng thụ quyền lợi rơi gấp năm lần, Lục Thần cũng hơi cảm thấy chưa đủ tận hứng.

“Quên đi, ta tăng lên một cấp ở đây, còn tiến hóa tất cả thiên phú và phẩm chất, đã thu hoạch đủ nhiều, làm người cũng không thể quá tham lam.” Lục Thần vừa tự khuyên bảo bản thân, vừa rời khỏi động huyệt.

Ba ngốc và hai đầu đang hăng hái xoát ở bên ngoài, hơn nữa hai đầu lại cũng thăng cấp, bây giờ đẳng cấp giống với Lục Thần, đều là 13.

Chỉ thấy đầu lâu của hai nữ quỷ sung sướng nhún nhảy bắn ra ở trong đám quái vật, tốc độ giải quyết quá rất mạnh.

【 Đánh chết Ngân Nguyệt U Lang (cấp 13), nhận được vạn vật linh khí 120 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú nhất giai 1, nhận được điểm phẩm chất nhất tinh 1, tinh chế linh khí thuần 1. 】

【 Đánh chết Cương Bối Thứ Sài (cấp 12), nhận được vạn vật linh khí 108 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú nhất giai 1, nhận được điểm phẩm chất nhất tinh 1. 】