Chương 67: Hắn chính là người kia? (1)

Trong đầu Lục Thần nhanh chóng xoay chuyển, “Khụ khụ, cái kia… Ta không ở Tân Thủ thôn Giang thành.”

“Hả? Ồ, cũng đúng, Tân Thủ thôn Giang thành có quá nhiều người… Ngươi ở đâu, ta có thể đi tìm ngươi!”

Ngay lúc Lục Thần không biết phải giải thích thế nào, đồng nghiệp của La Vũ gọi đến, cắt ngang cuộc nói chuyện của hai người, La Vũ cúp điện thoại, nói xin lỗi, “Thần ca, đồng nghiệp của ta giục ta login, lão bản muốn qua rừng rậm Độc Vụ, muốn chúng ta nhanh thăng cấp một chút.”

Lục Thần như được tha tội, trên mặt lại có vẻ rất tiếc nuối, “Vậy người về nhanh đi.”

Nhìn La Vũ vội vã chạy về nhà, xem ra áp lực của hắn ta rất lớn, vì được lão bản đánh giá cao, cũng đủ liều.

Cứ vậy hắn ta còn nghĩ cho mình, La Vũ vẫn không nghi ngờ mình… Lục Thần thấy hơi xấu hổ vì mình không nói thật.

Thế nhưng, La Vũ nói không sai, đến thành chính cấp 10, bọn họ cũng sẽ gặp nhau!

“La Vũ, thăng cấp thật tốt, trước đây ngươi quan tâm hai huynh muội chúng ta, ta sẽ quan tâm ngươi gấp bội!”

…

Trên chiếc xe lửa chạy từ Hắc Hà đến Giang thành, bốn gã nam tử trẻ tuổi dáng người nghiêm chỉnh ngồi cuối cùng trong khoang hạng nhất.

Bốn người mặc quần áo bình thường, dáng người cân đối, trong mắt lộ ra tia sáng.

Thoạt nhìn giống người làm lính.

Vốn trong khoang hạng nhất không có nhiều người lắm, nhưng vẫn có mấy người đang đội mũ giáp lượng tử, vừa nhìn là biết đang chơi Cửu Thiên.

Trong bốn người, một soái ca tóc ngắn nhìn những vị khách vào trong trò chơi, ánh mắt dần trở nên mất tập trung.

Ra khỏi quân đội mới khắc sâu cảm nhận được, sức ảnh hưởng của Cửu Thiên vẫn đang tăng lên!

“Lão đại, còn 40 phút nữa, chúng ta có thể nhìn thấy người kia!” Tiểu tử bình thường ngồi bên cạnh lại gần nói nhỏ, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

“Đúng vậy, rất tò mò rốt cuộc hắn là ai!”

“Soái ca tóc ngắn từ tốn nói, “Đừng giống như tộc theo đuổi thần tượng vậy, nhớ kỹ, lần này chúng ta đi qua đó kết bạn!”

“Không nên hỏi thì đừng hỏi, không nên nhắc thì đừng nhắc, không thể miễn cưỡng thì không miễn cưỡng!”

“Vâng, doanh… Vâng, lão đại!”

Lục Di về nhà lúc 9 giờ tối, nha đầu kia vừa thấy Lục Thần, suýt nữa đụng Lục Thần ngã nhào xuống đất…

“Ca! Ta nhớ ngươi muốn chết!”

Lục Thần vừa bực mình vừa buồn cười.

Tuy Lục Di đã quay về, nhưng buổi tối tổ chức công hội phải qua rừng rậm Độc Vụ, hai huynh muội còn chưa trò chuyện được hai câu, nàng đã phải online.

Dù sao Lục Di cũng ở câu lạc bộ trò chơi, Lục Thần cũng đã quen với việc này.

Sau khi dặn dò Lục Di chuyện ngày mai phải đi ra ngoài, Lục Thần chỉ có thể về phòng đăng nhập trò chơi.

Sau hơn hai tiếng, trên Nhân Ái Phong đã chất đống một lượng lớn bó củi và vật liệu đá.

Đã chuẩn bị xong tài liệu, tiếp theo là xây dựng đại bản doanh.

Sau khi chuẩn bị xong tài liệu, việc xây dựng doanh địa cũng không cần Lục Thần tự ra tay.

Trực tiếp lựa chọn một bản vẽ, hệ thống tự động ghép tài liệu để xây dựng…

Không lâu sau, xung quanh Lục Thần đã xây được một bức tường đá, vây quanh cả Nhân Ái Phong.

Sau đó ở vị trí trung tâm, tự xây dựng lên một tòa nhà ba tầng.

Bốn phương tám hướng đông nam tây bắc ở Nhân Ái Phong, chia ra mọc lên một cây trụ đá cao vút, trên trụ đá còn có một ngọn lửa cháy hừng hực.

“Đại sảnh quân đoàn? ĐKM, cũng rất ra dáng. Ngọn lửa ở trên bốn cây cột là ngọn nguồn năng lượng cung cấp cho đại trận vận chuyển.” Lục Thần rất tò mò.

【 Nhiệm vụ “xây dựng cơ sở tạm thời” đã hoàn thành, đã bố trí “Tứ Phương Huyền Giáp Thủ Hộ Trận” ở doanh địa cho ngài, ngài có thể kiểm tra tình hình vận hành trận pháp ở giao diện đại sảnh. 】

Lúc này Lục Thần mở ra mục “thế lực”, ở bên trong có thêm mấy mục tin tức, đồng thời còn có thể hiện ra hình ảnh 3D rút gọn của toàn bộ Nhân Ái Phong.

Lúc này bên ngoài Nhân Ái Phong, đã bị một lớp kết giới trong suốt vây quanh.

【 Đại trận bảo vệ núi Tứ Phương Huyền Giáp: 200000/200000 (sát thương linh lực) 】

“Đây là trạng thái trận pháp? Nói cách khác có thể ngăn cản 20 vạn sát thương linh lực… Trận pháp tam giai lợi hại như vậy!”

Bây giờ Lục Thần mới có 7 điểm sát thương linh lực, để hắn đến phá trận pháp bảo vệ núi, sẽ phải đánh đến thiên hoang địa lão.

Xem ra tạm thời đỉnh núi của hắn vẫn an toàn.

Mặt khác, đại sảnh quân đoàn còn có vài chức năng.

“Thương khố quân đoàn” có thể đặt 100 vật phẩm.

“Truyền tống quân đoàn” click vào Truyền Tống Thạch, có thể trực tiếp truyền tống về đại bản doanh quân đoàn.

“Chiến tranh quân đoàn” có thể tuyên chiến với thế lực khác, gây ra chiến tranh. Đương nhiên, phải là Lục Thần mới có thể thao tác.

“Nồng độ linh lực quân đoàn” hiện tại biểu hiện là 1.2, tu luyện linh lực trong phạm vi quân đoàn, tốc độ nhanh hơn bên ngoài 1.2 lần.

Hiện nay Quân Đoàn Nhân Ái vừa thành lập, khá là đơn sơ, cũng chỉ mở ra những chức năng này.

“Sau này có thể nhanh chóng trở về thành! Lúc tu luyện linh lực có thể tu luyện ở trong môn phái, để thuộc hạ đi thăng cấp giúp ta là được.”

Làm xong việc quân đoàn, Lục Thần dẫn theo bảy đầu ba ngốc, đến U Nguyệt Hạp Cốc luyện cấp, bản thân thì logout nghỉ ngơi.

…

Sáng sớm hôm sau, Lục Thần kéo Lục Di còn đang ngủ mơ màng dậy.

“Ca, để ta ngủ thêm chút nữa đi, hôm qua khai hoang đến tận bốn giờ rưỡi.” Lục Di cũng không mở nổi mắt.

“Ngươi nói các ngươi xem, cứ phải chơi suốt đêm làm gì, không phải buổi sáng đi qua cũng giống nhau sao, còn khiến bản thân phải mệt như vậy!” Lục Thần cũng không quan tâm, lôi Lục Di dậy, “Đừng ngủ, chờ quay về lại ngủ! Ngày hôm nay chúng ta có chuyện quan trọng!”

Trước cửa nơi bán tòa nhà Hoàng Sơn nhất phẩm, Lục Di cau mày, vẻ mặt mơ hồ nhìn ca của nàng.

“Ca, chúng ta đến đây làm gì?”

Lục Thần mỉm cười, “Vào xem thôi.”

Lục Thần và Lục Di cũng không phát hiện ra, dọc theo con đường này, vẫn có bốn người theo dõi bọn họ!

“Lão đại, hắn là người kia? Cảm giác không giống?”

“Đúng vậy, không phải trên mạng nói, có mấy vạn người làm công cho hắn? Thoạt nhìn chỉ là người bình thường.”

Lý Mộc Hoa trợn trắng mắt liếc hai chiến hữu, “Có thể tin thứ ở trên mạng sao? Các ngươi cũng không suy nghĩ một chút, hắn càng bình thường, vậy có thể chứng minh điều gì?”