Chương 68: Hắn chính là người kia? (2)

“Chứng minh điều gì?”

“Đần! Chứng minh hắn càng lợi hại!” Lý Mộc Hoa bất đắc dĩ lắc đầu.

Ba tiểu hỏa tử xoa đầu, đúng vậy, mấy vạn người làm công cho hắn, chỉ có một mình Duy Ngã Độc Cuồng.

So với một người dựa vào sức một mình, trở thành người được toàn bộ trên mạng ngước nhìn, ai lợi hại hơn!

Đương nhiên là người sau!

“Ôi chao, vừa nói như vậy, đúng là thế, rốt cuộc sao người này lại làm được?

“Không nên hỏi thì đừng hỏi!” Lý Mộc Hoa nói, “Nhớ kỹ, chúng ta đến để kết bạn! đi vào trước.”

…

Hôm nay có rất nhiều người đến xem nhà, Hoàng Sơn nhất phẩm là căn hộ loại nhỏ được trang trí đẹp, vị trí tốt, giá cả cũng không quá đắt, từ lúc bắt đầu phiên giao dịch đến nay đã buôn bán rất thịnh vượng.

Bây giờ cũng không còn thừa lại nhiều phòng lắm.

Mấy cô nhân viên bán căn hộ đang vội vàng tiếp đón khách, biết đâu trong những người này sẽ có người đồng ý giao dịch, bọn họ cũng không dám chậm trễ.

“Ca, căn hộ này thật xinh đẹp.” Lục Di nhìn mô hình nhà, nhìn trái nhìn phải, không mua nổi thì xem cũng được.

Đối với Lục Di, nàng cũng khát vọng có thể có một căn hộ của mình.

Lục Thần cũng xem kỹ càng đủ loại kiểu nhà, “Lục Di, ngươi cảm thấy căn hộ nào tốt hơn chút.”

“Loại 70 mét vuông này cũng rất tốt, hai phòng ngủ một phòng khách một phòng vệ sinh, nhỏ một chút cũng không sao, hai chúng ta ở vừa đủ, mấu chốt là ban công lớn, có thể trồng cây, phơi quần áo, ăn cơm xong còn có thể ngồi hóng gió, ngắm phong cảnh một chút.”

Lục Thần cũng rất thích loại 72 mét vuông này, kiểu thiết kế nhà rất khoa học, không lãng phí không gian, ban công lớn, lấy ánh sáng cũng tốt.

Hắn nhìn thoáng qua giá cả, 53 vạn 7.

Nếu tính luôn cả trả trước một vạn thế chấp hai vạn, số tiền trên tay Lục Thần cũng đủ để mua.

“Ca, chúng ta cứ như đang làm thật vậy, nhìn trúng cũng không mua nổi, đi thôi.” Lục Di lắc đầu, đang chuẩn bị kéo Lục Thần rời đi.

Lục Thần đột nhiên nói, “Mua căn này phải không.”

Lục Di giật mình nhìn Lục Thần, “Hả? Ca, là ta chưa tỉnh ngủ hay là em gái ngươi tỉnh ngủ, dù là thế chấp thì chúng ta cũng không mua nổi, tiền đặt cọc cũng phải mười mấy vạn. Dù vay tiền mua, sau này cũng không trả nổi khoản vạy.”

Lục Thần nhìn về phía Lục Di cười thần bí, cố ý thừa nước đục thả câu, lôi kéo nàng đi tìm cô nhân viên bán căn hộ.

Cô nhân viên bán căn hộ này cũng tỏ ra mơ hồ, khách hàng lại trực tiếp tìm nàng mua căn hộ, đúng là trời sập, nhanh chóng đi lấy hợp đồng.

Ngồi ở khu ký hợp đồng, Lục Thần lấy điện thoại di động mở chứng từ thanh toán khoản trả trước, cô nhân viên bán căn hộ lại đi thẩm tra đối chiếu tin tức…

“Ca, ngươi, ngươi đã nộp tiền từ lúc nào vậy? Chúng ta thật sự sẽ mua căn hộ?” Nhân lúc cô nhân viên bán căn hộ không ở đây, Lục Di vội vàng khẽ đặt câu hỏi.

“Đã chuẩn bị ký hợp đồng, ngươi nói thật hay giả?”

“Ngươi lấy đâu ra tiền?”

“Kiếm ra chứ đâu, ngươi yên tâm đi, ca ngươi không cướp ngân hàng, đều là tiền sạch sẽ.”

Lục Di sợ hãi không nói ra lời.

Sau khi cô nhân viên bán căn hộ quay về, đã xác nhận tin tức dự chi của Lục Thần, bắt đầu ký hợp đồng.

“Tiên sinh, ngài đến rất đúng lúc, vừa hay loại căn hộ nhỏ 72 mét vuông này chỉ còn một căn cuối cùng, căn hộ này ở tầng 8, vị trí tốt, vì vậy giá cả hơi cao một chút, vậy mới giữ lại đến tận bây giờ.” Cô nhân viên bán căn hộ nhiệt tình nói, “Xin hỏi ngài lựa chọn cách chi trả gì, vay thương mại hay là vay công quỹ?”

“Trả toàn bộ.” Lục Thần nói.

Lục Di há to miệng, không tin nổi nhìn về phía Lục Thần.

Mua căn hộ thì thôi đi, lại còn thanh toán toàn bộ trong một lần! Bây giờ trong đầu nàng toàn là dấu chấm hỏi to đùng!

Ngay cả cô nhân viên bán căn hộ cũng hơi ngạc nhiên, có rất nhiều thanh niên đến mua căn hộ, nhưng đều dẫn trưởng bối đi cùng, nhưng hai vị này lại hay lắm, không những tự đến, trên hộ khẩu cũng không có trang cha mẹ!

Hai thanh niên này chắc chắn là cô nhi, còn trẻ như thế, lại có thể trả toàn bộ tiền mua nhà? Điều này rất hiếm thấy.

“Cái kia, Lục tiên sinh, nếu trả toàn bộ, sau khi ký hợp đồng sẽ phải thanh toán toàn bộ tiền căn hộ…”

“Ừm, ta biết, ta có mang theo thẻ.” Trước đó Lục Thần từng làm rất nhiều công việc.

Nếu khách hàng không có vấn đề, tất nhiên cô nhân viên bán căn hộ cũng không có vấn đề, nhanh chóng ký xong hợp đồng mua căn hộ.

“Lục tiên sinh, mời đi theo ta, ta dẫn ngài đi quẹt thẻ.”

Đúng vào lúc này, một người trung niên mặc âu phục sải bước đi tới, vội vàng hỏi, “Tiểu Mẫn, ký hợp đồng chưa?”

Cô gái bán căn hộ tỏ vẻ mờ mịt, “Hoàng giám đốc, đã ký xong, có vấn đề gì không?”

“Đã thanh toán tiền chưa?”

“Ta đang muốn dẫn khách hàng đi quẹt thẻ.”

“Vậy không cần quẹt nữa, không bán căn hộ này!”

“Ồ?” Lục Thần kỳ quái nhìn Hoàng giám đốc, “Vì sao không bán nữa?”

Hoàng giám đốc quan sát huynh muội Lục Thần một chút, thấy cách ăn mặc của hai người liền biết không phải con nhà giàu gì đó.

Hắn ta hừ lạnh một tiếng, “Bởi vì đã có người mua căn hộ này!”

Lần này Lục Thần hơi tức giận.

“Các ngươi làm ăn sao lại không có chút chữ tín nào chứ? Chúng ta ký hợp đồng trước, sao các ngươi có thể bán căn hộ cho người khác!”

Trên mặt Hoàng giám đốc không hề có ý xin lỗi, ngược lại vênh váo đắc ý nói, “Hợp đồng còn chưa đóng dấu, vì vậy không có hiệu lực cũng rất bình thường!”

Nơi ký hợp đồng lại là một căn phòng riêng biệt, hắn ta cũng không sợ có người quay video, xem trò vui.

Lục Di thấy ca ca tức giận, cũng không quan tâm trong lòng còn có rất nhiều nghi ngờ, tức giận nói, “Các ngươi đã lấy căn hộ ra, vậy mọi người phải mua bán theo trình tự!”

Hoàng giám đốc hơi mất kiên nhẫn nhìn hai huynh muội, hừ lạnh một tiếng, “Ta không cần phải giải thích với các ngươi, bây giờ mời các ngươi trả lại hợp đồng cho chúng ta.”

Hoàng giám đốc này còn đòi hợp đồng, rõ ràng còn có điều cần kiêng dè!

Dựa theo suy đoán này, rất có thể trước đó hắn ta nói, đã bán căn hộ, là đang lừa người!

Hắn ta sợ huynh muội Lục Thần cầm phần hợp đồng này đi rêu rao ra ngoài!

Tìm được nhược điểm của Hoàng giám đốc, Lục Thần lập tức cầm hợp đồng ở trên bàn, “Chủ lớn bắt nạt khách đúng không, bây giờ ta sẽ gọi điện thoại cho kênh đời sống, vạch trần loại thương nhân nói không giữ lời các ngươi!”

“Lục Di, gọi điện thoại!”