Chương 62: Tỉ lệ rơi gấp năm lần!

“U Nguyệt Hạp Cốc thì sao? Mẹ kiếp, Duy Ngã Độc Cuồng thật sự đã đến thành chính cấp 10!”

Phong Linh Tử cũng ngơ ngác nhìn tin tức hệ thống.

“Trời ạ, lại thông báo toàn bộ sever… Cuồng Thần cũng quá mạnh!”

“Thật hâm mộ, lại có danh hiệu! Hắn đã cấp 12 rồi sao? Cuối cùng đã biết cấp bậc của hắn, oa, đây là cấp cao nhất toàn bộ sever. Hắn xoát nhiều Boss như vậy, sao còn thăng cấp nhanh như thế?”

Hiển nhiên xoát Boss không thăng cấp nhanh bằng xoát quái, nhưng người ta không chỉ bán phá giá trang bị, đẳng cấp còn vượt trước rất xa!

Trang web chính thức lại càng hỗn loạn tưng bừng.

“Xuất hiện bí cảnh rồi hả? Không thể nào… Lão tử còn chưa rời khỏi Tân Thủ thôn, người ta đã vào bí cảnh.”

“Hệ thống tin tức này cố ý chọc giận người ta, còn kịp thời chạy đến? Bây giờ mọi người đều bị nhốt ở rừng rậm Độc Vụ, chạy đến cái rắm!”

“Lão tử sắp ghen ghét phát điên! CMN, người cả sever nhìn một mình hắn xoát bí cảnh! Đột nhiên không muốn chơi…”

…

Lục Thần đứng trong bí cảnh, vẻ mặt sống không còn luyến tiếc.

Vì vậy… Đây chính là “phần thưởng đặc biệt”?

Chẳng những phát thông báo toàn bộ sever, hơn nữa… Hắn lại dài hơn hả?!

U Nguyệt Tiên Phong, Hổ Đảm Long Uy, tinh anh, Sài Lang Nhân, đặc biệt cường tráng đặc biệt nhanh nhẹn đặc biệt to lớn, thống soái Halton…

Danh hiệu “U Nguyệt Tiên Phong” này tăng 10% lực lượng, nhưng so sánh với điều này, Lục Thần vẫn rất buồn bực.

“Hơn ba mét… Thế này CMN, về sao lão tử còn chưa đến gần người ta, người ta đã phát hiện ta!” Lục Thần trợn trắng mắt nhìn một đống lớn chữ màu xanh ở trên đỉnh đầu, khóc không ra nước mắt.

Quên đi, dù sao tiền tố cộng thêm vào, làm dã quái lại không thể che giấu ID, hắn cũng chỉ có thể đội một thảo nguyên lớn thôi.

Cũng may trong thông báo của hệ thống, chỉ nói là “Duy Ngã Độc Cuồng”, không công bố thân phận thật sự của hắn ra ngoài.

Có lẽ sau khi hệ thống so sánh, chỉ có thể ngược dòng tìm đến ID “Duy Ngã Độc Cuồng” này.

“Đánh tài liệu, đánh tài liệu…” Lục Thần lắc đầu, đi sâu vào trong bí cảnh.

Phía trước không xa, có bốn, năm con U Nguyệt Ngân Lang, chỉ có cấp 12, lại toàn là quái đặc thù tam tinh!

Quái đặc thù tam tinh U Nguyệt Ngân Lang sẽ rơi tài liệu tứ tinh!

“Cầu nguyện của lão tử có hiệu quả!”

Lúc này Lục Thần mở ra hình thức điên cuồng đánh quái, dùng hết tám chân, chạy về phía bầy sói.

【 Đánh chết U Nguyệt Ngân Lang đặc biệt nhanh nhẹn (cấp 12), nhận được thiên địa linh khí 540, nhận được mảnh vỡ thiên phú tứ giai 5, điểm phẩm chất tứ tinh 5, tinh chế linh khí thuần 5. 】

“ĐKM, rơi gấp năm lần!” Lục Thần không thể tin nổi kêu lên, hắn vội vàng xác định từng câu từng chữ trong tin tức.

Quả nhiên là rơi gấp năm lần!

Kinh nghiệm, tài liệu, ngay cả linh khí thuần cũng rơi gấp năm lần!

“Đây chính là lần đầu tiên phát hiện, phần thưởng rơi gấp năm lần? Quá sung sướng!”

Người chơi bình thường, một người đối mặt với năm con quái đặc thù tam tinh, trên cơ bản chắc chắn phải chết.

Thế nhưng thuộc tính, thiên phú của Lục Thần đều cực kỳ biến thái, chỉ cần hạ độc, nhưng con U Nguyệt Ngân Lang này sẽ chạy chết, hoàn toàn không có áp lực.

Năm con U Nguyệt Ngân Lang, rơi 25 phần tài liệu! Ngay cả kinh nghiệm cũng xoát hơn một vạn!

“Sung sướng thoải mái! Còn nữa không!” Adrenaline của Lục Thần tăng vọt, điên cuồng tìm quái ở trong bí cảnh, cũng may hắn có tám cái chân, chạy cực nhanh!

“Ở đây có một đợt!”

【 Đánh chết U Nguyệt Ngân Lang đặc biệt nhanh nhẹn (cấp 12), nhận được thiên địa linh khí 540, nhận được mảnh vỡ thiên phú tứ giai 5, điểm phẩm chất tứ tinh 5, tinh chế linh khí thuần 5. 】

【 Đánh chết U Nguyệt Ngân Lang đặc biệt nhanh nhẹn (cấp 12), nhận được thiên địa linh khí 540, nhận được mảnh vỡ thiên phú tứ giai 5, điểm phẩm chất tứ tinh 5, tinh chế linh khí thuần 5. 】

【 Đánh chết U Nguyệt Ngân Lang đặc biệt nhanh nhẹn (cấp 12), nhận được thiên địa linh khí 540, nhận được mảnh vỡ thiên phú tứ giai 5, điểm phẩm chất tứ tinh 5, tinh chế linh khí thuần 5. 】

…

Tài liệu tứ tinh của Lục Thần tăng lên cực nhanh, hai tốp quái đã đánh được 50 cái.

“CMN, còn nhanh hơn xoát Avon Hill!”

Trong bí cảnh có rất nhiều bầy sói, mỗi lần Lục Thần nhìn thấy một bầy sói, cứ như là trúng số, lập tức xông tới!

Mặc dù là bí cảnh một người nhưng bởi vì bí cảnh không giới hạn số người đi vào, vì vậy còn có rất nhiều bầy sói!

40 đợt quái, tuy bí cảnh không rơi ra bất kỳ trang bị gì nữa, thế nhưng!

1000 phần tài liệu! 25 vạn kinh nghiệm! Ngay cả tiến hóa mà Lục Thần cũng không kịp tiến hóa, sợ đánh thiếu một đợt.

Kết quả… Lục Thần thăng cấp!

“CMN, thế này cũng quá sung sướng! Một tiếng thăng một cấp!” Bản thân Lục Thần cũng không tin được, “Có phải bí cảnh này đặc biệt tặng phúc lợi hay không!”

“Không đúng, hình như người chơi bình thường đánh không lại… Mặc kệ, dù sao ta rất thoải mái!”

Nhân lúc thăng cấp, Lục Thần cũng tiến hóa phẩm chất và thiên phú của mình!

Thiên phú có ba cái! Toàn bộ lên tứ giai!

Phẩm chất có bốn giai đoạn? Tất cả lên cao nhất!

【 Nhân vật trói chặt: Lục Thần 】

【 Nhân vật: U Nguyệt Tiên Phong Hổ Đảm Long Uy tinh anh Sài Lang Nhân đặc biệt cường tráng đặc biệt nhanh nhẹn đặc biệt to lớn B thống soái chi vương Halton 】

Sau khi tăng phẩm chất, tiền tố của Lục Thần lại thêm một cái “chi vương”, thật sự khiến Lục Thần lại buồn bực một lúc.

“Ồ? Màu sắc thay đổi? Ảnh chân dung của lão tử cũng thay đổi, giống với Avon Hill, ảnh chân dung màu vàng, tên màu tím?!”

Cuối cùng không cần đội một thảo nguyên lớn nữa, dù tiền tố dài một chút cũng không phải vấn đề lớn!

Ảnh chân dung màu vàng, có nghĩa Lục Thần thật sự trở thành một người… Không đúng, là một con Boss!