Chương 70: Bốn người kia, quá độc ác!

Bây giờ, với địa vị ngày hôm nay của Lâm Học Sơn, người có thể gọi hắn ta là “Tiểu Lâm”, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Nghe thấy giọng nói quen thuộc đó, Lâm Học Sơn đứng bật dậy, “Vâng, vâng lão đội trưởng!”

Đương nhiên, đã từng là lão đội trưởng, bây giờ tuyệt đối không chỉ là “tiểu đội trưởng”, nhưng với tình nghĩa khi đó, khiến Lâm Học Sơn không nhịn được thốt ra.

“Ha ha ha, Lâm bí thư, không ngờ đã lâu như vậy, ngươi vẫn có thể lập tức nhận ra giọng nói của ta.”

“Ha ha ha, Từ tư lệnh, ta không nghe ra giọng nói của người nào, sao có thể không nghe ra giọng nói của ngài chứ? Ta nói cho ngài biết, đến bây giờ ta vẫn có thể mơ thấy giọng nói ngài gọi chúng ta tập hợp lúc nửa đêm đấy!”

Chiến hữu cũ, tuy một người tòng quân, một người tham gia chính trị, nhưng nhắc đến chuyện năm đó, vẫn có chuyện không thể nói hết được.

“Lão Từ, sao ngài lại nhớ gọi điện thoại cho ta?”

“Ta à, đến để tố cáo với quan phụ mẫu nhà ngươi, ở chỗ của ngươi có một phòng bất động sản Chúng Thành, nhưng lại vô cùng hung hăng càn quấy.”

“Ồ? Còn có việc này sao? Ngài cứ nói từ từ, ta cũng muốn xem thử, hắn có vốn liếng gì để phách lối!”

Lục Thần dẫn theo Lục Di nhanh chóng rời khỏi trung tâm bán cao ốc.

“Ca, bọn họ là ai?”

“Ta cũng không quen.”

“Cái kia, vậy bọn họ không sao chứ, hình như Hoàng giám đốc kia có chỗ dựa.”

Lục Thần hơi lo lắng, “Ngươi ở lại đây đi, đừng chạy loạn, ta quay về xem.”

“Ca…”

“Không sao, ta sẽ không xúc động, ngươi ngoan một chút.”

Lục Thần nói xong, vừa chuẩn bị quay lại chỗ bán tòa nhà, lại thấy một đội xe thương vụ màu đen dừng ở phía trước nơi bán tòa nhà.

“Loại xe này, là xe chính phủ?” Lục Thần hơi nghi ngờ, vẫn lén lút chạy vào chỗ bán tòa nhà.

Lúc này khách hàng trong phòng tạm thời được mời đến khu nghỉ ngơi, một đoàn người vội vã đi vào cửa.

Nhìn thấy những người này, Lục Thần cũng cảm thấy quen mắt, hình như từng thấy ở trên TV.

“Lãnh đạo thành phố?”

Hoàng giám đốc vội vàng chạy ra từ trong phòng ký hợp đồng, vừa thấy đám người này, sắc mặt lập tức trắng hơn mấy phần.

Ở trước mặt Lâm Học Sơn, Hoàng giám đốc như biến thành người khác, cúi đầu khom lưng, không còn dáng vẻ vênh váo trước đó nữa, “Giang, Giang chủ nhiệm, sao ngài lại đến đây, ngài đến đây cũng không báo trước một tiếng, chúng ta cũng tiện tiếp đón.”

Hoàng giám đốc cũng chỉ có thể tiếp xúc với Giang chủ nhiệm của cục giám sát thành phố.

Giang chủ nhiệm hơi lo lắng nhìn về phía mấy người ở sau lưng, một người trong số đó khẽ gật đầu với hắn ta, ý bảo hắn ta cứ triển khai công việc như bình thường.

Giang chủ nhiệm hít sâu một hơi, trước mặt nhiều lãnh đạo đứng ở sau lưng như vậy, áp lực này rất lớn.

Đặc biệt là chuyện này lại kinh động đến người kia…

Lãnh đạo đã ra hiệu, Giang chủ nhiệm ổn định cảm xúc, cố ý nhìn xung quanh, “Hoàng giám đốc, việc tiêu thụ của Hoàng Sơn nhất phẩm cực kỳ thịnh vượng.”

Đôi mắt Hoàng giám đốc đảo loạn, không biết vì sao Giang chủ nhiệm đột nhiên nói vậy, “Ồ… Ha ha, đều nhờ phúc của sự phát triển kinh tế thành phố. Lần này ban lãnh đạo của chúng ta thật sự đã làm rất nhiều việc vì dân, phát triển kinh tế, khai thác kinh tế khu vực, xây dựng…”

Giang chủ nhiệm không đợi Hoàng giám đốc nói hết câu, đột nhiên nói sang chuyện khác, “Theo ta thấy, chúng ta vẫn làm chưa đủ tốt, ít nhất trị an vẫn chưa đủ tốt, nếu không… Sao Hoàng giám đốc lại bị người ta đánh thành như vậy chứ?”

Hoàng giám đốc không ngu ngốc, nghe có vẻ Giang chủ nhiệm đang quan tâm mình, nhưng chút chuyện này của mình có thể làm phiền lãnh đạo tự xuống đây chứ? Chắc chắn lãnh đạo không phải vì chút vết thương này của mình!

Lãnh đạo đang thả con tép bắt con tôm!

“Cái kia, Giang chủ nhiệm, đây là chuyện bất ngờ, thật xin lỗi, đã để lãnh đạo chê cười.”

Giang chủ nhiệm lắc đầu, “Chuyện bất ngờ gì lại có thể nghiêm trọng như vậy, Hoàng giám đốc, đúng lúc chúng ta cũng có thời gian, nói chuyện đã xảy ra một chút đi.”

Lãnh đạo có thời gian? Hiển nhiên là chuyện không thể nào! Lãnh đạo đang truy cứu trách nhiệm!

Đúng lúc này, một chiếc Mercedes Benz vội vã dừng ở cửa, một đoàn người bước xuống từ trên xe.

Người đến chính là lãnh đạo lớn của chi nhánh công ty bất động sản Chúng Thành ở Giang thành, tổng giám đốc khu vực Trương Vệ Quốc!

“Giang chủ nhiệm, Vương chủ nhiệm, Bành cục trưởng, còn có… Lâm, Lâm bí thư!” Tất nhiên Hoàng giám đốc không thể nào so sánh với tầm mắt của Trương Vệ Quốc, nhưng lập tức nhìn thấy những vị lãnh đạo này, môi cũng run lẩy bẩy.

Nhiều lãnh đạo đến đây như vậy, đã xảy ra chuyện lớn!

Lại nhìn Hoàng Hạ nửa khuôn mặt sưng vù ở bên cạnh một cái, nghĩ đến tình huống mà Hoàng Hạ nói với mình, hơn phân nửa là có liên quan đến việc kia.

“Trương tổng, ngươi đã đến.”

“Thật xin lỗi, trước đó chúng ta không nhận được thông báo, các vị lãnh đạo xuống đây, chúng ta cũng không kịp chuẩn bị.” Trương Vệ Quốc vội vàng nói.

“Phải chuẩn bị cái gì?” Trong phòng ký hợp đồng vang lên một giọng nói vang dội, sau đó bốn người trẻ tuổi đi ra.

“Hoàng giám đốc, không phải các ngươi nói, ở Giang thành này không có ai dám động vào các ngươi sao? Vừa rồi các ngươi cũng không để lãnh đạo vào mắt mà.”

Lý Mộc Hoa dẫn đội đi ra, đi đến trước mặt Lâm Học Sơn, đang muốn cúi chào, Lâm Học Sơn lại kịp thời giữ tay Lý Mộc Hoa, mỉm cười với hắn ta.

Lý Mộc Hoa hiểu rõ, có lẽ lão thủ trưởng đã nói chuyện trước, cố hết sức không để lộ thân phận ở bên ngoài.

“Ồ? Hoàng Hạ, ngày thường ngươi luôn nói chuyện với người khác như vậy sao?” Giang chủ nhiệm hứng thú nhìn Hoàng Hạ.

Hoàng Hạ sợ đến khuôn mặt trắng bệch, hắn ta nhìn Trương Vệ Quốc, lửa giận trong mắt người sau gần như muốn đốt hắn ta cháy rụi.

“Ha ha, ha ha, vị bằng hữu này, ngươi đùa gì thế, sao ta có thể nói như thế chứ?”

Lý Mộc Hoa cũng không nói nhảm, trực tiếp mở ghi âm ra.

Giọng điệu của Hoàng giám đốc ở trong ghi âm, hoàn toàn là hai người với hiện tại!

“Cái loại cặn bã xã hội như ngươi, không thể tạo ra sóng gió gì, kể cả ngươi báo cảnh sát, tìm truyền thông, có tin ta cũng có thể đè xuống hay không?”