Chương 65: Bắt đầu sắp xếp…

Không biết từ lúc nào, trong trang web của Giang thành đã bị “Cửu Trọng Thiên Vực” chiếm mất một nửa.

Độ hot của nhóm diễn đàn Cửu Thiên không hề giảm, trong tin tức cũng đưa tin về Cửu Thiên rất nhiều.

Phòng làm việc Cửu Thiên Giang thành, công hội trò chơi, tổ chức người chơi đủ loại, cũng rất phong phú.

Sức ảnh hưởng của Cửu Thiên, vẫn dùng tốc độ cực nhanh len lỏi vào toàn bộ xã hội.

Lục Thần lắc đầu, mở phần “chung cư Giang thành” ra.

【 Chung cư mô hình cỡ nhỏ tinh trang tinh phẩm “Hoàng Sơn nhất phẩm” chính thức bắt đầu phiên giao dịch, vị trí tiểu khu được trời cao ưu ái, giao thông tiện lợi, cơ sở thiết bị đầy đủ, tất cả các căn hộ đều là căn hộ tinh trang, xách vali vào ở. Giá thấp nhất 40 vạn. 】

【 Trả trước 10000 nguyên, thế chấp 20000! Không mua phòng có thể trả lại hết tiền! 】

【 Thời gian còn lại của hoạt động: 11 giờ 15 phút. 】

Loại tuyên truyền thương nghiệp này đã không lừa được người, bắt đầu từ 40 vạn, có nghĩa phần lớn cũng không chỉ 40 vạn… Thế nhưng hoạt động trả trước một vạn thế chấp hai vạn này cũng khá được.

“Mô hình cỡ nhỏ, có lẽ giá cả cũng không chênh lệch quá nhiều.” Lục Thần mở ra giao diện riêng của Hoàng Sơn nhất phẩm.

Đúng là không có 40 vạn, phần lớn là 45 vạn đến 65 vạn, diện tích ở 60 đến 80 mét vuông.

Ở một nơi nhỏ như Giang thành này, giá tiền này cũng được coi là quy củ.

Lục Thần nhìn thẻ ngân hàng của mình, hội đấu giá cá nhân lần trước làm được 40 vạn, cộng thêm thu nhập trang bị còn lại, tổng cộng cũng có 52 vạn tiền gửi ngân hàng.

Có thể đặt cọc mua một căn nhỏ một chút.

“Chưa đến một tuần, kiếm lời 50 vạn…” Lục Thần có cảm giác đang nằm mơ.

“Hai người ta và Lục Di, 70 mét vuông là đủ, quan trọng nhất là, đây là căn hộ để chúng ta ở!”

Có căn hộ nhỏ, có muội muội ở đó, đó là nhà…

Còn nửa tháng nữa phòng trọ này lại phải ký hợp đồng nộp tiền thuê phòng, nộp một lần cũng là một quý, nếu có thể mua căn hộ mới, xách vali vào ở, có thể tiết kiệm tiền thuê phòng quý tiếp theo.

Nha đầu ngốc kia đã ở ký túc xá câu lạc bộ Long Đằng mấy ngày, tối hôm qua gọi điện thoại bảo ngày mai sẽ về nhà, bảo mình làm chút đồ ngon…

Lục Thần cắn răng một cái, click 【 Hẹn nộp phí trước 】, trả một vạn nguyên.

“Có lẽ sẽ không được ăn ngon, nhưng lại có một căn hộ nhỏ…” Lục Thần mỉm cười lắc đầu.

…

Bộ tư lệnh quân khu phương bắc Hoa Quốc, Lý Mộc Hoa đã báo cáo tình hình với thủ trưởng.

“Thủ trưởng, bây giờ đoàn người còn bị nhốt trong cửa ải rừng rậm Độc Vụ này, chúng ta thiếu trang bị kháng độc.”

Tuy lão tư lệnh đã lớn tuổi, thế nhưng dường như cũng đã tìm hiểu nhiều lần, ông ta vừa nghe “rừng rậm Độc Vụ” “kháng độc” liền hiểu.

“Ừm, rừng rậm Độc Vụ thật sự khó khăn, ta đã xem phát sóng trực tiếp của rất nhiều công hội.” Thủ trưởng không chút lo lắng uống trà, sau đó lại thay đổi lời nói, “Đúng, cái người Duy Ngã Độc Cuồng này, đã điều tra ra chưa?”

“Báo cáo thủ trưởng, không điều tra được, hệ thống phòng ngự của công ty Thiên Hành vượt qua trình độ bộ tin tức của chúng ta, chúng ta không thể điều tra ra IP của hắn.”

Dường như lão nhân cũng không thấy bất ngờ, thản nhiên nói, “Ừm, cũng đúng, có thể khai thác loại trò chơi này, thậm chí trình độ kỹ thuật của Thiên Hành còn vượt qua thời đại này.”

“Vậy các ngươi đã liên lạc với Duy Ngã Độc Cuồng chưa?”

“Chưa, chúng ta đã gửi rất nhiều bưu kiện cho hắn, nhưng hắn vẫn không trả lời, à, tối đa chỉ gửi bưu kiện nhóm, nói cho chúng ta biết hắn muốn bán đấu giá đồ như vậy.”

Thủ trưởng gật đầu, mỉm cười, “Rốt cuộc người này là ai? Có thể bỏ xa tất cả người chơi ở phía sau… Phải nghĩ cách liên hệ với hắn mới được, tốt nhất là có thể kết bạn với hắn.”

Lý Mộc Hoa thấy hơi khó hiểu nói, “Thủ trưởng, hắn không phải một cao thủ trò chơi, cần để quân đội chúng ta tìm hắn hợp tác sao?”

Thủ trưởng ý tứ sâu xa nhìn về phía Lý Mộc Hoa, xem ra tiểu tử này vẫn chưa hiểu rõ ràng nhiệm vụ lần này.

“Tiểu Lý, ngươi phải nhớ kỹ, trò chơi Cửu Thiên này chắc chắn không đơn giản như bề ngoài!”

“Chính phủ, quân đội toàn cầu đều quan tâm cao độ, có lẽ nó sẽ thay đổi hướng đi tương lai của nhân loại!”

“Ta đoán, sau khi đệ nhị trọng Thiên Vực thứ hai lên mạng, có lẽ cũng có thể thấy được chút đầu mối!”

Lý Mộc Hoa cau mày, trên mặt lộ ra ánh mắt kiên nghị thấy hỗn loạn cũng không ngạc nhiên của quân nhân, có vẻ hơi cố chấp, “Thủ trưởng, ta biết ngài lo lắng, ta không nghi ngờ phán đoán của ngài. Ý của ta là, thật ra chúng ta chỉ tiến vào khá muộn, lại cho chúng ta chút thời gian nữa, chiến sĩ của chúng ta chắc chắn sẽ phá được rừng rậm Độc Vụ!”

Thủ trưởng mỉm cười, vỗ vai Lý Mộc Hoa, “Đương nhiên ta tin tưởng. Ý của ta là, tiến độ trò chơi của chúng ta có thể chậm hơn người khác, nhưng sự khống chế của chúng ta với tin tức, chắc chắn phải vượt trước mọi người!”

“Sau khi bí cảnh U Nguyệt xuất hiện, hệ thống đã phát thông báo hệ thống, thông báo này cũng khiến mọi người biết được chút tin tức của Duy Ngã Độc Cuồng, ta tin tưởng, chắc chắn sẽ có rất nhiều người càng cảm thấy hứng thú với hắn!”

“Người như vậy, ngươi không nắm chặt, cuối cùng trở thành đối thủ, sẽ là sự tổn thất với chúng ta, hiểu chưa!”

Lý Mộc Hoa không ngờ thủ trưởng còn biết cả chuyện thông báo hệ thống, bây giờ lại thưởng thức vị lãnh đạo, dường như hắn đã hiểu.

Quân đội của bọn họ gánh vác sứ mệnh càng quan trọng hơn, tuy bọn họ rất khiêm tốn ở trong game, nhưng cũng không phải bọn họ thật sự đến để nghỉ ngơi giải trí!

Lãnh đạo đã bắt đầu sắp xếp!

“Ta đã hiểu, thủ trưởng, ta lập tức nghĩ cách liên lạc với Duy Ngã Độc Cuồng!”

“Ừm, đi đi.” Lão nhân vui mừng gật đầu, nhìn Lý Mộc Hoa xoay người, đột nhiên gọi hắn ta lại, “Ôi, đúng, Tiểu Lý…”

“Thủ trưởng, còn có chuyện gì?”

“Qua rừng rậm Độc Vụ, có thể nhìn video của công hội Bàn Thạch nhiều một chút, cách làm của bọn họ cũng được, bây giờ bọn họ đã qua rừng rậm Độc Vụ.”

Lý Mộc Hoa hơi ngạc nhiên, lãnh đạo còn biết công hội Bàn Thạch…

“Ầy… Vâng, thủ trưởng.”