Chương 64: 30 vạn danh vọng! (2)

【 Đánh chết Tam Cánh Hoa Yêu (cấp 14), nhận được vạn vật linh khí 132 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú 0 giai 1, nhận được điểm phẩm chất 0 tinh 1. 】

…

Theo việc Lục Thần rời khỏi bí cảnh, kinh nghiệm thuộc hạ đánh chết dã quái lại tính lên trên người Lục Thần, tin tức hệ thống của hắn nhanh chóng xoát tin tức nhận được kinh nghiệm mới.

Lục Thần xoát lâu như vậy, lại chứng kiến năm thuộc hạ xoát quái rất mạnh, liền tìm một khoảng đất trống nghỉ ngơi.

“Thiên phú ngũ giai và phẩm chất ngũ tinh đều cần tài liệu viễn cổ, cũng không biết kiếm thứ kia từ đâu ra.” Lục Thần suy nghĩ một chút, xem ra phải tạm hoãn việc tiến hóa một lúc.

“Không bằng đổi tài liệu ngũ tinh thành danh vọng, phát triển quân đoàn của ta một chút, vậy sẽ thăng cấp nhanh hơn rất nhiều!”

Nghĩ đến đây, Lục Thần bắt đầu thay đổi chỉ để lại ba cái mảnh vỡ thiên phú ngũ giai và ba cái điểm phẩm chất ngũ tinh, đổi toàn bộ mười hai cái còn lại thành danh vọng.

Sở dĩ giữ lại ba phần tài liệu ngũ tinh, vì Lục Thần nghĩ biết đâu sau này lại gặp phải bí cảnh, lúc cầu nguyện bí cảnh sẽ cần đến tài liệu ngũ tinh.

24 vạn danh vọng vào tay!

“Thăng cấp Quân Đoàn Chiêu Mộ Lệnh!”

Tốn 8000 danh vọng, Quân Đoàn Chiêu Mộ Lệnh “Ngũ Nhạc” thăng cấp đến “Lục Mang”!

16000 danh vọng, “Lục Mang” thăng cấp đến “Thất Tinh”!

32000 danh vọng, “Thất Tinh” thăng cấp đến “Bát Quái”!

64000 danh vọng, “Bát Quái” thăng cấp đến “Cửu Cực”!

Trọn vẹn tốn 12 vạn danh vọng!

【 Quân Đoàn Chiêu Mộ Lệnh (Cửu Cực): 14048/128000 】

“Còn có thể thăng một cấp nữa, nhưng quá đắt…”

Lục Thần còn có một ý tưởng, sau quân đoàn lệnh cấp 10, có sự thay đổi về chất hay không!

Lúc hắn sở hữu năm tên thuộc hạ, kích hoạt nhiệm vụ ẩn “đất dung thân”, vậy nếu hắn có mười tên thuộc hạ, sẽ có nhiệm vụ mới hay không?

Lục Thần mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, nhìn quân đoàn lệnh cấp 9, cả người khó chịu.

“Mặc kệ, dù sao ta còn có rất nhiều tài liệu tứ tinh, cũng đủ mua công pháp, vị trí trang bị gì đó, thật sự muốn dùng, cùng lắm thì đánh thêm mấy con Boss!”

Danh vọng đến không, đúng là tiêu không cần cân nhắc… Lục Thần cắn răng một cái, lại thăng cấp quân đoàn lệnh!

【 Quân Đoàn Chiêu Mộ Lệnh (Thập Phương): 12438/200000 】

Lục Thần nhìn lướt qua tin tức quân đoàn lệnh, sau Thập Phương không cần danh vọng gấp bội? Vậy cũng là một tin tức tốt.

Cứ tiếp tục gấp bội, sau đó chính là không đáy.

Tiếp theo, Lục Thần kiểm tra tin tức “quân đoàn” một chút.

Ở trong quân đoàn, xuất hiện “chức vụ mới”, chức vụ “tiểu đội trưởng”!

【 Chức vụ “tiểu đội trưởng”: Có thể đơn độc dẫn dắt một tiểu đội năm người. 】

“Cái này có tác dụng không?” Tạm thời Lục Thần không nghĩ đến nội dung mới tăng thêm này, có sự giúp đỡ gì với mình.

Sau đó Lục Thần lại kiểm tra “thế lực”.

Ở trong thế lực, xuất hiện một nhiệm vụ!

【 Nhiệm vụ thế lực: Xây dựng cơ sở tạm thời 】

【 Miêu tả nhiệm vụ: Đất dung thân của ngài tiếp tục chiêu binh mãi mã, đã có được mười tên tùy tùng, tiếp theo ngài phải xây dựng trụ sở của mình cho bọn họ. 】

【 Nội dung nhiệm vụ: Chặt 500 cây gỗ, thu thập 500 đơn vị vật liệu đá, thành lập đại doanh ở lãnh địa của mình. 】

【 Phần thưởng nhiệm vụ: Trận phòng ngự cỡ lớn tam giai “Tứ Phương Huyền Giáp Thủ Hộ Trận”. 】

“ĐM, lại là nhiệm vụ xây thành…” Lục Thần cảm thấy bệnh thiếu máu đến nhà.

Hơn nữa, phần thưởng nhiệm vụ là một trận pháp tam giai, có vẻ là bảo vệ đại doanh.

Hiện tại trò chơi còn chưa xuất hiện trận pháp, đương nhiên, theo việc người chơi tiến vào thành chính cấp 10, có người lựa chọn trở thành Phù Trận Sư, chắc chắn sẽ xuất hiện trận pháp.

Nhưng phần thưởng nhiệm vụ là trận phòng ngự “tam giai” “cỡ lớn”!

Nghe tên, trận pháp này cũng không dễ công phá như vậy.

Trong Cửu Thiên, sau này các người chơi sẽ xây dựng thế lực của mình, để không đến mức khiến các môn phái, bè phái của người chơi bị công phá dễ dàng, vì vậy sau khi thành lập thế lực, hệ thống chắc chắn sẽ giành cho sự giúp đỡ nhất định.

Rất có thể là đại trận bảo vệ núi!

“Nếu ta có thế lực của mình, không làm một đại trận bảo vệ núi chắc chắn không được.” Lục Thần suy nghĩ một chút, quyết định nhận lấy nhiệm vụ này.

Thế nhưng trước đó, Lục Thần còn có một việc phải làm.

“Ba ngốc, hai đầu, đừng xoát nữa, đến bãi tha ma với ta trước!

“Đội ngũ của chúng ta, phải trở nên càng lớn mạnh hơn!”

Các mục thuộc tính của Vô Đầu Phi Thi đều rất tốt, tốc độ xoát quái nhanh, mấu chốt nhất là không cần thăng cấp!

Bảy con Vô Đầu Phi Thi đánh quái, tốc độ kia tuyệt đối không giống bình thường.

Về phần khiên thịt, tạm thời có thể để ba ngốc phục vụ, vào lúc mấu chốt, Lục Thần chính là khiên thịt lớn nhất, hắn vẫn cần thuộc hạ quần công.

Lần này quay lại bãi tha ma, Lục Thần đã không cần dè dặt như lần trước nữa, mặc dù xác suất thành công rất thấp, nhưng đối với Lục Thần hiện tại, cũng chỉ lãng phí chút thời gian mà thôi.

Sau nửa tiếng, đội ngũ của Lục Thần tăng thêm năm con Vô Đầu Phi Thi mới.

Hai con biến thành bảy con!

Sau đó, dùng tài liệu trong tay thăng cấp thiên phú và phẩm chất cho đám người này, thăng cấp toàn bộ đến nhị tinh.

Tài liệu tam tinh hơi khan hiếm, Lục Thần cũng không sốt ruột, chờ sau này đánh tài liệu lại thăng cấp là được.

Mặt khác, Lục Thần mở một vị trí trang bị cho từng người trong đám gia hỏa này, trang bị miếng lót vai da sói, Đinh Thứ Lang Nha Bổng, tăng công kích, phòng ngự và HP.

Đủ việc tạp nham, tốn hơn 40 phút mới chuẩn bị xong.

“OK, cuối cùng đã làm xong, đi, đi đốn cây khiêng đá!”

Dẫn mười tên thuộc hạ đến xung quanh Nhân Ái Phong.

Đẳng cấp của quái ở xung quanh nơi này khá cao, vị trí ở sâu trong Bách Thú Quần Sơn, trong chốc lát không có người chơi đến đây.

“Gỗ và vật liệu đá mỗi loại 500 cái, thu thập xong đặt ở xung quanh doanh địa, giao công việc này cho mười người các ngươi, đúng lúc ta có chút việc, logout trước.”

“Ồ, đúng, nếu các ngươi hoàn thành nhiệm vụ trước thời hạn, bảy đầu dẫn theo ba ngốc đi thăng cấp.”

Giao công việc xong, Lục Thần rời khỏi trò chơi.

Nhân lúc ăn mì ăn liền, Lục Thần mở máy tính ra, tiến vào cổng thông tin điện tử của Giang thành, Cẩm Tú Giang Thành.