Chương 69: Chiến hữu cũ

Lục Di vừa cầm điện thoại lên, Hoàng giám đốc một tay đập rơi điện thoại di động của Lục Di.

Điện thoại di động rơi trên mặt đất, vỡ tan tành!

“Ngươi làm gì!” Lần này Lục Thần thật sự nổi giận, muốn xông lên đánh người.

Lục Di chính là vảy ngược của hắn, dám động vào Lục Di, sao Lục Thần lại không giận!

“Ca!” Lục Di kéo Lục Thần lại.

Dù sao nơi này cũng là địa bàn của bọn họ, bên cạnh có mười mấy bảo vệ, ra tay ở đây chỉ có ca của nàng chịu thiệt thòi!

Khuôn mặt Hoàng giám đốc cũng trở nên nghiêm nghị, “Tiểu tử, ngươi có thân phận gì, tốt nhất hãy suy nghĩ rõ ràng! Ta cũng không sợ nói thật cho ngươi biết, căn hộ này đúng là vẫn chưa bán đi, thế nhưng đã có người coi trọng!”

“Còn ngươi nói cái gì mà đến trước đến sau, thật xin lỗi, chỉ có đám dân thường các ngươi mới tuân thủ loại quy củ này thôi, người có thân phận có địa vị, vẫn luôn muốn là lấy. Hiểu chưa!”

“Ngươi!” Lục Thần không kiềm chế được cơn giận, vậy cũng quá bắt nạt người!

Hoàng giám đốc thuận tay cầm sổ hộ khẩu của Lục Thần ở trên bàn.

“Ngươi làm gì! Để xuống cho ta!”

Dưới sự bảo vệ của bốn tên bảo vệ, Hoàng giám đốc không thèm quan tâm lời cảnh cáo của Lục Thần, tùy ý lật sổ hộ khẩu.

Trên sổ hộ khẩu, chỉ có hai người hắn và Lục Di.

“Hừ hừ, ngay cả phụ mẫu cũng không có? Chẳng trách không biết phải làm người như thế nào.” Hoàng giám đốc tùy ý ném sổ hộ khẩu lên bàn, “Có thể kiếm được 50 vạn, chậc chậc chậc…” Đôi mắt của Hoàng giám đốc đánh giá trên người Lục Di, “Xem ra chủ yếu là dựa vào muội muội của ngươi để kiếm tiền, còn trẻ như vậy, đã tiếp bao nhiêu khách?”

“Nếu không có cha mẹ dạy các ngươi, ta sẽ dạy dỗ ngươi giúp cha ngươi.”

“Cái loại cặn bã xã hội như ngươi, không thể tạo ra sóng gió gì, kể cả ngươi báo cảnh sát, tìm truyền thông, có tin ta cũng có thể đè xuống hay không?”

“Nhân lúc ta chưa thay đổi suy nghĩ, dẫn muội muội của ngươi, cút đi.”

Bịch một tiếng, câu trả lời cho Hoàng giám đốc, chính là nắm đấm của Lục Thần!

“Ca!” Lục Di khóc lóc kêu to.

Một đấm này của Lục Thần rất mạnh, trực tiếp một đấm đánh bay cả người Hoàng giám đốc ra ngoài, trực tiếp đập vào bức tường trong phòng ký hợp đồng.

Chờ Hoàng giám đốc tỉnh táo lại, nửa bên mặt đã sưng vù, miệng đầy máu!

Lục Thần cũng không ngờ, một đấm của mình lại mạnh như vậy!

“ĐMM, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, các ngươi còn nhìn cái gì, đánh cho lão tử, đánh chết cả hai người! Dùng côn cảnh sát!” Hoàng giám đốc thẹn quá hóa giận, tức giận nói.

Hơn mười tên bảo vệ dồn dập móc côn cảnh sát ra, đến gần Lục Thần.

Lục Thần còn muốn xông qua đánh Hoàng giám đốc nói năng lỗ mãng này, nhưng nhìn Lục Di ở sau lưng.

Phía đối diện là mười mấy tên bảo vệ cao lớn cầm côn cảnh sát, Lục Di đâu chống lại được.

Cuối cùng Lục Thần vẫn từ bỏ việc đuổi đánh Hoàng giám đốc, xoay người ôm chặt lấy Lục Di, dùng cơ thể bảo vệ muội muội!

Tiếng rầm rầm rầm liên tục vang lên, dường như cơn mưa côn cảnh sát nằm trong dự đoán cũng không rơi xuống người, Lục Thần ngạc nhiên quay đầu lại, chỉ thấy sau lưng có bốn người che ở trước người hắn và muội muội.

Dáng vẻ của bốn người này cân đối, dáng người cao lớn, đều để tóc ngắn!

Ở trước mặt bốn người, hơn mười tên bảo vệ ngã trái ngã phải nằm trên mặt đất, vẻ mặt nhe răng trợn mắt kêu rên.

“Các ngươi, các ngươi là ai!” Hoàng giám đốc co vào trong góc phòng, hoảng sợ nhìn bốn người này.

“Ngươi không cần biết chúng ta là ai, chúng ta đã nghe được lời ngươi vừa nói.” Nam tử cầm đầu lớn tiếng nói.

“Người ta đã ký hợp đồng, các ngươi muốn không bán thì không bán?”

Đôi mắt Hoàng giám đốc đảo loạn, cũng không rõ địa vị của bốn người này, “Các ngươi, các ngươi, đừng xen vào việc của người khác, biết chúng ta là nhà đầu tư nào không? Các ngươi dám chọc bất động sản Chúng Thành, ta thấy các ngươi chán sống! Biết điều thì cút cho ta!”

“Chi nhánh công ty bất động sản Chúng Thành ở Giang thành…” Người kia đưa lưng về phía Lục Thần, cũng không nhìn rõ vẻ mặt, chỉ thấy người kia lấy điện thoại ra, bấm một dãy số.

“Lão đại, bên chúng ta gặp chút chuyện, lúc người kia mua căn hộ của chi nhánh công ty bất động sản Chúng Thành ở Giang thành…” Sau khi nói rõ ràng tình hình, hắn ta cúp điện thoại.

“Tìm người? Ha ha ha ha! Bây giờ biết tìm người?” Hoàng giám đốc đột nhiên cười to phách lối đứng lên, “Ta cho ngươi biết, ở Giang thành này, không ai dám trêu chọc Chúng Thành của chúng ta!”

“Ồ, thật sao? Vậy chúng ta cứ chờ xem.” Nói xong, nam tử mỉm cười, xoay người đi đến trước mặt huynh muội Lục Thần.

“Ngươi không sao chứ?”

Lục Thần cũng thấy rất kỳ quái, bốn người này là ai?

“Có lẽ chút nữa sẽ có người đến đây, ngươi về trước đi, ta chắc chắn sẽ cho ngươi một câu trả lời hài lòng về việc căn hộ…” Trong lúc vô tình Lý Mộc Hoa nhìn thấy điện thoại di động ở trên mặt đất, nói thêm, “Đúng, còn có điện thoại di động của em gái ngươi nữa.”

Lục Thần cũng không hiểu rõ tình huống, “Các ngươi chắc chắn không có vấn đề chứ? Lời nói vừa rồi của hắn, hình như bọn họ không đơn giản.”

“Yên tâm đi, bọn họ không đơn giản, thế nhưng…” Lý Mộc Hoa mỉm cười, “Chúng ta lại càng không đơn giản!”

Bọn họ đã nói như vậy, Lục Thần cũng không có gì để nói nữa, Lục Di còn ở đây, đi trước rồi nói sau.

Dọn dẹp xong giấy tờ ở trên bàn, Lục Thần dẫn theo Lục Di rời khỏi phòng ký hợp đồng.

Chờ Lục Thần rời đi, Lý Mộc Hoa nhìn đồng bọn của mình, nhíu mày về phía bọn họ, bốn người lập tức hiểu ý, đồng loạt vỗ tay chúc mừng!

“Ôi chao, lại gặp được việc này, quá tuyệt vời!”

“Ha ha ha, coi như đã có giao tình!”

“Ôi chao, Hoàng giám đốc, thật sự cảm ơn ngươi, nếu không… Thật sự không biết phải làm thế nào mới được!”

Hoàng giám đốc tỏ ra mơ hồ, đây là tình huống gì…

…

Tòa thị chính Giang thành.

Trong phòng làm việc ở tầng cao nhất, một lão giả tóc hoa râm đang ngồi trong văn phòng, điện thoại trên bàn đột nhiên vang lên.

Cuộc điện thoại này là cuộc gọi thẳng đến, không phải ai cũng có thể gọi đến.

Lão nhân nhận điện thoại.

“Tiểu Lâm, đang bận sao?”