Chương 61: Phát thông báo toàn sever!

【 Nhân vật trói chặt: Lục Thần 】

【 Nhân vật: Hổ Đảm Long Uy tinh anh Sài Lang Nhân đặc biệt cường tráng đặc biệt nhanh nhẹn đặc biệt to lớn thống soái Halton 】

【 Phẩm chất (tam tinh viên mãn): 3D tăng 250%】

【 Danh hiệu: Hổ Đảm Long Uy 】

【 Cơ sở HP tăng 20%! 】

【 Đẳng cấp: cấp 12 (tiến độ thăng cấp: 53/250000)】

【 Cường độ cơ thể: Lực lượng: 109, Nhanh nhẹn: 108, Thể trạng: 117】

【 Cường độ linh lực: Linh lực: 7】

【 Lực công kích: Vật công 167-177, Độc công: 10】

【 Lực phòng ngự: Vật phòng 107(59+48)】

【 HP: 3488(2240+1248)】

【 Thiên phú “huyết thống lang nhân loại kém” (tam giai): 19% gấp hai bạo kích. 】

【 Thiên phú “huyết thống độc chu loại kém” (tam giai): Tạo thành điểm sát thương trúng độc (87+10), duy trì liên tục 5 giây; tăng 19% tốc độ di chuyển. 】

【 Thiên phú “huyết thống xà tộc loại kém” (tam giai): Ban đầu tạo thành điểm sát thương trúng độc (87+10), mục tiêu di chuyển mỗi một bước sát thương độc tính tăng 10%, duy trì liên tục bảy bước, thời gian kéo dài trạng thái lâu nhất 60 giây. 】

【 Quân Đoàn Chiêu Mộ Lệnh (Ngũ Nhạc): 458/8000】

【 Linh đan 7: 24/400 (linh khí thuần)】

Lục Thần còn chưa kịp than thở thuộc tính của mình tăng lên một khoảng lớn, trong U Nguyệt Hạp Cốc ở ngay phía trước, đột nhiên xuất hiện một cái sơn động!

Sơn động này đột nhiên xuất hiện sau khi hắn thăng cấp.

Lục Thần thấy kỳ lạ đến gần sơn động.

Ở cửa vào sơn động, truyền ra từng luồng khí tức âm u lạnh lẽo.

“Phó bản?” Trong đầu Lục Thần lập tức hiện ra hai chữ này.

Có lẽ không gọi là phó bản, trong trò chơi khác, phó bản là bản đồ độc lập định sẵn cung cấp cho người chơi, dù đội ngũ người chơi khác cũng tiến vào cùng một phó bản, nhưng lại không thể cùng đi vào một bản đồ.

Thế nhưng thoạt nhìn sơn động này, hình như ai cũng có thể vào…

Có lẽ ở trong Cửu Thiên, căn bản không hề áp đặt khái niệm phó bản truyền thống, ít nhất chơi lâu như vậy, Lục Thần vẫn chưa từng gặp một cái phó bản độc lập nào.

“Quên đi, dù sao Thiên Hành cũng thích làm mấy thứ lòe loẹt.”

Sơn động hiện ra trước mắt Lục Thần, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

“Xung quanh đều là quái hơn cấp 10, chắc phó bản cũng có đẳng cấp tương ứng.” Lục Thần nói xong, dẫn theo ba ngốc hai đầu đang chuẩn bị đi vào.

【 Xin chú ý, ngài xác định tiến vào bí cảnh một người U Nguyệt Hạp Cốc cấp 12 (một sao)? (bản nhắc nhở chỉ xuất hiện một lần) 】

【 Bí cảnh: Cách chơi đặc sắc của Cửu Trọng Thiên Vực, chia ra bí cảnh một người và bí cảnh nhiều người, trong thời gian mở cửa bất kỳ bí cảnh gì, cũng không hạn chế số người tiến vào! 】

【 Bí cảnh rơi vật phẩm tương ứng theo nhu cầu của người chơi, trước khi tiến vào bí cảnh, ngài cần tiến hành cầu nguyện bí cảnh. 】

【 Lần đầu tiên thành công tiến vào bí cảnh, sẽ nhận được phần thưởng đặc biệt. 】

Lục Thần nghe vậy hơi ngạc nhiên, cũng không biết Thiên Hành lại đang giở trò quỷ gì.

Thế nhưng hắn nghe rất rõ ràng, lần đầu tiên tiến vào bí cảnh, sẽ nhận được “phần thưởng đặc biệt”!

Chỉ cần đi vào, thì có phần thưởng! Còn rất đặc biệt!

Vậy Lục Thần đã không còn lựa chọn.

Đương nhiên lựa chọn tiến vào!

“Ba ngốc hai đầu, các ngươi tự luyện cấp ở bên ngoài, đừng kéo quá nhiều quái, đánh năm con một, HP thấp hơn 40% thì nghỉ ngơi!”

Dặn dò một câu, Lục Thần bước một chân vào bí cảnh.

Ở bên trong cửa động, nhô ra một cái cầu thang đá, cầu thang đá trống rỗng.

【 Mời ngài cầu nguyện đạo cụ hy vọng lấy được ở trong bí cảnh. Người chơi phát hiện bí cảnh đầu tiên sẽ nhận được 5 phần thưởng. 】

【 Đặt đạo cụ tương tự ở trong balo của ngài vào trong tế đàn, nếu ngài hy vọng nhận được trang bị, thì để trang bị vào, trang bị được sản xuất ra không kém hơn phẩm chất đạo cụ do ngài đặt vào. (để trang bị vào vị trí tương ứng, có khả năng rất cao sẽ xuất hiện trang bị ở vị trí tương tự) 】

【 Ngài có thể đặt vào hai món đạo cụ. 】

Lục Thần cau mày, làm theo chỉ dẫn của hệ thống.

Đặt cái gì thì tốt đây, Lục Thần mở balo của mình ra kiểm tra.

Trang bị mới đánh ra đều đã mặc cho năm tên thuộc hạ, trừ khi cởi trang bị trên người ra.

“Chờ chút, ta cũng không phải kẻ ngốc? Ta để trang bị cái gì!”

Một món trang bị có thể tăng bao nhiêu thuộc tính! Đương nhiên phải đặt tài liệu vào!

Đẳng cấp đạo cụ do bí cảnh sản xuất ra không kém hơn đẳng cấp để vào tế đàn, Lục Thần không chút do dự đặt tài liệu thăng tinh tứ tinh vào!

Mảnh vỡ thiên phú tứ tinh, điểm phẩm chất tứ tinh, vừa đúng hai món đạo cụ!

Tế đàn tản ra từng tầng tia sáng, sau đó tế đàn chìm xuống mặt đất, biến mất.

“ĐM, tài liệu của lão tử! Không trả lại cho ta sao!”

Lục Thần nhìn vị trí tế đàn, trong lòng không nỡ.

【 Ngài đã hoàn thành cầu nguyện, mời tiến vào bí cảnh. 】

Một màn ánh sáng hỗn độn xuất hiện ở trước mắt Lục Thần, thoạt nhìn hơi hư ảo mịt mù.

Lục Thần cũng không quan tâm tài liệu của hắn nữa, bước một chân vào bí cảnh!

Cùng lúc đó, Cửu Trọng Thiên Vực trong nước, tất cả người chơi đang online nhận được hai tin tức nhắc nhở.

【 Người chơi “Duy Ngã Độc Cuồng” phát hiện bí cảnh một người U Nguyệt Hạp Cốc cấp 12 (một sao), nhận được danh hiệu “U Nguyệt Tiên Phong”! 】

【 Bí cảnh một người U Nguyệt Hạp Cốc chính thức mở ra, thời gian mở ra của ngày hôm nay là 10:45 – 22:45, mời người chơi có ý định tranh đoạt bảo tàng kịp thời chạy đến U Nguyệt Hạp Cốc! 】

Công hội Đao Kiếm dốc sức cả một đêm, bây giờ đang tập hợp lại, liên hợp với YYF, tiểu đội Phong Linh Tử một lần nữa đi qua rừng rậm Độc Vụ.

Bây giờ là thời khắc quan trọng đi qua biển rắn, nhưng đột nhiên xuất hiện tin tức hệ thống, lập tức khiển mọi người ngây ngẩn cả người.

“Hả? Duy Ngã Độc Cuồng? Bí cảnh?”

“Bí cảnh cấp 12! Trang web chính thức nói chỉ có người chơi đạt đến đẳng cấp tương ứng mới có thể phát hiện bí cảnh, Duy Ngã Độc Cuồng đã cấp 12?”

“Lại còn nhận được danh hiệu nữa? Có người nói rất khó nhận được danh hiệu, có thể gặp không thể cầu!”

Trong mấy ức người chơi, trên đầu có một tiền tố màu sắc đặc biệt, đó là việc phong cách đến mức nào.