Chương 10: Một Kiếm Xuống Dưới, Ngươi Sẽ Chết!

Thoát. . . Cởi quần áo?

Lâm Nhược Vũ bỗng nhiên đây lộ ra vẻ phẫn nộ, chẳng lẽ nàng nhìn lầm, thiếu niên này, kỳ thật bản tính vô sỉ, tưởng muốn mượn chữa bệnh làm lý do, ép buộc chính mình hiến thân?

Nàng mặc dù rất tưởng đem bệnh trì tốt, nhưng nếu như phải dùng thân thể đến đổi, nàng thà có thể đi chết!

“Khụ khụ, sư tỷ không nên hiểu lầm, ngươi Võ Hồn bị hao tổn nghiêm trọng, cần muốn trước với Thủy tẩy chi pháp, đem Võ Hồn gột rửa, như thế ăn vào Phục Linh đan hiệu quả mới có thể tối đại hóa!”

Tiêu Trường Phong biết Lâm Nhược Vũ hiểu sai ý, mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, vội vàng mở miệng giải thích.

Lâm Nhược Vũ không khỏi khẽ giật mình, nhìn qua Tiêu Trường Phong này bằng phẳng tinh khiết ánh mắt, cuối cùng hay là lựa chọn tin tưởng.

Chỉ là nàng từ nhỏ chưa hề bị khác nam nhân nhìn qua thân thể, cho dù là phụ thân, cũng không có thể ngoại lệ, bây giờ để nàng tại Tiêu Trường Phong trước mặt cởi quần áo, thực tại có chút khó khăn với mở miệng.

“Sư tỷ yên tâm, ta sẽ không nhìn ngươi, ngươi chỉ cần cởi quần áo ra, tiến vào đầm thủy chi trong là được!”

Tiêu Trường Phong xoay người, đồng thời đem Lư Văn Kiệt cũng che khuất con mắt.

Lâm Nhược Vũ lề mà lề mề do dự thật lâu, cuối cùng hay là cắn nha làm ra quyết định, cởi trên người Âm Dương đạo bào.

“Sư tỷ, muốn một kiện không dư thừa, toàn bộ thoát xong, không thì nước rửa không rõ ràng, hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều!”

Tiêu Trường Phong thanh âm vang lên lần nữa, để Lâm Nhược Vũ thanh lãnh trắng nõn gương mặt xinh đẹp trên, đỏ bừng hiển hiện.

Bất quá nàng cuối cùng hay là nghe theo Tiêu Trường Phong, đem tất cả quần áo, toàn bộ cởi, sau đó nương theo lấy một trận thủy hoa âm thanh, tiến vào đầm thủy chi trong.

“Được rồi, ngươi cũng có thể xoay người!”

Tiêu Trường Phong quay người, chỉ gặp Lâm Nhược Vũ để trần thân thể, bị đầm thủy đắm chìm vào, nhưng này lộ ra vai cùng tinh xảo xương quai xanh, lại như cũ làm lòng người đầu run lên.

Lâm Nhược Vũ rất đẹp, đẹp khuynh quốc khuynh thành, oánh oánh dưới ánh trăng, thổi qua liền phá da thịt giống như là đứa bé sơ sinh, trắng muốt mà kiều nộn, hoàn mỹ đến Cực hạn đường cong đủ để cho cái gì nam nhân nhiệt huyết sôi trào.

Không hổ là Âm Dương Học Cung bên trong ngàn vạn đệ tử cảm nhận trong nữ thần.

Tiêu Trường Phong lập tức thu nhiếp tâm thần, mở miệng nói: “Dựa theo ta nói, vận chuyển Linh khí, hiển hóa Võ Hồn!”

Sau đó, Tiêu Trường Phong bắt đầu đem Thủy tẩy chi pháp khẩu quyết nói ra, Lâm Nhược Vũ Lãnh Tuyết thông minh, một điểm liền rõ ràng, nhanh chóng nắm giữ Thủy tẩy chi pháp, bỗng nhiên đây một vầng loan nguyệt tại đầm thủy chi trong hiển hiện.

Đầm trong nhân, trăng trong nước, một màn này, lộng lẫy.

Thời gian dần trôi qua, đầm trong trăng khuyết càng ngày càng sáng tỏ, tựa như một vòng chân chính Minh Nguyệt.

“Tựu là hiện tại!”

Nào đó thời khắc này, Tiêu Trường Phong quát như sấm mùa xuân, đem Phục Linh đan ném ra, Lâm Nhược Vũ lòng có cảm giác, mở ra miệng thơm, trực tiếp đem Phục Linh đan nuốt vào.

Gặp Lâm Nhược Vũ đã hoàn mỹ trải qua nước rửa, ăn vào Phục Linh đan, Tiêu Trường Phong cũng là nhẹ nhàng thở ra, tiếp xuống, tựu nhìn Lâm Nhược Vũ chính mình.

“Cái này một thứ vận khí không sai, không chỉ có tìm được Thất Diệp tử cùng thảo, lại thêm có Hàn Long đầm, chỉ sợ chỉ là một thứ, là có thể trị liệu hơn phân nửa!”

Nguyên bản phục dụng Phục Linh đan, chỉ có thể dần dần chữa trị, hiệu quả chậm chạp, nhưng cái này một thứ cơ duyên xảo hợp, lại là bớt đi không ít bản lĩnh.

“Khoảng cách diễn võ thi toàn quốc, còn có hơn nửa tháng, tu luyện trước không kịp, trước luyện chế hai kiện tiện tay binh khí!”

Giải quyết Lâm Nhược Vũ câu hỏi, Tiêu Trường Phong đem ánh mắt lạc tại chính mình lột bỏ vảy rắn cùng xương cột sống bên trên.

Tu tiên, tối trọng yếu liền tại tài lữ pháp địa.

Tiêu Trường Phong có được Tiên Đế ký ức, pháp cùng lữ ngược lại là không cần muốn cân nhắc, địa tạm đây cũng vô pháp tìm đến Linh khí nồng đậm phúc địa Động Thiên, chỉ có thể coi như thôi.

Mà tài, chỉ là tài nguyên tu luyện, không tài không đủ với dưỡng nói, tài tại tu hành trong, chiếm cứ cực lớn địa vị, đan dược, Linh thạch, thiên tài địa bảo chờ, đều thuộc về tài.

Tiêu Trường Phong Giác tỉnh trong trí nhớ, Luyện Khí Thuật mặc dù không nhiều, nhưng luyện chế một chút Sơ cấp Linh khí, pháp khí, ngược lại là dễ dàng.

Tại cái này Võ Giả thế giới trong, vũ khí cùng chia hoàng khí, Đế khí, Thánh khí cùng Thần khí bốn đại cấp bậc, như đồng Đại hoàng tử cầm ra Tử Dương kiếm, liền tại Trung phẩm hoàng khí, mà tại tu Tiên Giới bên trong, thì chia làm Linh khí, pháp khí, pháp bảo cùng Tiên Khí.

Tiêu Trường Phong với Luyện Đan Lô là vật chứa, bắt đầu luyện chế lân giáp cùng xương cột sống.

Sau bảy ngày, Tiêu Trường Phong cuối cùng luyện thành, một kiện khinh bạc như tơ, mềm dẻo như thép lân giáp, bị hắn mặc mang theo bên trên.

“Âm Sát Lân Giáp, đáng tiếc chỉ có thể miễn cưỡng đạt đến thượng phẩm Linh khí, bất quá Luyện Thể Cảnh bên trong, không nhân có thể phá vỡ, cũng là thích hợp dùng!”

Đem lân giáp mặc tại hôi sam bên trong, Tiêu Trường Phong lấy ra một thanh rộng chừng một ngón tay, hai mặt khai phong lãnh kiếm, kiếm này chính là với Hàn Long xương cột sống luyện hóa mà thành.

Dài hai mươi mét xương cột sống, loại bỏ tạp chất, bị đã luyện thành tam thước bảy tấc.

Thân kiếm bóng loáng, thổi tóc tóc đứt, lại thêm là có một cỗ nhiếp nhân tâm phách hàn ý, đúng vậy âm sát khí.

“Hàn Long Pháp Kiếm, Hạ phẩm pháp khí, phối với ta Thanh Long Võ Hồn, Luyện Thể Cảnh bên trong, không nhân là đối thủ của ta!”

Tay cầm Hàn Long Pháp Kiếm, Tiêu Trường Phong trong mắt lộ ra vẻ mừng rỡ, hắn lúc đầu có được Thanh Đồng Kiếm Hồn, mặc dù bị đào đi, nhưng Kiếm ý còn tại, bây giờ lại thêm là đã thức tỉnh bộ phận ký ức, kiếm pháp tuyệt luân.

Hai kiện bảo vật luyện chế thành công, Tiêu Trường Phong tự tin như là lại đối mặt Âm Xà Tông Lộ trưởng lão, hoàn toàn có được sức đánh một trận.

Bất quá này đây Lâm Nhược Vũ còn chưa trị liệu kết thúc, Lư Văn Kiệt cũng cả ngày cách Khai Sơn cốc, đi bắt yêu thú, nghiên cứu huyết tinh đan.

“Tiếp xuống, liền nên luyện chế Phá Pháp Kim Đồng!”

Đem Âm Sát Lân Giáp cùng Hàn Long Pháp Kiếm thu hồi, Tiêu Trường Phong trong tay cầm hai viên mắt rắn, đúng là hắn theo Hàn Long thân trên lột bỏ.

Cái này một đôi mắt rắn, luyện chế kim sắc, bao hàm thần uy, Tiêu Trường Phong biết một loại đồng thuật, này đây muốn nếm thử tu luyện.

Tiên Nhân tự có tiên mắt, Thiên Nhãn, có thể phá diệt hư ảo, nhìn thấu tất cả.

Rất nhanh, Tiêu Trường Phong liền bắt đầu tu luyện, hắn hai mắt càng ngày càng sáng tỏ, đến cuối cùng, phảng phất Hoàng Kim chế tạo thành, như minh châu sáng chói.

Hai đạo Kim Quang, như đồng Thần kiếm, theo Tiêu Trường Phong trong mắt phun ra, kéo dài ba thước, ẩn chứa vô biên uy áp, làm người sợ hãi.

“Phá Pháp Kim Đồng, cuối cùng xong rồi!”

Kim Quang chậm rãi tán đi, Tiêu Trường Phong đồng khổng, như đồng bị độ lên nhất trọng kim sắc, uy nghiêm Bất Phàm.

Bốn phía tất cả trở nên càng thêm rõ ràng, tựu ngay cả dưới lá cây sâu kiến, khe đá trong ruồi trùng, đều rõ ràng thế thấy, hảo so gần xem nhân mang lên trên kính mắt, thấy được một cái không giống thế giới.

“Ừm?”

Bỗng nhiên Tiêu Trường Phong thần sắc khẽ động, thôi động Phá Pháp Kim Đồng, hướng cốc bên ngoài nhìn lại.

Chỉ gặp cửa vào sơn cốc, một bóng người như quỷ giống như mị, lặng yên mà ra, hắn thân trên tựa hồ có bảo vật gì, có thể thu lại Khí Tức, Ẩn Nặc thân hình, bất quá tại Phá Pháp Kim Đồng hạ, lại là lộ rõ.

“Âm Xà Tông Thiếu tông chủ!”

Tiêu Trường Phong một mắt lại thấy rõ người đâu, bất ngờ là từ bỏ Lộ trưởng lão, một mình đào tẩu tên thanh niên kia.

Lúc đó bị hắn đào tẩu, không có nghĩ đến vậy mà về.

Này đây Lâm Nhược Vũ tại Hàn Long đầm trong, Lư Văn Kiệt đi ra ngoài chưa về, chỉ có Tiêu Trường Phong một nhân.

Bất quá cái này Thiếu tông chủ chỉ là Luyện Thể Cảnh Lục trọng, bây giờ Tiêu Trường Phong thực lực đột phá, lại thêm là có được Âm Sát Lân Giáp cùng Hàn Long Pháp Kiếm, không sợ chút nào.

Thiếu tông chủ thân hình quỷ dị, trộm đạo vào cốc, hắn ánh mắt chớp động, dẫn đầu thấy được Hàn Long đầm bên trong Lâm Nhược Vũ, trong mắt giật mình, chợt lộ ra một vệt vẻ tham lam.

Bất quá hắn hết sức cẩn thận, cũng không trực tiếp động thủ, mà là lấy ra một cái bình ngọc, chợt bịt lại miệng mũi, đem bình ngọc trong bột phấn vung vào không trung.

Cái này là Thiên Hương Nhuyễn cốt tán, có thể làm cho nhân gân cốt mềm nhũn, một canh giờ bên trong không cách nào động đậy.

“Không có nghĩ đến cái này mỹ nhân còn sống, xem ra cái khác hai cái tiểu tạp chủng đã bị đầu kia Hàn Long ăn hết, may mắn hảo ta có chỗ chuẩn bị, cho dù ngươi là Linh Võ cảnh, bên trong Thiên Hương Nhuyễn cốt tán cũng bất lực, chỉ có thể mặc cho ta muốn làm gì thì làm, hắc hắc!”

Thiếu tông chủ trong mắt tham lam chi hỏa hừng hực, hắn lại thứ về, là muốn nhìn một chút có thể hay không kiếm tiện nghi, không có nghĩ đến gặp đến tắm rửa trong Lâm Nhược Vũ, mừng rỡ trong lòng.

Thế mà hắn vừa giơ chân lên, lại là toàn thân run lên, lông tóc dựng đứng.

Chỉ gặp một thanh âm lãnh như băng, sắc bén không so pháp kiếm, chính chống đỡ tại cổ họng của mình chỗ.

Sau một khắc, hắn lại nghe đến một cái so kiếm này càng thêm băng lãnh thanh âm.

“Ta chiêu kiếm này xuống dưới, ngươi sẽ chết!”