Chương 5: Lấy Một Địch Bảy

“Tiêu Trường Phong!”

Cái này bảy nhân cũng là thấy được Tiêu Trường Phong, bỗng nhiên đây dừng bước lại, mặt mũi tràn đầy địch ý, để Tiêu Trường Phong khẽ chau mày.

“Ngươi tên phế vật này, ngày hôm qua cũng dám khiêu chiến Đại hoàng tử, thực là không biết sống chết, ngay bây giờ chúng ta lại muốn cho ngươi cái giáo huấn, nhường ngươi biết khó mà lui, sớm làm xéo đi!”

Một cái làn da ngăm đen thiếu niên trực tiếp mở miệng, miệt xem cùng phẫn nộ tại trong mắt xen lẫn.

“Phế vật đồng dạng cặn bã, có thể nào cùng Đại hoàng tử cùng nhau so, vậy mà hay mưu toan khiêu chiến, thức thời tự đoạn hai tay, quỳ tại Đại hoàng tử trước cửa sám hối ba ngày ba đêm, không thì hôm nay nhường ngươi nằm rời đi!”

Một cái mặt bên trên có tàn nhang nữ tử mở miệng, ngạo nghễ khinh miệt.

Cái này bảy nhân thực lực đều không yếu, đại bộ phận cũng là Luyện Thể Cảnh tam trọng, cái kia làn da ngăm đen thiếu niên lại thêm là Luyện Thể Cảnh tứ trọng, từng cái tràn ngập địch ý, đem Tiêu Trường Phong vây vào giữa.

Tiêu Trường Phong nhíu chặt lông mày bỗng nhiên giãn ra, hắn biết cái này bảy nhân ý đồ đến, hiển nhiên không biết thụ đến người nào châm ngòi, liên hợp mà ra, muốn đối tự mình động thủ.

Cái này bảy nhân thực lực không yếu, như là trước kia chính mình, chỉ sợ thật đúng khó khăn với ngăn cản.

“Như thế nói, các ngươi nhất định muốn cùng ta đánh?”

Khóe miệng của hắn nhất câu, ánh mắt tại bảy thân người trên quét qua.

“Thế nào, sợ? Sợ tựu ngoan ngoãn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, lại từ gia gia dưới hông chui đi qua!”

Thiếu niên ngăm đen dùng ngón tay đâm ngực của hắn, mỗi chữ mỗi câu nói.

“Ta sợ các ngươi không đủ ta đánh!”

Tiêu Trường Phong hừ lạnh một tiếng nói.

“Xem ra đầu óc ngươi hoàn toàn chính xác phá hủy, vậy mà còn dám như thế cuồng vọng, tựu là không biết xương cốt của ngươi phải chăng cũng cùng miệng của ngươi đồng dạng cứng rắn!”

Thiếu niên ngăm đen gầm thét một tiếng vọt lên, hắn không có mang vũ khí, nhưng cho dù là quyền cước, cũng là cực kỳ đáng sợ.

Hai tay giao thoa, thế như sừng trâu, mang theo quyền kình, hướng phía Tiêu Trường Phong mà đi.

Hoàng giai Sơ cấp võ kỹ: Man Ngưu Quyền.

Một quyền này thế tới hung mãnh, góc độ xảo trá, thẳng bức Tiêu Trường Phong cổ họng.

Cái này là muốn đem hắn đưa vào chỗ chết!

Tiêu Trường Phong trong mắt lướt qua một vệt hàn quang, dưới chân bộ pháp đột nhiên trở nên quỷ dị, thân như du long, né tránh thiếu niên ngăm đen Man Ngưu Quyền.

Du Long Kinh Hồng Bộ!

Tiêu Trường Phong trực tiếp xuất hiện tại thiếu niên ngăm đen sau lưng, tay phải thành trảo, thẳng đứng hữu lực, một trảo lạc tại thiếu niên ngăm đen phía sau lưng.

Đúng vậy thanh Thiên Long trảo thủ!

Phốc!

Tiêu Trường Phong bây giờ là Luyện Thể Cảnh tứ trọng, lại thêm trên có thể so Địa giai võ kỹ thanh Thiên Long trảo thủ, thiếu niên ngăm đen sao có thể ngăn cản được.

Bỗng nhiên đây thiếu niên ngăm đen bay rớt ra ngoài, lăng không bay bốn năm thước, ầm vang nện trên mặt đất trên, phía sau hôi sam vỡ vụn, máu thịt be bét.

“Đồng loạt ra tay!”

Nhìn thấy một màn này, còn lại sáu người thần sắc khẽ giật mình, lại là phản ứng cực nhanh, các loại thi triển võ kỹ, hướng về Tiêu Trường Phong đánh tới.

Du Long Kinh Hồng Bộ!

Tiêu Trường Phong thân ảnh quỷ dị, tại bầy người bên trong du tẩu, tránh qua chúng nhân công kích, thân như du long, hai tay hóa trảo, trong khoảnh khắc chúng nhân thân trên thấy máu, bị Tiêu Trường Phong một đánh bay ra ngoài.

Tiêu Trường Phong thu tay lại, chỉ gặp bốn phía khắp nơi cũng là dấu chân, bốn phía hoa cỏ cũng bị hủy, có treo tại cây trên, có nện tại chiến trên, có đụng ngã giả sơn, bị thạch khối bao phủ.

Bảy nhân liên hợp mà ra, cũng là bị Tiêu Trường Phong khoảnh khắc đánh bại, từng cái kêu thảm không ngừng, kêu rên khắp nơi.

“Ta cũng có thể cười cùng các ngươi giảng đạo lý, cũng cũng có thể để các ngươi quỳ nghe ta nói quy củ!”

Tiêu Trường Phong chắp tay, nhìn qua thiếu niên ngăm đen mấy người, nhàn nhạt mở miệng.

“Lại có lần sau, giết không tha!”

Tiêu Trường Phong không còn nhiều lời, quay người rời đi, tiếp tục hướng đại môn mà đi.

Đây chiến đấu sớm đã hấp dẫn hắn nhân chú ý, giờ phút này gặp đến Tiêu Trường Phong, cũng là tự động nhượng bộ ra, không dám ngăn cản con đường của hắn.

Lấy một địch bảy, hay như thế gọn gàng mà linh hoạt, cái này người hung uy, đã để lòng người thấy sợ hãi.

Thẳng đến Tiêu Trường Phong thân ảnh xa xa biến mất, chúng nhân mới là triệt để bạo động. ..

“Ngọa tào, ta thấy được cái gì? Nhạn Vân Thiên bọn hắn bị đánh bại?”

“Bảy nhân vây công một cái, vậy mà còn bị đánh bại, nhạn Vân Thiên thế là Luyện Thể Cảnh tứ trọng thực lực, làm sao có thể bị tên phế vật kia đánh bại?”

“Hắn, thực là phế vật sao?”

Giờ này khắc này, tất cả nhân đều tâm thần chấn động, khó có thể tin.

. ..

Tiêu Trường Phong dưới chân sinh phong, rất nhanh liền tới đến chỗ cửa lớn.

Âm Dương Học Cung đại môn chừng trăm mét cao, rộng mười mét, hai bên đại môn lại thêm là có hai tòa hung uy hiển hách sư tử đá, vô hình uy áp khiến người chùn bước.

Này đây, tại chỗ cửa lớn, đứng lấy một vị dáng người thướt tha thiếu nữ, thiếu nữ người mặc Âm Dương đạo bào, tóc dài bay múa theo gió, tay áo phiêu động, này dung nhan hoàn mỹ đến không có thể bắt bẻ, chỉ là này cỗ thanh lãnh khí chất, khiến người chùn bước.

“Nhược Vũ sư tỷ, tới rất sớm a!”

Tiêu Trường Phong cười chào hỏi, để hai bên trông coi đại môn đệ tử tròng mắt đều muốn rớt xuống.

Bọn hắn trong tâm như nữ thần Nhược Vũ sư tỷ, vậy mà đặc biệt ở chỗ này người Tiêu Trường Phong?

“Thứ ngươi muốn ta đã chuẩn bị đầy đủ, thời điểm không còn sớm, hiện tại liền lên đường đi!”

Lâm Nhược Vũ hốc mắt ửng đỏ, mang theo vẻ mệt mỏi, hiển nhiên vì sưu tập Tiêu Trường Phong cần thiết muốn đồ vật, cũng là phí hết một phen tâm tư.

Tiêu Trường Phong gật gật đầu, không tiếp tục nhiều lời, tại thủ vệ đệ tử không thể tưởng tượng nổi ánh mắt trong, cùng Lâm Nhược Vũ cùng rời đi Âm Dương Học Cung, hướng về vạn yêu Sơn Mạch mà đi.

Vạn yêu Sơn Mạch chính là một mảnh liên miên Sơn Mạch, địa thế hiểm trở, trong núi yêu thú hoành hành, cực ít có nhân biết nó đến tột cùng sâu bao nhiêu.

Vạn yêu Sơn Mạch khoảng cách Âm Dương Học Cung cũng không xa, thường là học cung đệ tử lịch luyện chi địa, sau nửa giờ, Tiêu Trường Phong cùng Lâm Nhược Vũ thân ảnh lại xuất hiện tại vạn yêu Sơn Mạch vòng ngoài.

“Tử cùng thảo hỉ âm, thường sinh tại âm hàn chi địa, sư tỷ, chúng ta đi thôi!”

Tiêu Trường Phong mỉm cười, dẫn đầu hướng về vạn yêu Sơn Mạch đi đến.

“Ah ah ah ah!”

Chính làm Tiêu Trường Phong cùng Lâm Nhược Vũ dự định bước vào vạn yêu Sơn Mạch đây, bỗng nhiên một trận kinh hoảng quái khiếu vang lên.

Chợt Tiêu Trường Phong cùng Lâm Nhược Vũ lại nhìn đến, một thân ảnh màu đen, khoa tay múa chân, trên mặt hoảng sợ bay vào vạn yêu Sơn Mạch chỗ sâu.

“Vừa rồi này, giống như là cái nhân?”

Tiêu Trường Phong ngẩn người, ánh mắt nhìn về phía thân ảnh màu đen biến mất phương hướng.

Cái này đột ngột một màn, cũng là để hắn giật mình.

“Nội môn đệ tử, Luyện Dược Đường, Lư Văn Kiệt!”

Lâm Nhược Vũ mở miệng, nàng thực lực so Tiêu Trường Phong mạnh, mà lại nhận biết nhân càng nhiều, một mắt lại nhận ra kia đạo thân ảnh màu đen thân phận.

“Luyện Dược Đường sao, xem ra cũng là tới nơi này hái thuốc!”

Đối với Luyện Dược Đường cùng Võ Đạo Đường, Tiêu Trường Phong nên cũng biết, Võ Đạo Đường chuyên tu võ kỹ, chiến pháp, Công Tôn minh liền tại Võ Đạo Đường đường chủ.

Mà Luyện Dược Đường, tên như ý nghĩa, liền tại một bầy Luyện Dược Sư căn cứ.

Này giới vô đan, nhưng có dược.

Loại thuốc này, cùng thuốc Đông y cùng loại, có hoàn, tán, dược, cao, canh các loại khác biệt, như Cửu Hoa ngọc lộ hoàn, hắc ngọc đoạn tục cao, kim sang dược chờ.

Nhưng những thứ này cũng là dược, dược lý thôi diễn đến Cực hạn, mới là đan, chỉ là tại cái này Võ Giả thế giới trong, chỉ có dược, mà không có đan.

“Kề bên này có một cái Hàn Long đầm, ta nhớ được nơi đó giống như có tử cùng thảo.”

Lâm Nhược Vũ thu hồi ánh mắt, Tiêu Trường Phong cũng không còn nhiều nghĩ, gật gật đầu, theo Lâm Nhược Vũ hướng vạn yêu Sơn Mạch đi đến.