Chương 1: Giết Ngươi Chỉ Cần Một Kiếm

Âm Dương Học Cung, là Đại Võ Vương Triều Thánh địa, có thể tiến vào trong đó tu hành, không một không phải ngút trời mới.

Một gian lụi bại viện tử bên trong, Tiêu Trường Phong đột nhiên mở ra mắt.

“Phốc!”

Một ngụm mang theo tanh hôi máu đen phun ra, Tiêu Trường Phong sắc mặt trắng bệch Như Tuyết.

“Cửu trùng độc, vô sắc vô vị, nhất tổn thương Tâm Mạch, ăn vào hẳn phải chết, hoàng hậu, ngươi cái này ác độc tiện nhân, ta tất sát ngươi!”

Hai tay nắm chặt, sắc bén móng tay đâm vào lòng bàn tay huyết nhục trong, máu me đầm đìa, nhưng Tiêu Trường Phong lại phảng phất giống như không nghe thấy, con mắt màu đen trong bắn ra lấy thao thiên hận ý.

Mười năm trước, có được độc ác tâm địa hoàng hậu đem chính mình Võ Hồn tước đoạt rút đi, thiên phú không còn, thân thể suy nhược, kém chút chết mất.

Mười năm qua, chính mình như đồng con kiến hôi sống tạm, trốn Âm Dương Học Cung bên trong, thế mà hoàng hậu lại như cũ không thả qua chính mình, vậy mà phái người hạ độc.

Cửu trùng độc, kịch độc không so, nếu không phải Tiêu Trường Phong tại thời khắc cuối cùng ký ức thức tỉnh, sợ là thật chết rồi.

Bất quá phủ bụi mười lăm năm ký ức, bởi vì thời khắc sinh tử, cũng là bị xé ra một góc.

“Ta bản là chấp chưởng Thiên Đình, hào lệnh vạn tiên Vạn Cổ Tiên Đế, lại là không biết vì gì vẫn lạc, Tạo Hóa tiên kiếm mang theo ta tàn hồn đến đến đây giới, chuyển thế trùng sinh.”

Tiêu Trường Phong sửa sang lấy trong Não hải nhiều ra ký ức, trong tâm, cũng là hiểu thân thế của mình.

Bất quá phủ bụi ký ức chỉ là bị xé ra một góc, vẫn lạc nguyên nhân, tại sao lại giáng lâm tại cái này thế giới, y nguyên là một cái mê.

“Việc cấp bách muốn trước giải độc, Cửu trùng độc chính là với chín loại không đồng độc trùng luyện chế mà thành, độc tính mãnh liệt.”

Tiêu Trường Phong xé mở quần áo, chỉ gặp ngực có tám đầu hắc tuyến, cái này là độc dược phát tác dấu hiệu, làm xuất hiện chín đầu hắc tuyến đây, Cửu trùng độc bộc phát, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bỗng nhiên, một cái ngũ thải tiên quang tại Tiêu Trường Phong Thức hải trong hiển hiện, một cỗ hạo đại thần huy, áp sập chư thiên Khí Tức bỗng nhiên tản ra.

“Đại Ngũ Hành Tiên Pháp!”

Tiên quang chi trong, ẩn chứa một bộ tiên pháp, hiện ra trong Thức hải, để Tiêu Trường Phong trong tâm giật mình.

“Cái này là ta ở kiếp trước theo Hỗn Độn bí cảnh trúng được đến thần bí công pháp, tin đồn nó nội uẩn cất giấu Trường Sinh bí mật, không có nghĩ đến vậy mà theo ta chuyển thế trùng sinh!”

Tiêu Trường Phong trước là khẽ giật mình, chợt kích động lên.

“Ha ha ha, trời không tuyệt ta, tiện nhân, ngươi đoạt ta Võ Hồn lại như gì, đợi ta trọng tu tiên pháp, đưa ngươi trảm dưới kiếm.”

Tiêu Trường Phong cười ha ha, trong mắt tinh mang nổ bắn ra, như ra khỏi vỏ lợi kiếm, Trảm thiên đoạn địa.

Đại Ngũ Hành Tiên Pháp tổng cộng có năm quyển, phân biệt là: Bạch Hổ Chiến Phạt quyển, Thanh Long Bất Diệt quyển, Huyền Vũ Trường Sinh quyển, Chu Tước Bất Tử quyển, Kỳ Lân Huyền Thiên quyển.

“Thanh Long là mộc, chủ trị càng, tu luyện Thanh Long Bất Diệt quyển, cái này Cửu trùng độc có thể giải!”

Tiêu Trường Phong đại hỉ, Cửu trùng độc lửa sém lông mày, lúc này ngồi xếp bằng, tu luyện Thanh Long Bất Diệt quyển.

Thiên địa linh khí thuận Tiêu Trường Phong toàn thân tiến vào thể nội, ẩn ẩn thế gặp một cái thanh sắc hư ảnh xuất hiện tại nó phía sau, mặc dù chỉ có đũa lớn nhỏ, nhưng lại có một loại Lục Hợp Bát Hoang, duy ngã độc tôn khí thế.

Sau hai canh giờ, Tiêu Trường Phong đình chỉ tu luyện, trong hơi thở phun ra một cái tanh hôi hắc khí, chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái, không nói ra được thoải mái.

Ngực, vậy đại biểu Cửu trùng độc hắc tuyến, đã hoàn toàn biến mất.

“Không hổ là Đại Ngũ Hành Tiên Pháp, chỉ là tu luyện như thế một hồi, Cửu trùng độc lại hóa đi, mà lại cái này Thanh Long Bất Diệt quyển, thế mà hay ra đời Võ Hồn.”

Tiêu Trường Phong cảm thụ được thể nội dần dần tràn đầy lực lượng, mặt trên lộ ra nét mừng.

Phía sau kia đạo thanh sắc hư ảnh, chính là tu luyện Thanh Long Bất Diệt quyển sau tạo ra Võ Hồn, mặc dù này đây nhìn qua nhỏ yếu, nhưng lại là chính cống Thanh Long Võ Hồn.

Võ Hồn, cái này thế giới đặc hữu lực lượng, trong Võ Giả, số ít nhân sẽ Giác tỉnh Võ Hồn, trở thành vạn trong không một hồn Võ Giả.

Đại bộ phận Phân Hồn Võ Giả nhất sinh trong chỉ có một loại Võ Hồn, nhưng số rất ít yêu nghiệt có thể có được truyền ngôn trong song sinh Võ Hồn.

Võ Hồn cùng chia Cửu phẩm, Tiêu Trường Phong xuất sinh đây Giác tỉnh Thanh Đồng Kiếm Hồn, chính là cao nhất Cửu phẩm.

Bất quá này đây Tiêu Trường Phong đản sinh Thanh Long Võ Hồn, cũng tuyệt không kém gì Thanh Đồng kiếm.

Ba ba!

Tiêu Trường Phong hai tay nắm tay, lốp bốp tiếng vang truyền ra, tràn đầy lực lượng, xanh nhạt sắc Linh khí tại thể nội vận chuyển, để Tiêu Trường Phong một lần nữa bước vào võ đạo.

“Luyện Thể Cảnh nhất trọng, mặc dù bị vây võ đạo ban đầu, nhưng ngàn dặm chi hành bắt đầu tại túc hạ, có Đại Ngũ Hành Tiên Pháp, sớm tối ta sẽ trùng hoạch lực lượng, đi đi đế đều, đem hoàng hậu này lão tiện nhân trảm dưới kiếm.”

Võ Đạo Cửu Trọng, là Luyện Thể, Linh Võ, Địa Võ, Thiên Võ, Hoàng Võ, Đế Võ, Đại Năng, Thánh Nhân, Thiên tôn, mỗi một cảnh vừa mịn phân cửu trọng.

Không nói hoàng cung bên trong rất nhiều cường giả, vẻn vẹn hoàng hậu tự thân, liền tại Hoàng Võ cảnh cường giả, Tiêu Trường Phong muốn báo thù, tựu nhất định cần mạnh hơn đại lực lượng.

“Ừm? Ngươi vậy mà còn sống!”

Một cái hung ác nham hiểm thanh âm đột nhiên tại viện bên trong vang lên, sau một khắc, thấu xương hàn mang thẳng đến Tiêu Trường Phong cổ họng.

Nghiêng người, xoay người, Tiêu Trường Phong chính xác tránh khỏi một kích trí mạng này.

Đốt một tiếng, chủy thủ đâm vào tường bích, ăn vào gỗ sâu ba phân, như Tiêu Trường Phong phản ứng chậm trên một tia, chủy thủ này liền nên đâm vào hắn cổ họng, đoạt tính mạng hắn.

Thật ác độc thủ đoạn!

“Từ Tam!”

Tiêu Trường Phong thấy rõ người đâu, hai tay nắm chặt, trong mắt sát ý lạnh lẽo.

Từ Tam là một cái mặt tròn thiếu niên, Âm Dương Học Cung ngoại môn đệ tử, Luyện Thể Cảnh tam trọng thực lực, nhìn như chất phác, lại là nhất là âm tàn, am hiểu dùng độc, chính mình chỗ trong Cửu trùng độc, đúng là hắn hạ.

“Bên trong Cửu trùng độc thế mà còn chưa có chết, may mắn hảo ta vì phòng ngừa ngoài ý muốn đặc biệt tới xem một chút, không thì thực liền để ngươi tránh khỏi!”

Từ Tam hung ác nham hiểm ánh mắt mười phần hãi nhân, nói xong hắn tới gần Tiêu Trường Phong, xanh nhạt sắc Linh khí tại bên ngoài thân hiển hiện.

“Ngươi dạng này phế vật còn sống còn có cái gì ý tứ, trở thành ta bàn đạp đi, chỉ cần ngươi chết, ta mới có thể trở thành Đại hoàng tử đi theo người, từ đây Bình Bộ Thanh Vân.”

Từ Tam quát lạnh một tiếng, toàn bộ nhân hóa làm một đạo hắc ảnh, phóng tới Tiêu Trường Phong, chân phải đá ra, như Thần Long Bãi Vĩ, nồng đậm xanh nhạt sắc Linh khí bao trùm, mang theo Lăng Lệ kình phong, hướng về Tiêu Trường Phong mặt đá vào.

Một cước này vừa nhanh vừa độc, mà lại Từ Tam chính là Luyện Thể Cảnh tam trọng Võ Giả, một cước này ẩn chứa ba trăm cân kinh khủng chi lực, cho dù là một cây đại thụ, cũng biết bị đá đoạn.

Từ Tam có lòng tin, có thể một cước đá chết Tiêu Trường Phong.

Tựu tại cái này thời gian.

Đột nhiên.

“Răng rắc!”

Một cái sáng như tuyết kiếm quang, mãnh liệt sáng lên, giống như bóng đêm vô tận trong, hoạch qua một đạo như thiểm điện.

“Ah!”

Từ Tam bỗng nhiên hét thảm một tiếng, hắn đá ra chân phải, vậy mà đứt từ cổ tay, máu me đầm đìa, đầy đất đỏ thắm.

Kiếm quang qua đi, là một cái thanh lãnh như Băng thanh âm.

“Giết ngươi, chỉ cần một kiếm!”

Một khắc này, Từ Tam mắt lộ ra kinh hãi, nhìn qua một tay cầm kiếm, mặt dung nghiêm nghị Tiêu Trường Phong, trong tâm sợ hãi không so.