Chương 2: Ngươi Cũng Xứng?

“Ngươi làm sao có thể ngăn cản được ta nhất kích, ngươi chỉ là một cái phế vật ah!”

Từ Tam ôm chân gãy, thống khổ kêu rên, mặt mũi tràn đầy rung động.

Hắn ánh mắt nhìn lại, chỉ gặp này chặt đứt chính mình chân phải, đúng vậy trước đó chính mình ném mạnh ra chủy thủ.

Cái này là một thanh phổ thông thanh thép chủy, nhưng tại Tiêu Trường Phong trong tay, lại là tựa như Trảm thiên Thần kiếm, sắc bén bức nhân.

“Chết!”

Tiêu Trường Phong lười nhác trả lời, trực tiếp một kiếm quét ra.

Kiếm khí um tùm, Thanh Long Võ Hồn theo Tiêu Trường Phong phía sau hiển hiện, kiếm phong vô song thanh thép chủy thổi phù một tiếng, đâm vào Từ Tam lồng ngực.

“Võ… Võ Hồn!”

Từ Tam trừng đại hai mắt, nhìn qua Tiêu Trường Phong phía sau Thanh Long Võ Hồn, mang theo nồng đậm không cam lòng, khí tuyệt bỏ mình.

Tu luyện Đại Ngũ Hành Tiên Pháp Tiêu Trường Phong, lại có Thanh Long Võ Hồn, lại thêm tiến lên thế trăm chiến kinh nghiệm, một cái nho nhỏ Từ Tam, hẳn phải chết không nghi ngờ.

“Đang! Đang! Đang!”

Đột nhiên.

Có tiếng chuông Trường Minh, giống như hồng chung đại lữ, chầm chậm quanh quẩn.

“Chung Minh ba tiếng, cái này là tại triệu tập ngoại môn đệ tử.”

Tiêu Trường Phong hai mắt ngưng tụ, nghĩ đến Âm Dương Học Cung quy định, nhíu mày, lại là cất bước đi ra khỏi phòng phòng.

Âm Dương Học Cung, đệ tử cùng chia Tứ đẳng, nhất đẳng truyền thừa, nhị đẳng Hạch tâm, tam đẳng Nội Môn, mà như Tiêu Trường Phong dạng này ngoại môn đệ tử, thì là tại cuối cùng các loại.

Tiêu Trường Phong đi ra đây, thấy được bốn phía có không ít đồng dạng người mặc trường sam màu xám ngoại môn đệ tử, từng cái thần thái khác nhau, lại là nhanh bước thẳng đến nơi xa.

Ngoại môn chỗ, có một tòa trung tâm quảng trường, quảng trường này cực kì to lớn, bốn phía chín cái điêu long thạch trụ, phát ra làm người sợ hãi uy áp.

Này đây, Ngoại môn mười vạn đệ tử, tề tụ quảng trường, bóng người đông đảo, cực kì náo nhiệt.

“Mau nhìn, là Tiêu Trường Phong, tên phế vật kia hoàng tử!”

Có nhân phát hiện Tiêu Trường Phong, mắt lộ ra mỉa mai, Tiêu Trường Phong phế vật tên, tại toàn bộ Âm Dương Học Cung cũng là hiển hách có tên.

“Bệ hạ gì đẳng anh minh Thần Võ, Đại hoàng tử cũng là tư chất ngút trời, hắn Tiêu Trường Phong lại là một phế vật, nếu không phải với mẫu thân hắn di vật đổi lấy tên ngạch, hắn lại có thể nào tiến vào học cung, ta muốn là hắn, đã sớm xấu hổ nhảy giang!”

Có nhân lắc đầu, trào phúng cùng khinh thường ánh mắt lạc tại Tiêu Trường Phong thân bên trên.

“Vào cung ba năm, hay tại Luyện Thể Cảnh nhất trọng, loại này rác rưởi thiên phú, thực là phế vật đến nhà.”

Có nhân cười lạnh, như xem sâu kiến.

Đối với bốn phía mỉa mai chế giễu, Tiêu Trường Phong thần thái tự nhiên, phảng phất giống như không nghe thấy.

Bất quá một bầy tôm tép nhãi nhép mà thôi, gì cần để ý.

Bỗng nhiên.

Quảng trường trước mặt, điêu long thạch trụ giường trên giương ra một phương bình đài, nó trên thải hà lượn lờ, ẩn ẩn có giấu thân ảnh, để nhân vọng mông lung.

Chúng nhân thấy thế, an tĩnh lại.

Rất nhanh bình đài trên, thải hà dần dần tán, lộ ra rõ ràng thân ảnh.

Đứng nơi đó một người mặc trường bào màu tím lão nhân, hai bên tóc mai hơi bạc, thế thần sắc lại không giận tự uy, hai mắt như điện.

Nó bên cạnh có một nam một nữ, tất cả người mặc Âm Dương đạo bào, nam Tử Tuấn lãng phi phàm, thần sắc lạnh nhạt, ẩn có quý khí, nữ tử mặt dung giảo tốt, lại trên mặt thanh lãnh, không gây bụi bặm.

“Vậy mà là Công Tôn đường chủ đích thân tới, học cung phía trong, với Võ Đạo Đường cùng Luyện Dược Đường vi tôn, Công Tôn đường chủ thân là Võ Đạo Đường đường chủ, luôn luôn thần long kiến thủ bất kiến vĩ, cái này lần thế mà đến đến Ngoại môn, hẳn là cái này lần có đặc thù sự tình?”

“Có lẽ là như thế này, các ngươi nhìn, thân là truyền thừa đệ tử Đại hoàng tử cùng Nhược Vũ sư tỷ đều tới, khẳng định có đại sự muốn phát sinh!”

Tiêu Trường Phong nghe bên cạnh chúng nhân thấp giọng nghị luận, ánh mắt theo Công Tôn đường chủ cùng Lâm Nhược Vũ thân trên quét qua, cuối cùng lạc tại Đại hoàng tử thân bên trên.

Cái này, là chính mình danh nghĩa trên đại ca, hoàng hậu này lão tiện nhân con ruột.

Năm đó, này lão tiện nhân đem Thanh Đồng Kiếm Hồn theo chính mình thể nội quất ra, liền tại đặt ở Đại hoàng tử thể nội.

Ngày nay, hắn mang theo chính mình Thanh Đồng Kiếm Hồn, trở thành Âm Dương Học Cung truyền thừa đệ tử, thiên chi kiêu tử, mà chính mình, thì là biến thành phế vật, nhân nhân trào phúng.

Tựa hồ cảm ứng được Tiêu Trường Phong ánh mắt, Đại hoàng tử quay đầu, cách mười vạn đệ tử, xa xa trông lại.

Thiên kiêu cùng phế vật, huynh đệ cùng tử địch.

Hai mắt như kiếm, cách không tương đối.

Bỗng nhiên, Tiêu Trường Phong khóe miệng khẽ nhếch, mỉm cười.

Đại hoàng tử mày kiếm cau lại.

“Yên tĩnh!”

Công Tôn đường chủ nhàn nhạt mở miệng, thanh âm hắn không lớn, thế truyền ra đây lại như cuồn cuộn Lôi Đình, chấn quảng trường tất cả tâm thần người chấn động, hai lỗ tai ông minh.

“Lão phu Công Tôn Minh, hôm nay vang chuông triệu tập, là vì một tháng sau diễn võ thi toàn quốc.”

Công Tôn Minh bình tĩnh mở miệng, nhưng hắn lời nói, lại là để tất cả nhân đều nín hơi Ngưng Thần, nghiêng tai lắng nghe.

“Dựa theo học cung quy định, một tháng sau, diễn võ thi toàn quốc, mười vị trí đầu người, có thể nhập Nội Môn.”

Công Tôn Minh tiếng nói vừa dứt, toàn bộ quảng trường liền tại xôn xao mà lên.

“Tiến vào Nội Môn, cái này một lần diễn võ thi toàn quốc lại có tiến vào Nội Môn tên ngạch.”

“Nội Môn khắc nghiệt, muốn đi vào cực kì khốn khó khăn, cái này một cơ hội duy nhất ta nhất định cần phải nắm chắc!”

“Chỉ cần đi vào Nội Môn, thu hoạch được học cung tài nguyên, tương lai của ta nhất định đem vô khả hạn lượng!”

Chúng nhân ông minh, ánh mắt trong lộ ra kiên định cùng khát vọng, những cái kia có năng lực tranh một chuyến mười vị trí đầu người, lại thêm là hô hấp đều dồn dập.

“Lần này diễn võ thi toàn quốc, do Tiêu Đế Lâm cùng Lâm Nhược Vũ giám thị.”

Công Tôn Minh mỉm cười, mở miệng lần nữa, mà này đây tại nó bên cạnh Đại hoàng tử cùng Lâm Nhược Vũ bước về phía trước một bước, hiện ra ở trước mặt mọi người.

Cái này một lần, học cung để cho bọn họ tới giám thị, là đối bọn hắn một lần thí luyện.

“Cái này lần diễn võ thi toàn quốc, ta cùng Nhược Vũ sư muội, nhất định đem lo liệu công bằng công chính thái độ, chư vị sư đệ cứ yên tâm đi.”

Đại hoàng tử trên mặt thân hòa mỉm cười, ấm giọng mở miệng, phần này tao nhã nho nhã, lấy được chúng nhân hảo cảm.

“Vì động viên chư vị sư đệ, ta dùng cái này kiếm, thân làm phần thưởng đệ nhất.”

Một thanh tử kim sắc trường kiếm xuất hiện tại Đại hoàng tử trong tay, kiếm này mới vừa xuất hiện, lập tức truyền ra chói tai kiếm minh, trong lúc nhất thời Tử Kim chi sắc khuếch tán ngoài mười trượng hơn.

“Trung phẩm hoàng khí, Tử Dương Kiếm!”

“Bình thường Trung phẩm hoàng khí, giá trị ngàn khối Linh thạch, Tử Dương Kiếm bao hàm Tử khí đông lai chi thế, nó giá trị, không thế đánh giá ah!”

Tử Dương Kiếm một ra, quảng trường trên bầu không khí nồng đậm hơn, từng cái ma quyền sát chưởng, nhất định phải được.

“Bất quá có thưởng lại có phạt, ta Âm Dương Học Cung, với ba năm trong vòng, ba năm không thể vào Nội Môn người, sẽ trừ tên khu trục, pháp không có thể phế, cái này một lần, cũng giống như thế!”

Đại hoàng tử tiếng nói nhất chuyển, mở miệng lần nữa, lại là để không ít trong lòng người xiết chặt.

Ba năm không vào Nội Môn người, sẽ bị Âm Dương Học Cung khu trục!

Cái này là Âm Dương Học Cung quy định.

“Vương tử phạm pháp, cùng thứ dân đồng tội, cho dù là ta thân đệ đệ, như không hợp cách, ta cũng biết tự tay đem hắn khu trục!”

Đại hoàng tử mở miệng, con mắt của hắn quang tựa như lợi kiếm, chém ra bầy người, khiến cho quảng trường trên tại cái này một cái chớp mắt, tất cả ngoại môn đệ tử ánh mắt, trong chốc lát ngưng tụ tại bầy người trong Tiêu Trường Phong thân bên trên.

Bỗng nhiên đây bốn phía bầy người nhanh chóng rút lui, khiến cho Tiêu Trường Phong bên cạnh trong lúc nhất thời lại trống trải ra.

Người nào đều hiểu, Đại hoàng tử lời này, là đối Tiêu Trường Phong nói.

Chúng nhân thấy cảnh này, chẳng những không có cái gì thương hại, ngược lại mang theo vẻ cười nhạo.

Không có người nói chuyện, giờ phút này tất cả nhân đều đang nhìn Tiêu Trường Phong, có đùa cợt, có cười lạnh, có khoái ý, tựu liền Công Tôn Minh, cũng là cúi đầu trông lại, nhưng không có mảy may ngăn trở ý tứ.

Giờ khắc này, Tiêu Trường Phong độc thân một nhân, thật giống như bị toàn bộ thế giới từ bỏ, chỉ vì Đại hoàng tử một câu, như đồng đem hắn thôi đến thế giới mặt đối lập.

“Khu trục?”

Tiêu Trường Phong bỗng nhiên cười một tiếng, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn qua Đại hoàng tử ánh mắt, mang theo một phần thương hại, một phần đạm mạc, với cùng vô tận chế giễu.

“Ngươi cũng xứng?”