Chương 7: Một Kiếm Trảm Long

Đầu này Hàn Long quá lớn, mà lại là Trung phẩm yêu thú, có thể so Linh Võ cảnh cường giả, với Tiêu Trường Phong thực lực, hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

“Trời cũng giúp ta, đi chết đi!”

Thế mà Lâm Nhược Vũ cái này nhoáng một cái thần, lại là bại lộ sơ hở, Âm Xà Tông lão nhân trong tay xà trượng rơi xuống, đánh tại Lâm Nhược Vũ vai trái, bỗng nhiên đây máu thịt be bét, đem Lâm Nhược Vũ đả thương.

Nhưng Lâm Nhược Vũ lại là tốc độ không giảm, chịu đựng đau xót, một bước vượt qua, đến đến Hàn Đầm trên, một vòng Lãnh Nguyệt hiển hiện ở sau lưng của nàng, đúng vậy nàng Thái Âm Võ Hồn.

Huyền giai Trung cấp võ kỹ: Thanh Huyền Bán Nguyệt Trảm!

Mềm Kiếm quang cực kỳ bạo trướng, tựa như một vòng cung nguyệt, mang theo một cỗ thanh lãnh như Băng, mênh mông sâu thẳm Khí Tức, chém về phía Hàn Long.

Phốc!

Chiêu kiếm này uy lực cực mạnh, phá vỡ Hàn Long vảy rắn, trảm ra một đạo rưỡi mét dài vết thương, vảy rắn vỡ vụn, tiên huyết như chú.

“Tê tê!”

Hàn Long thụ thương, nổi giận giãy dụa, đầm thủy kích chấn, lại thêm là há miệng phun ra một cái cỡ thùng nước Hắc Sắc âm sát, trực tiếp đánh tại Lâm Nhược Vũ thân trên, đưa nàng đánh bay, nhập vào bốn phía vách đá trong.

Du Long Kinh Hồng Bộ!

Tiêu Trường Phong chân đạp Du Long, thân hình phiêu hốt, một phát bắt được Thất Diệp tử cùng thảo, sau đó cấp tốc hướng về Lâm Nhược Vũ mà đi.

“Tiểu tử, đa tạ ngươi hái thuốc, hiện tại ngươi có thể đi chết!”

Âm Xà Tông lão nhân cấp tốc vọt tới, trên mặt nhe răng cười, trong tay xà trượng âm tàn độc ác, Linh Võ cảnh uy áp, để không khí cũng vì đó một trận.

“Ồ? Thật sao?”

Thế mà Tiêu Trường Phong lại là không lộ kinh hoảng, hắn thân ảnh phiêu hốt, bỗng nhiên một trận, tả hữu du tẩu, Âm Xà Tông lão nhân căn bản truy không trên hắn.

Mà ở đây đây, một đạo hắc ảnh hoành không mà đến, giống như đằng tiên, hung hăng đánh vào lão nhân thân trên, đem hắn đánh vào dưới mặt đất, đúng vậy Hàn Long.

Hàn Long ở đây tu luyện, sớm đã cảm thụ ra ngoài nhân đến, nhưng nó cũng không trực tiếp xuất thủ, mà là tránh tại trong Hàn Đầm, chờ đợi thời cơ, nếu không phải Tiêu Trường Phong muốn động Thất Diệp tử cùng thảo, sợ là cái đó còn sẽ không ra.

Này đây cái đó bị Lâm Nhược Vũ một kiếm chém bị thương, hung lệ bạo tăng, đối với lão nhân, cũng là sát ý um tùm, thừa dịp lão nhân phân thần, nhất kích trọng kích, đem lão nhân trọng thương.

Này Âm Xà Tông lão nhân hảo không thê thảm, máu me đầy mặt, răng tróc ra, áo quần rách nát.

Hàn Long quá mạnh, lại thêm có được cường hãn Nhục Thân, Âm Xà Tông lão nhân căn bản không phải là đối thủ, hắn giãy dụa đứng dậy, trong tay xà trượng triệt để hóa thành một đầu dài ba mét màu xanh sẫm Độc Xà, tưởng muốn ngăn cản.

Thế mà Hàn Long mãnh liệt nôn ra âm sát khí, cái này xà trượng biến thành Độc Xà, bỗng nhiên đây bị đông cứng thành băng điêu, gió thổi qua, hóa thành một chỗ vụn băng.

“Không được, cái này Hàn Long một thân lân phiến cứng rắn không so, Nhục Thân quá qua cường hãn, mà lại ta âm xà thiên ma công bị cái đó khắc chế, khó khăn với phát huy ra uy lực.”

“Đồng thời cái đó thể nội ngưng tụ trên trăm năm âm sát khí, ta không cách nào ngăn cản, vì kế hoạch hôm nay, chạy là thượng sách!”

Âm Xà Tông lão nhân trong tâm một trận lo lắng, quay người lại trốn, căn bản không còn dám đi chống cự.

“Thiếu tông chủ, đi mau!”

Tốc độ của hắn cực nhanh, đến đến tuổi trẻ bên cạnh, một phát bắt được tuổi trẻ, đồng thời trở tay nhất chưởng, đấu tại Lư Văn Kiệt thân trên, muốn cho Lư Văn Kiệt làm mồi dụ, vì bọn họ tranh thủ chạy trốn thời gian.

Này đây Tiêu Trường Phong đến đến Lâm Nhược Vũ bên cạnh, gặp đến Lâm Nhược Vũ sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, âm sát khí xâm thể, thần trí có chút mơ hồ, lại thêm là vai trái thụ thương, tình huống không ổn.

“Sư tỷ, đắc tội!”

Tiêu Trường Phong một thanh xé mở Lâm Nhược Vũ Âm Dương đạo bào, đem vai trái vết thương triệt để lộ ra, hắn vận chuyển Thanh Long Bất Diệt quyển, tay phải trên thanh quang Xán Xán, bao hàm sinh cơ.

Hắn dùng chính mình Thanh Long Linh khí, là Lâm Nhược Vũ chữa thương.

Thanh Long Bất Diệt quyển, chính là tiên pháp, cũng có thể hấp thu cỏ cây dược lực, cũng có thể dùng làm trị liệu chi bảo, rất nhanh Lâm Nhược Vũ vai trái vết thương lại không chảy máu nữa.

“Sư đệ, đi mau!”

Lâm Nhược Vũ vừa một khi thức tỉnh, liền tại gấp giọng mở miệng, đầu này Hàn Long thực lực nằm ngoài dự đoán của nàng, mà lại nàng bây giờ lại bị thương, không cách nào ngăn cản, đợi tiếp nữa, hẳn phải chết không nghi ngờ.

“Ah!”

Nàng lời còn chưa dứt, một tiếng hét thảm vang lên, chỉ gặp Âm Xà Tông lão nhân giờ phút này đang bị Hàn Long cắn nửa người, máu thịt be bét.

“Lộ trưởng lão, ngươi an tâm đi đi, ta sẽ nhớ kỹ ngươi ân tình!”

Sơn cốc lối ra, Âm Xà Tông tuổi trẻ đầu cũng không hồi, trốn ra phía ngoài đi, chỉ để lại một câu băng lãnh lời nói, hiển nhiên tại bước ngoặt nguy hiểm, hắn từ bỏ lão nhân.

“Răng rắc răng rắc!”

Hàn Long ngốn từng ngụm lớn, đem lão nhân trực tiếp nuốt vào, chợt đầu rắn chuyển hướng Tiêu Trường Phong bên này.

“Sư đệ, ngươi đi mau, để ta chặn lại cái đó!”

Lâm Nhược Vũ một thanh đem Tiêu Trường Phong hộ tại sau lưng, tay cầm nhuyễn kiếm, giãy dụa đứng dậy, tưởng muốn ngăn cản được Hàn Long công kích, là Tiêu Trường Phong thắng được chạy trốn thời gian.

“Sư huynh, đưa ngươi dược hoàn cho ta một khỏa!”

Tiêu Trường Phong chau mày, hắn hướng về nơi xa ngã xuống đất trên Lư Văn Kiệt quát khẽ.

Trước đó Lư Văn Kiệt bị Hàn Long thân thể quét trong, trọng thương ngã xuống đất, khó khăn với đứng dậy, này đây nghe đến Tiêu Trường Phong quát khẽ, nhưng cũng không chút do dự, từ trong ngực móc ra một khỏa đen thui dược hoàn, dùng hết lực khí toàn thân, ném về Tiêu Trường Phong.

Phốc!

Chính ở đây đây, Lâm Nhược Vũ lại thứ phun ra một ngụm máu tươi, nàng với thân thể bị trọng thương đi đối phó Hàn Long, căn bản là không có cách ngăn cản, lại thứ bị đánh bay.

Lâm Nhược Vũ chính tại chống cự thể nội âm sát khí, tưởng muốn giãy dụa tái khởi, thế mà một đôi ấm áp hữu lực Thủ chưởng, lại là đặt ở đầu vai của nàng.

“Sư tỷ, giao cho ta!”

Tiêu Trường Phong theo Lâm Nhược Vũ trong tay lấy qua nhuyễn kiếm, hướng về Hàn Long đi đến.

“Sư đệ, mau trở lại!”

Gặp đến Tiêu Trường Phong cử động, Lâm Nhược Vũ lo lắng mở miệng, một bên khác Lư Văn Kiệt, cũng là một mặt hãi nhiên.

Hắn vậy mà muốn đi chịu chết?

“Tên là Hàn Long, nhưng chung quy chỉ là một đầu tiểu xà mà thôi!”

“Như là những yêu thú khác, ta chỉ có thể nhượng bộ lui binh, nhưng đáng tiếc, ngươi là Yêu Xà!”

Tiêu Trường Phong khẽ lắc đầu, bộ pháp kiên định, hắn một thanh đem Lư Văn Kiệt cho dược hoàn ném vào trong miệng, đây là một loại thời gian ngắn bên trong thực lực bạo tăng dược, Tiêu Trường Phong Khí Tức, bỗng nhiên đây không ngừng kéo lên, trực tiếp đạt đến Luyện Thể Cảnh Lục trọng.

“Thanh Long Võ Hồn, hiện!”

Tiêu Trường Phong thôi động Thanh Long Bất Diệt quyển, bỗng nhiên đây sau lưng hiển hiện một đạo rưỡi mét dài thanh sắc hư ảnh, đúng là hắn Thanh Long Võ Hồn.

Cái này Thanh Long Võ Hồn như đồng Ấu Thần, tuy nhỏ, nhưng lại ẩn chứa long uy, long uy bắn ra, bỗng nhiên đây này gào thét mà đến Hàn Long, đột nhiên cứng đờ, mắt rắn phía trong, hiển hiện hoảng sợ cùng run rẩy.

Long uy, cái này là bắt nguồn từ huyết mạch áp chế, cái đó, không dám động đậy.

Này đây Tiêu Trường Phong tay phải cầm kiếm, tay trái cũng chỉ, tại thân kiếm trên một vệt, bỗng nhiên đây thân kiếm bổ sung thanh quang mang theo một cỗ mênh mông sâu thẳm Khí Tức, phảng phất cũng có thể trên trảm cửu thiên, trảm xuống u minh.

“Ngự Kiếm Thuật!”

Chiêu kiếm này trảm ra, phảng phất liền thiên địa đều có thể chém thành hai đoạn, hóa thành một cái thông thiên triệt địa thanh sắc tia sáng.

Giờ phút này Hàn Long bị long uy khuất phục, không dám tránh né, cũng không dám ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn chiêu kiếm này rơi xuống.

Này cỡ thùng nước thân rắn, với cùng này như Cương Thiết cứng rắn vảy rắn, tại thanh dưới ánh sáng, như đồng giấy, bị đao cắt đậu hũ vạch một cái mà qua.

“Tê!”

Hàn Long phát ra một tiếng tê tâm liệt phế rống lên một tiếng, nó đầu rắn theo trường kiếm trảm qua mà trượt xuống, một cỗ suối máu theo thân rắn trong phun ra, vết thương trơn nhẵn như gương.

Ầm ầm!

Hàn Long ầm vang ngã xuống đất, lạc tại đàm một bên, hù dọa xông Thiên Thủy sóng.

Võ Hồn khuất phục, một kiếm Trảm Long!