Chương 4: Bệnh Của Ngươi, Ta Có Thể Trị

? Đêm, lạnh như thủy.

? ? Lụi bại tiểu viện trong, Tiêu Trường Phong thân ảnh mờ mịt, đạp trên huyền diệu bộ pháp, dưới chân sinh phong.

Hắn giờ phút này tu luyện, là có thể so cái này thế giới Huyền giai võ kỹ “Du Long Kinh Hồng Bộ”.

Tại đời này giới, công pháp và võ kỹ chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng tứ giai, ban đầu trong cao ba cấp.

Bởi vậy gặp vũ kỹ này trân quý trình độ.

Đồng thời, Tiêu Trường Phong hay căn cứ Thanh Long Võ Hồn đặc tính, luyện đồng dạng có thể so Huyền giai võ kỹ “Thanh Thiên Long trảo thủ”, hai người phối hợp hắn Thanh Long Võ Hồn, lại thêm là thực lực tăng gấp bội.

Tiêu Trường Phong không biết mệt mỏi luyện tập, sau ba canh giờ, thân thượng truyền ra một cỗ cường hoành ba động, lại thêm có loáng thoáng Long Ngâm tiếng hổ gầm vang lên.

“Luyện Thể Cảnh tứ trọng!”

Đột phá.

“Ta mặc dù với ước chiến vì lý do, kéo một năm, nhưng không chỗ không có ở đây nguy hiểm, y nguyên không thể phớt lờ!”

“Mà lại một tháng sau diễn võ thi toàn quốc, Đại hoàng tử khẳng định sẽ thừa cơ tìm phiền toái, bởi vậy ta nhất định cần thu hoạch được nội môn đệ tử tên ngạch.”

“Bây giờ ngoại môn đệ tử trong, mạnh nhất có lẽ là có Kiếm Ma danh xưng Sở Sơn Hà, là Luyện Thể Cảnh thất trọng thực lực, tại một tháng này bên trong, ta tối thiểu nhất muốn đột phá đến Luyện Thể Cảnh thất trọng, mới có cơ hội chiến thắng.”

Tiêu Trường Phong mắt quang thiểm nhấp nháy, vào ban ngày mặc dù hắn nhìn như liều lĩnh, thực thì thận trọng.

Hoàng hậu uy hiếp, Từ Tam hạ độc, với cùng Đại hoàng tử nhằm vào, không không theo lý tình cảnh gian khó khăn, hắn mặc dù có tự tin có thể báo thù, nhưng khuyết thiếu là hoàn cảnh lớn lên.

Thay lời khác nói, hắn hiện tại quá yếu, tùy tiện đến cái nhân đều có thể lấy đi của mình mạng nhỏ.

Bởi vậy, hắn cố ý khiêu khích, chủ động khiêu chiến, vì chính mình thắng được một năm trưởng thành thời gian.

Hắn người cười ta quá điên, ta cười hắn nhân nhìn không thấu.

Hôm nay các ngươi chửi ta phế vật, hắn ngày ta nhất định để các ngươi thần phục.

Một thế này, ta nhất định đem khoái ý ân cừu.

Một thế này, ta nhất định đem chấp chưởng vận mệnh.

Một thế này, ta nhất định đem quân lâm thiên hạ.

Tiêu Trường Phong toàn bộ nhân phong mang tất lộ, tựa như một thanh ra khỏi vỏ lợi kiếm.

Bỗng nhiên, Tiêu Trường Phong thần sắc khẽ động, Khí Tức thu lại, ngẩng đầu hướng ra phía ngoài mà trông, chỉ gặp dưới ánh trăng, một bóng người xinh đẹp đứng tại ngoài viện, như cùng tháng trong tiên tử, thanh lãnh vào trần.

Đúng vậy ban ngày mới thấy qua Lâm Nhược Vũ!

“Sư tỷ đêm khuya tới chơi, tiến đến một lần đi!”

Tiêu Trường Phong đứng dậy, nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt bình tĩnh.

Lâm Nhược Vũ thân như phiên hồng, đi vào viện trong, nhìn thật sâu Tiêu Trường Phong một mắt.

Nàng tới hồi lâu, thấy được Tiêu Trường Phong phong mang tất lộ, cái này khiến nàng nghi ngờ trong lòng thật sâu.

Có can đảm trực diện Đại hoàng tử, lại thêm là chủ động hạ chiến thư, giờ phút này lại hiện ra ra tài năng tuyệt thế.

Dạng này một cái nhân, thực là phế vật sao?

Có lẽ, những cái kia nói hắn là phế vật người, mới thật sự là phế vật đi.

“Sư tỷ thế là vì Cực Hàn Phệ Tâm mà đến?”

Tiêu Trường Phong mỉm cười, đối với Lâm Nhược Vũ đến, có chỗ đoán trước.

“Ngươi có thể nhìn ra bệnh của ta?”

Nghe được Tiêu Trường Phong, Lâm Nhược Vũ hít sâu một hơi, bỏ đi tạp niệm, nhìn chăm chú Tiêu Trường Phong.

Cái bệnh này tại gia tộc của nàng bên trong, cũng chỉ có một tay có thể đếm được mấy cái nhân biết, vì cái gì Tiêu Trường Phong lại có thể một ngụm nói ra?

Chính là bởi vì việc này, nàng mới nửa đêm tới đây, tưởng muốn được đến đáp án.

“Sư tỷ người mang Bát phẩm Thái Âm Võ Hồn, nhưng này Võ Hồn Tiên Thiên có thiếu, như đồng Minh Nguyệt, có âm tình tròn khuyết, bởi vậy cách mỗi Trong đoạn thời gian, liền sẽ có Cực Hàn Phệ Tâm thống khổ, sư tỷ, ta nói đúng hay không?”

Tiêu Trường Phong mặt mỉm cười, chậm rãi mở miệng, thế mà hắn, lại là để Lâm Nhược Vũ gương mặt xinh đẹp biến sắc.

Bởi vì Tiêu Trường Phong nói, không sai chút nào, bệnh này theo nàng xuất sinh lên lại đi theo nàng, khi còn bé còn có gia tộc trưởng bối hỗ trợ áp chế, thế mà bây giờ lại là càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng, gia tộc đưa nàng đưa đến Âm Dương Học Cung, muốn nhìn một chút có thể trị liệu hay không bệnh này.

Thế là cho dù Âm Dương Học Cung cung chủ, cũng đối bệnh này thúc thủ vô sách, cái này khiến nàng lòng như tro nguội, cũng chính bởi vì vậy, tính cách của nàng mới trở nên như thế băng lãnh, sinh nhân chớ vào.

“Bệnh này, ta có thể trị!”

Tựu tại cái này đây, Tiêu Trường Phong lại là mở miệng nói.

Lâm Nhược Vũ nội tâm run lên, thanh lãnh gương mặt xinh đẹp trên lộ ra một vệt kích động.

Bệnh này hành hạ nàng mười bảy năm, để nàng đau đến không muốn sống, lại thêm là có tử vong uy hiếp, nếu là có thể trị tận gốc, cho dù giao ra lớn hơn nữa đại giới nàng cũng nguyện ý.

“Nhưng ta có một cái điều kiện!”

Tiêu Trường Phong tiếng nói nhất chuyển, để Lâm Nhược Vũ trên mặt thần sắc kích động hơi liễm.

“Một năm bên trong, ta muốn ngươi đi theo ở bên cạnh ta, hộ ta an toàn!”

Tiêu Trường Phong mỉm cười, có Lâm Nhược Vũ ở bên cạnh, một năm này hoàn cảnh lớn lên, lại càng thêm ổn định.

Lâm Nhược Vũ nhìn hắn một mắt, đoán được Tiêu Trường Phong ý nghĩ, bất quá thời gian một năm mà thôi, cái này đại giới, hay tại nàng tiếp nhận phạm vi bên trong.

“Ta cũng có thể đáp ứng ngươi, nhưng ngươi chừng nào thì bắt đầu trị liệu, ta cảnh cáo nói ở phía trước, nếu như trị cho ngươi không hảo bệnh của ta. . .”

“Trị không hảo ta tự vẫn tạ tội!”

Tiêu Trường Phong cười ngạo nghễ.

Cái này Cực Hàn Phệ Tâm đối với này giới nhân nói đi là bệnh nan y, nhưng đối với hắn mà lời, chỉ là một cái bệnh nhẹ.

Mặc dù hắn ký ức chỉ đã thức tỉnh một bộ phận, nhưng lại có thuật luyện đan.

Đan dược, là tu tiên thiết yếu chi bảo.

Thế mà, này giới vô đan, cho dù là Âm Dương Học Cung bên trong, cũng chỉ có Luyện Dược Đường.

Là dược ba phân độc, dược cùng đan bỉ, giống như vân nê.

Dược không thành đan hết là độc.

Mà Tiêu Trường Phong luyện, cũng không phải là phổ thông đan dược, chính là Tiên Đan.

Mặc cho ngươi Võ Hồn có thiếu, một viên Tiên Đan xuống dưới, thuốc đến bệnh trừ.

“Quân tử một lời!”

Lâm Nhược Vũ lộ ra một vệt cười dung, thân ra trắng nõn như ngọc tay.

“Tứ mã nan truy!”

Ba!

Tiêu Trường Phong cũng đưa tay ra, cùng Lâm Nhược Vũ chạm nhau một chưởng, cái này là bọn hắn giữa hai người ước định.

. ..

Tiêu Trường Phong tưởng luyện, là một loại tên là Phục Linh đan đan dược.

Đan dược chủ phải có Linh Đan, bảo đan cùng Tiên Đan, với Tiêu Trường Phong thực lực trước mắt, chỉ có thể luyện chế Linh Đan, mà Phục Linh đan, liền tại Hạ phẩm Linh Đan.

Mặc dù chỉ là Hạ phẩm Linh Đan, nhưng Phục Linh đan là một loại tu Phục Linh mạch, thể rắn bồi nguyên đan dược, dùng để trị liệu Lâm Nhược Vũ bệnh, thấy hiệu quả có lẽ chậm một chút, nhưng lại thắng tại ổn thỏa, chỉ cần dùng lâu dài, có thể đem bệnh căn dần dần loại trừ.

Bất quá cho dù là nhất Sơ cấp Phục Linh đan, cũng cần muốn ba mươi sáu loại linh dược, lại thêm là cần muốn Luyện Đan Lô, mà những thứ này, đối Tiêu Trường Phong mà lời, đều khá là phiền toái.

Tại là hắn đem chuyện này giao cho Lâm Nhược Vũ, với Lâm Nhược Vũ truyền thừa đệ tử thân phận, tự nhiên có thể theo Âm Dương Học Cung bên trong đến đến.

Bất quá chỉ bằng vào những thứ này còn không được, Phục Linh đan bên trong có một vị chủ dược, tên là tử cùng thảo, thuốc này mặc dù không coi là nhiều quý báu, nhưng có cái vấn đề lớn nhất.

Vậy liền là tử cùng thảo sau khi hái xuống nhất định cần lập tức luyện đan, không thì dược hiệu cực kém.

Bởi vậy Tiêu Trường Phong quyết định tiến về khoảng cách Âm Dương Học Cung không xa vạn yêu Sơn Mạch.

Sáng sớm, dương quang như mảnh vàng vụn vẩy xuống, Tiêu Trường Phong chuẩn bị hảo bọc hành lý, hướng về học cung đại môn đi đến.

Tối hôm qua hắn cùng Lâm Nhược Vũ ước định, ngay bây giờ sáng sớm tại chỗ cửa lớn tụ hợp, tiến về vạn yêu Sơn Mạch tìm kiếm tử cùng thảo.

Bất quá hắn vừa đi ra tiểu viện, lại có ít thân ảnh mang theo nồng đậm địch ý, chạm mặt tới.

Cũng là Âm Dương Học Cung ngoại môn đệ tử, hết thảy bảy nhân, bốn nam tam nữ.