Chương 8: Pháp Không Thế Khinh Truyền

“Cái này. . . Cái này. . .”

Lư Văn Kiệt trợn mắt hốc mồm, hắn chưa hề đem Tiêu Trường Phong để trong lòng trên, dù sao đối phương xuyên là ngoại môn đệ tử hôi sam, mà lại thực lực bất quá Luyện Thể Cảnh tứ trọng.

Thế mà hắn không có nghĩ đến cái này bị hắn không nhìn hảo thiếu niên, vậy mà như thế cường đại, ngay cả Nhược Vũ sư tỷ cùng Âm Xà Tông Lộ trưởng lão đều không thể đối phó Hàn Long lại bị hắn một kiếm chém giết?

“Ngươi vậy mà có được Võ Hồn!”

Một tiếng thấp giọng hô vang lên, Lâm Nhược Vũ đôi mắt đẹp trừng lớn, giật mình không so.

Võ Hồn, vạn trong không một, mà cái này bị Âm Dương Học Cung giễu cợt ba năm lâu phế vật hoàng tử, vậy mà có được Võ Hồn.

Mà lại cái này Võ Hồn nhìn hay cực kì cường đại, ngay cả Hàn Long đều bị khuất phục không dám động đậy.

Hắn thân trên, đến cùng còn có bao nhiêu bí mật?

“Khụ khụ!”

Tiêu Trường Phong sắc mặt trắng nhợt, nôn ra một ngụm tụ huyết, mặc dù chém giết Hàn Long, nhưng hắn cũng thương thế không nhẹ.

Hàn Long dù sao là Trung phẩm yêu thú, ngay cả Lâm Nhược Vũ cùng Lộ trưởng lão cũng không là đối thủ, cho dù hắn có được Thanh Long Võ Hồn, có thể khuất phục, nhưng tưởng muốn chém giết, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Vừa rồi một kiếm kia, chính là hắn cưỡng ép thi triển Ngự Kiếm Thuật, đem toàn thân lực lượng quán chú trong đó, lại thêm trên Lâm Nhược Vũ chuôi này nhuyễn kiếm sắc bén không so, không thì căn bản là không có cách chém ra này cứng rắn như sắt vảy rắn.

“Mặc dù bị này Âm Xà Tông Thiếu tông chủ chạy, nhưng hắn thời gian ngắn nội ứng nên không còn dám về, chúng ta đều bị thương, hay là tại cái này nắm chặt thời gian chữa thương đi!”

Tiêu Trường Phong tay cầm nhuyễn kiếm, đi lại tập tễnh đi đến Lâm Nhược Vũ bên cạnh, xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng thiếp tại Lâm Nhược Vũ thân trên, này tơ lụa như lụa xúc cảm cũng không để tâm hắn tự ba động.

Thanh Long Bất Diệt quyển vận chuyển, đem Lâm Nhược Vũ thể nội âm sát hấp thu.

Cái này âm sát khí tuy mạnh, nhưng Thanh Long Bất Diệt quyển chính là tiên pháp, không chỉ có không ngại, ngược lại có thể hấp thu luyện hóa, Khôi phục không ít Linh khí.

“Sư tỷ, đem Luyện Đan Lô cho ta đi!”

Chữa thương cần muốn dược, tốt nhất dược tự nhiên là đan dược, Tiêu Trường Phong muốn luyện đan.

Lâm Nhược Vũ mặc dù trong tâm không hiểu, nhưng không có cự tuyệt, bỗng nhiên đây vung tay lên, một tôn cao một thước, rộng nửa mét, ba chân hai tai Luyện Đan Lô xuất hiện tại đất bằng bên trên.

“Nhẫn trữ vật!”

Một bên Lư Văn Kiệt có cảm ứng, ánh mắt lạc tại Lâm Nhược Vũ tay phải trên, trong mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Chỉ gặp Lâm Nhược Vũ tay phải trên mang theo một viên nguyệt chiếc nhẫn màu trắng, phía trên hay điêu khắc một đóa tinh xảo quế hoa.

Đây cũng không phải bình thường giới chỉ, mà là nhẫn trữ vật, ở trong chứa Không gian, có thể cất giữ vật phẩm, cực kì trân quý.

“Sư tỷ, mượn kiếm dùng một lát!”

Tôn này Luyện Đan Lô mặc dù phẩm chất, nhưng cũng miễn cưỡng có thể sử dụng, Tiêu Trường Phong cầm nhuyễn kiếm, hướng về Hàn Long thi thể đi đến.

“Hắn muốn làm gì?”

Lư Văn Kiệt lấy ra thuốc trị thương ăn vào, thương thế Khôi phục một chút, này đây nhìn đến Tiêu Trường Phong cử động, không khỏi nghi hoặc không hiểu.

Đầu này Hàn Long là Trung phẩm yêu thú, lại tại Hàn Đầm nội tu đi trăm năm, có thể nói một thân là bảo.

Cái đó cặp kia kim sắc mắt rắn bị Tiêu Trường Phong thận trọng gỡ xuống, sau đó lột bỏ từng mai từng mai vảy rắn, những thứ này vảy rắn như thép như sắt, lại thêm là mềm dẻo nhẹ nhàng, cũng có thể chế tác lân giáp.

Về sau Tiêu Trường Phong cầm trong tay nhuyễn kiếm, đem Hàn Long huyết nhục loại bỏ hạ, lộ ra một cái hơn hai mươi thước xương cột sống, cái này xương cột sống cứng rắn như sắt, trắng noãn như ngọc, ác nơi tay trong, băng lãnh cực hàn, phảng phất là cực địa Vạn niên hàn băng.

Căn này xương cột sống bị âm sát thấm vào trăm năm, đã tính là không sai thiên tài địa bảo, Tiêu Trường Phong dự định đưa nó luyện chế thành một kiện pháp khí.

Bất quá này đây Tiêu Trường Phong dẫn đầu bắt đầu là Hàn Long huyết nhục, những thứ này huyết nhục tràn đầy Linh khí, chính là huyết nhục đại dược, bổ dưỡng dị thường, Tiêu Trường Phong lấy một chút huyết nhục, ném vào Luyện Đan Lô bên trong, sau đó dùng nhóm lửa thạch làm nóng, bắt đầu luyện đan.

Rất nhanh, một lò huyết tinh đan luyện chế mà ra, cái này là Tiêu Trường Phong loại trừ âm sát, đem Hàn Long huyết nhục trong tinh hoa tinh luyện mà ra, hiệu quả kinh nhân, bất quá loại đan dược này, chỉ có thể miễn cưỡng tính là Hạ phẩm Linh Đan.

“Sư đệ, cái này là cái gì?”

Lư Văn Kiệt không biết lúc nào bu lại, hiếu kì hỏi thăm, nhưng trong mắt lại là hiển hiện kinh diễm chi sắc.

“Cái này là huyết tinh đan, ăn một khỏa, có thể để ngươi thương thế Khôi phục!”

Tiêu Trường Phong ném qua một viên huyết tinh đan, đem còn lại ba cái đưa cho Lâm Nhược Vũ về sâu liền tại lại lần nữa lấy qua Hàn Long huyết nhục, kế tiếp theo luyện đan.

“Huyết tinh đan? Đây là vật gì, chẳng lẽ so với ta dược hoàn hay muốn được không?”

Lư Văn Kiệt chính là Luyện Dược Đường thiên kiêu, luyện dược thủ đoạn phi phàm, lúc này lại là có chút không tin, nhìn qua trong tay viên này lớn chừng trái nhãn Ám Hồng Sắc đan dược, trong tâm lo sợ.

Bất quá hắn căn cứ kiểm chứng tâm tính, hít hà, xác nhận không độc về sâu lại ném vào trong miệng.

Huyết tinh đan vào miệng tan đi, hóa thành một cỗ dư thừa dược lực, như đồng nóng sóng, để Lư Văn Kiệt trừng đại hai mắt, kinh chấn không lại.

Làm Tiêu Trường Phong đem Hàn Long huyết nhục toàn bộ luyện thành huyết tinh đan về sâu phát hiện Lư Văn Kiệt ngồi ở một bên, trừng mắt ngưu mắt, một mặt kinh chấn.

“Sư đệ, ukm không, sư huynh, tiểu đệ thuở nhỏ lượt xem sách thuốc, mặc dù tuổi nhỏ, nhưng cũng kiến thức không ít, thế là chưa từng nghe nói qua cái này huyết tinh đan, xin hỏi sư huynh, cái này là dược hoàn sao?”

Lư Văn Kiệt từ nhỏ si mê luyện dược, tự nhận thiên phú Bất Phàm, lại thêm là luyện chế được không ít khiến người khen không dứt miệng dược, thế mà một viên huyết tinh đan, lại là đem hắn tất cả nhận biết đánh vỡ.

Hắn chưa hề gặp qua cái này người thần kỳ dược, thậm chí ngay cả nghe cũng không từng nghe nói qua.

Nghe được Lư Văn Kiệt, Tiêu Trường Phong cười nhạt một tiếng, đem ba mươi miếng huyết tinh đan thu nhập một cái ngọc hồ lô trong, lúc này mới lên tiếng giải thích.

“Cái này là đan, nhân không thành thần chỉ là xám, dược không thành đan hết là độc. Võ Giả suốt đời truy cầu là Thần Cảnh, mà dược Cực hạn, liền tại đan!”

Lư Văn Kiệt cái này nhân tâm ruột không xấu, trước đó hay bảo vệ Tiêu Trường Phong, động thân nghênh đối Âm Xà Tông Thiếu tông chủ, lại thêm trên hắn si mê dược đạo, Tiêu Trường Phong đối với hắn ấn tượng cũng không tính chênh lệch.

Này đây mở miệng, cũng có chỉ điểm chi ý.

“Dược không thành đan hết là độc?”

Một câu nói trúng, thể hồ quán đỉnh, Lư Văn Kiệt bỗng nhiên khẽ giật mình, một cái hoàn toàn mới đại môn, tại tâm hắn trong mở ra, này không biết cùng thần bí cảnh địa, để tâm hắn sinh ngóng trông.

Nếu là không có huyết tinh đan, hắn tất nhiên sẽ không tin tưởng, nhưng vừa rồi bản thân trải nghiệm, lại là để hắn đối Tiêu Trường Phong, phá lệ tin phục.

Phanh phanh!

Hai đạo rất nhỏ phá bích tiếng vang lên, chợt một cỗ thanh lãnh U Hàn Khí Tức đột nhiên quét sạch mà ra.

“Nhược Vũ sư tỷ, ngươi đột phá!”

Lư Văn Kiệt trừng tròng mắt, kinh ngạc không so.

Này đây Lâm Nhược Vũ quanh thân Linh khí khuấy động, phía sau lại thêm có một vầng loan nguyệt hư ảnh, cái này là đột phá thể hiện.

“Sư đệ, ngươi đan dược Bất Phàm, thẻ ta ba tháng bình cảnh cuối cùng bài trừ, để ta đạt đến Linh Võ cảnh ngũ trọng, cám ơn ngươi!”

Lâm Nhược Vũ lúc này tình trạng rất tốt, ba cái huyết tinh đan, không chỉ có để thương thế của nàng Khôi phục, lại thêm là nhờ vào đó nhất cổ tác khí, thành công đột phá bình cảnh.

Tấm kia thanh lãnh gương mặt xinh đẹp trên, nhiều hơn một phần cười dung, như gió xuân hiu hiu, để nhân mê say.

Huyết tinh đan như thế Bất Phàm, xem ra chính mình quái bệnh, thật sự có hi vọng.

“Sư huynh, ta có thể hay không theo ngươi học tập luyện đan thuật?”

Lư Văn Kiệt vội vàng quay đầu, mang theo cuồng nhiệt cùng kích động, tưởng muốn học tập luyện đan thuật.

Đan dược này, thực tại quá qua Bất Phàm, viễn siêu mình nhận biết, dược không thành đan hết là độc, đan dược, cái này mới là ta suốt đời truy cầu ah!

Lư Văn Kiệt chờ mong không so, cuồng nhiệt không lại, thế mà Tiêu Trường Phong lại là lắc đầu.

Hắn ngưng thực lấy Lư Văn Kiệt, một mặt trang nghiêm, giống như Thánh Sư, trong tiếng hít thở, trang nghiêm Bất Phàm.

“Pháp không thế khinh truyền!”