Chương 6: Hàn Long Đầm

“Hàn Long đầm, chính là Vạn Yêu Sơn Mạch vòng ngoài trong một chỗ hiểm địa, bao hàm âm sát, phạm vi trăm thước bên trong không có một ngọn cỏ, đàm thủy âm hàn, đàm trong có một đầu tu luyện trăm năm Hàn Long, chính là Trung phẩm yêu thú, thực lực cùng ta tương đương, đến lúc đó nếu có nguy hiểm, ta sẽ giúp ngươi ngăn cản, tử cùng thảo sự tình, tựu giao cho ngươi!”

Đường trên, Lâm Nhược Vũ hướng Tiêu Trường Phong giới thiệu Hàn Long đầm, để hắn có chỗ chuẩn bị tâm lý.

Vạn Yêu Sơn Mạch, cây rừng thật sâu, yêu thú đông đảo, nguy cơ tứ phía, bất quá có Lâm Nhược Vũ tại, ngược lại là không có cái gì không dài mắt yêu thú tới quấy rầy.

Mặc dù chỉ là vòng ngoài, nhưng Vạn Yêu Sơn Mạch sao mà rộng lớn, Tiêu Trường Phong cùng Lâm Nhược Vũ đi nửa ngày thời gian, mới đến Hàn Long đầm phụ cận.

Tiêu Trường Phong ánh mắt trông về phía xa, xa xa hướng Hàn Long đầm nhìn lại, mơ hồ gặp đến trùng thiên âm sát ngưng tụ ở trên không, quả nhiên là âm khí hội tụ chi địa.

Cái này đây, đột nhiên truyền đến một trận đánh nhau cùng quát mắng thanh âm, bất ngờ là Hàn Long đầm phương hướng.

“Ồ, chúng ta đi xem một chút.”

Tiêu Trường Phong nhướng mày, cùng Lâm Nhược Vũ bước nhanh đuổi đến đi qua.

Hàn Long đầm tại một cái sơn cốc bên trong, sơn cốc này ba mặt dốc đứng, chỉ có rộng hơn mười thước cốc khẩu lộ ra.

Tiến vào cốc, tựu gặp trước đàm đang đứng hai nhóm nhân, tại giằng co lẫn nhau.

Trong đó một bên là một người mặc trường bào màu đen thiếu niên, dáng người gầy yếu, sắc mặt trắng bệch, bất ngờ là trước kia nhìn thoáng qua Luyện Dược Đường nội môn đệ tử, Lư Văn Kiệt.

Mà đổi thành một bên thì là một già một trẻ, hai nhân tất cả mặc màu xanh sẫm kình trang, ngực có một cái hình rắn đồ án.

“Nguyên lai là có trợ thủ, khó trách dám như thế liều lĩnh, bất quá chúng ta Âm Xà Tông cũng không sợ các ngươi Âm Dương Học Cung!”

Này một già một trẻ nhìn đến Tiêu Trường Phong cùng Lâm Nhược Vũ, bỗng nhiên đây cảnh giác lên, cười lạnh mà đúng, lại là không sợ hãi chút nào.

Tiêu Trường Phong ánh mắt lạc tại này một già một trẻ thân trên, cái này hai nhân thực lực không tầm thường, này mặt như trọng tảo lão nhân chính là một vị Linh Võ cảnh cường giả, so Lâm Nhược Vũ chỉ mạnh không yếu, mà cái kia một mặt kiệt ngạo, mắt mang tàn nhẫn tuổi trẻ, cũng là Luyện Thể Cảnh Lục trọng thực lực.

Mà Lư Văn Kiệt này đây Hắc Bào vỡ vụn, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn xuất huyết dấu vết, hiển nhiên thương thế không nhẹ.

Cái này ba nhân tại Hàn Long đầm giằng co, không biết là vì cái gì.

Bất quá Lư Văn Kiệt nhìn đến Lâm Nhược Vũ cùng Tiêu Trường Phong, cũng là lộ ra thần sắc kinh ngạc.

“Nhược Vũ sư tỷ, ngươi làm sao đến nơi này?”

Lư Văn Kiệt ánh mắt theo Tiêu Trường Phong thân trên quét qua, đối Lâm Nhược Vũ nói.

Lâm Nhược Vũ chính là Âm Dương Học Cung hai đại truyền thừa đệ tử một trong, công nhận nữ thần, Lư Văn Kiệt tự nhiên nhận biết.

“Thất Diệp tử cùng thảo!”

Bỗng nhiên, Tiêu Trường Phong ánh mắt thoáng nhìn, thấy được Hàn Long đầm bên trong, một khối nửa thước gặp rộng mặt đất trên, có một gốc quyền lớn nhỏ, toàn thân sâu Tử Sắc linh dược, đúng vậy tử cùng thảo.

Bất quá cái này gốc tử cùng thảo, bên trên có Thất Diệp, tươi thúy ướt át, dược lực nồng đậm.

“Tử cùng thảo mỗi trăm năm nhiều ra một diệp, cái này gốc tử cùng thảo, hấp thu Hàn Đầm âm sát, đã có được bảy trăm năm dược lực, có thể xưng Thượng phẩm linh dược.”

Tiêu Trường Phong ánh mắt lấp lóe, thế gian dược liệu chia làm linh dược, bảo dược, thánh dược cùng thần dược, vừa mịn phân thượng trung hạ Tam phẩm.

Phổ thông tử cùng thảo chỉ có thể coi là Hạ phẩm linh dược, nhưng cái này gốc Thất Diệp tử cùng thảo, cũng đã đi là Thượng phẩm linh dược, dược hiệu kinh nhân.

“Cái này gốc Thất Diệp tử cùng thảo, là chúng ta Âm Xà Tông trước tiên tìm đến, Âm Dương Học Cung tiểu bối, cút nhanh lên.”

Mặt như trọng tảo lão nhân cười lạnh, khẽ quát một tiếng, trong tay cầm một thanh xà trượng, Linh Võ cảnh Khí Tức tản ra, hóa thành cuồng phong, tại Hàn Long đầm trên gào thét, cho Tiêu Trường Phong mấy người uy áp.

“Để các ngươi lăn, tựu cút nhanh lên, nghe không hiểu tiếng người sao?”

Một mặt kiệt ngạo tuổi trẻ há miệng quát mắng, phách lối không so.

“Đánh rắm, cái này gốc Thất Diệp tử cùng thảo, rõ ràng là ta trước tìm đến, các ngươi tưởng muốn cướp đoạt, vô sỉ tiểu nhân!”

Lư Văn Kiệt nhịn không được, nộ xem quát khẽ, thế mà này một già một trẻ lại là không để ý, y nguyên phách lối cuồng vọng.

Cái này, tựu là Võ Giả thế giới, mạnh được yếu thua, thực lực vi tôn.

“Ta ngăn trở bọn hắn, ngươi đi hái thuốc!”

Bóng hình xinh đẹp đi ra, Lâm Nhược Vũ thanh lãnh thanh âm tại Tiêu Trường Phong lẩn quẩn bên tai, sau một khắc, nàng ngón tay ngọc tại bên hông một vệt, bỗng nhiên đây một thanh bích Ngân Sắc nhuyễn kiếm xuất hiện tại tay nàng trong, nguyệt Bạch Sắc Linh khí bao trùm tại nhuyễn kiếm trên, hàn ý bức nhân.

Linh Võ cảnh, cũng có thể làm đến Linh khí ngoại phóng, thực lực siêu bầy.

“Minh ngoan bất linh, như thế các ngươi tựu chớ đi!”

Gặp đến Lâm Nhược Vũ xuất thủ, lão nhân hừ lạnh một tiếng, hắn thân nổi lên hiện nhất trọng lục quang cái này lục quang mãnh liệt bạo trướng, trên tay xà trượng vậy mà sống lại, hóa thành một cánh tay phẩm chất đại xà, hướng Lâm Nhược Vũ công sát mà đi.

“Âm Dương Học Cung tiểu tạp chủng môn, chết tại bản thiếu trong tay đi!”

Cùng này đồng thời, tên thanh niên kia hóa thành một cái bóng mờ, hướng về Tiêu Trường Phong cùng Lư Văn Kiệt đánh tới.

Một cái lục sắc bóng rắn theo tuổi trẻ sau lưng hiển hiện, sát khí bức nhân, làm người sợ hãi.

“Hồn Võ Giả, cái này là Ngũ phẩm âm xà Võ Hồn.”

Lư Văn Kiệt gặp đến này lục sắc bóng rắn, lúc này biến sắc, hắn một thanh đem Tiêu Trường Phong hộ tại sau lưng, thân thể gầy yếu đón tuổi trẻ mà đi.

“Sư đệ, ngươi lui ra phía sau, ta tới đối phó hắn!”

Lư Văn Kiệt lấy ra một khỏa đen thui dược hoàn, một thanh ném vào trong miệng, bỗng nhiên đây gào thét một tiếng, thể nội vậy mà bộc phát ra một cỗ khí thế đáng sợ, cùng này đồng thời, hắn bên ngoài thân có hỏa diễm bốc lên, đem hắn nhuộm thành một cái hỏa nhân.

Tứ phẩm Ly Hỏa Võ Hồn, Lư Văn Kiệt bất ngờ cũng là Một tên hiếm thấy hồn Võ Giả.

Lư Văn Kiệt chỉ có Luyện Thể Cảnh ngũ trọng, nhưng bởi vì là hồn Võ Giả, lại tại luyện dược trên rất có thiên phú, bởi vậy mới đặc biệt tiến vào Nội Môn, nhưng nó thực lực chân chính, lại là bình thường.

Lại thêm trên lúc trước hắn bị thương, thực lực giảm lớn, bất quá hắn vừa rồi không biết ăn hết cái gì, này đây chiến lực tiêu thăng, nghênh chiến tuổi trẻ, lại là Không rơi xuống hạ phong.

Này đây Lâm Nhược Vũ cùng lão nhân giao chiến, Lư Văn Kiệt nghênh kích tuổi trẻ, chỉ có Tiêu Trường Phong, không nhân ngăn được.

Bỗng nhiên đây Tiêu Trường Phong bước chân khẽ động, tránh qua chiến trận, thi triển Du Long Kinh Hồng Bộ, hướng về Thất Diệp tử cùng thảo mà đi.

Tiêu Trường Phong thân pháp quỷ dị, chân đạp Du Long, kinh hồng mà ra, hóa thành một cái bóng mờ, xông vào Hàn Long đầm, trong nháy mắt liền tại đến đến Thất Diệp tử cùng thảo bên cạnh bên trên.

Kia đến đương nhiên Âm Xà Tông một già một trẻ, bị Lâm Nhược Vũ cùng Lư Văn Kiệt gắt gao ngăn chặn, căn bản là không có cách ngăn cản.

Đột nhiên, nguyên bản bình tĩnh Hàn Long đầm bên trong, phun ra một cái xông Thiên Thủy trụ.

Một cái hắc ảnh tựa như tia chớp vọt ra.

Bóng đen này là như thế lớn, một nửa thân thể lộ ra mặt nước, tựu có dài mười mét.

Tiêu Trường Phong chỉ cảm thấy âm phong đập vào mặt, khắp cả người phát lạnh.

“Hàn Long!”

Chỉ gặp mặt đầm trên, đứng thẳng một đầu khom lưng đại xà, đầu này đại xà một nửa thân thể tại mặt nước, một nửa tại dưới nước, toàn bộ thân hình, chỉ sợ có dài hai mươi, ba mươi mét, thân rắn cỡ thùng nước, vảy rắn hiện lên xanh lam sắc, ngược lại tam giác đầu rắn trên, là một đôi Kim Hoàng Sắc dựng thẳng đồng khổng, âm trầm kinh khủng.

Cái này liền tại chiếm cứ này đầm, ở đây tu luyện đầu kia trăm năm Hàn Long.

Cái đó mới vừa xuất hiện, liền tại tấn mãnh như tật, mở cái miệng rộng, hướng về Tiêu Trường Phong táp tới, phảng phất muốn đem Tiêu Trường Phong một ngụm nuốt.

“Cẩn thận!”

Lâm Nhược Vũ tiếng kinh hô vang lên, thân như phiên hồng, cầm trong tay nhuyễn kiếm, lại tưởng muốn tới cứu Tiêu Trường Phong.