Chương 9: Sư Tỷ, Thỉnh Thoát Y

Nói không thế nhẹ thụ, pháp không thế khinh truyền!

Cái này là tu Tiên Giới chí lý tên lời.

Mặc dù Lư Văn Kiệt trước mắt xem ra bản tính thuần lương, nhưng Tiêu Trường Phong lại sẽ không như vậy truyền thụ luyện đan thuật.

Truyền đạo, cũng không phải như vậy mà đơn giản.

Lư Văn Kiệt mắt quang ảm đạm, thần sắc có chút sa sút.

Thế mà Tiêu Trường Phong câu nói tiếp theo, lại là để hắn một lần nữa thắp sáng hi vọng.

“Cái này miếng huyết tinh đan đưa ngươi, nếu ngươi có thể nghiên cứu nguyên lý, luyện chế ra một lò huyết tinh đan, ta lại phá lệ thu ngươi làm ký danh đệ tử!”

“Đa tạ sư huynh, ukm không, là đa tạ Tiêu đại sư!” Lư Văn Kiệt vội vàng nói lời cảm tạ, mặt trên không thể che hết vẻ vui thích, phảng phất nhặt được thiên đại tiện nghi.

Học không tuần tự, đạt người vi sư, mặc dù Tiêu Trường Phong hiện tại hay chỉ là một cái ngoại môn đệ tử, nhưng Lư Văn Kiệt liền tại chấp đệ tử lễ, cung kính không so.

Một màn này để Lâm Nhược Vũ âm thầm líu lưỡi, Lư Văn Kiệt danh khí không nhỏ, có được Tứ phẩm Ly Hỏa Võ Hồn, lại thêm là tại luyện dược một cái bên trên thiên phú dị bẩm, bất quá mười lăm tuổi, cũng đã đi là nhất phẩm Luyện Dược Sư, bị Luyện Dược Đường Triệu đường chủ tự mình thu làm đệ tử cuối cùng, có thể xưng Luyện Dược Đường tương lai đường chủ.

Cái này người thiên kiêu, vậy mà bởi vì Tiêu Trường Phong một câu mà kích động vạn phần, mà lại hay chỉ là một cái ký danh đệ tử.

Bất quá một nghĩ đến huyết tinh đan thần kỳ, Lâm Nhược Vũ cũng liền bình thường trở lại.

Ngay cả nàng đều không có gặp qua thần kỳ như vậy đan dược, huống chi là Lư Văn Kiệt, Nên biết nàng thế là xuất từ Thánh địa.

“Sư tỷ, ta trước đột phá, lại giúp ngươi luyện đan!”

Tiêu Trường Phong cầm trang huyết tinh đan ngọc hồ lô, hướng Hàn Long đầm đi đến, tại bờ đầm ngồi xếp bằng.

“Ngươi an tâm đột phá, ta sẽ vì ngươi hộ pháp!”

Lâm Nhược Vũ gật gật đầu, đem nhuyễn kiếm thu nhập bên hông, cảnh giác bốn phía, còn như Lư Văn Kiệt, này đây đã cầm huyết tinh đan, đến một bên nghiên cứu đi.

Tiêu Trường Phong chỗ tại Hàn Long bờ đầm, cái này âm sát khí đối với bên cạnh nhân mà lời là độc, nhưng đối với hắn nói đi, lại là thuốc bổ, Thanh Long Bất Diệt quyển, chủ trị càng, luyện vạn vật, cái này nho nhỏ âm sát khí, sao có thể cùng Thanh Long cùng nhau so.

Theo ngọc hồ lô trong ngược lại xuất huyết tinh đan, ném vào trong miệng, bỗng nhiên đây luyện hóa dược lực, xung kích Luyện Thể Cảnh ngũ trọng.

Lâm Nhược Vũ phục dụng ba cái huyết tinh đan lại đột phá Linh Võ cảnh bình cảnh, cái này một hồ lô trong tổng cộng có ba mươi miếng huyết tinh đan, Tiêu Trường Phong có lòng tin có thể đột phá.

Trong chốc lát chu tao Linh khí cùng âm sát khí, hướng về Tiêu Trường Phong dũng mãnh lao tới, vậy mà tạo thành một cái nho nhỏ khí toàn, để Lâm Nhược Vũ giật mình.

“Hắn tu luyện là công pháp gì, vậy mà như thế bá đạo, hoàn toàn không phải Hoàng giai công pháp, chẳng lẽ là Huyền giai? Nhưng Huyền giai cũng không có mãnh liệt như vậy ah, ngay cả âm sát đều có thể hấp thu luyện hóa!”

“Chẳng lẽ lại, là Địa giai công pháp? Thế ta tu luyện Thái Uyên Thanh Huyền quyết tựu là Địa giai công pháp, nhưng ta thế nào cảm giác hay so không trên hắn, chẳng lẽ lại. . .”

Lâm Nhược Vũ đồng khổng đột nhiên co lại, nghĩ đến một loại nào đó có thể, nhưng rất nhanh lại lắc đầu, phủ định chính mình suy đoán.

“Không có khả năng, mặc dù hắn là Đại Võ Vương Triều Cửu hoàng tử, nhưng cho dù là Đại Võ Vương Triều, cũng không có Thiên giai công pháp, trừ phi là Âm Dương Học Cung, nhưng Âm Dương Học Cung Âm Dương vạn hóa công lại không phải cái dạng này.”

“Thần bí Võ Hồn, thần kỳ luyện đan thuật, còn có cái này công pháp bá đạo, những vật này, hắn cũng là từ chỗ nào học được?”

Lâm Nhược Vũ đôi mắt đẹp hiện quang nhìn qua Tiêu Trường Phong, chỉ cảm thấy thiếu niên này, quen thuộc vừa xa lạ.

“Hắn phải chăng biết sự kiện kia, phụ thân để cho ta tới Âm Dương Học Cung, ngoại trừ chữa bệnh bên ngoài, còn có liền để cho ta đi Đại Võ Vương Triều từ hôn.”

Bỗng nhiên Lâm Nhược Vũ nhớ tới chuyện gì, thanh lãnh mặt trên vậy mà hiển hiện một vệt ửng đỏ, nhìn về phía Tiêu Trường Phong ánh mắt, cũng là tràn đầy dị sắc.

Mười lăm năm trước, oa oa thân, nàng cùng Tiêu Trường Phong có một cái mạc danh hôn ước, nhưng việc này chỉ có cực thiểu số nhân tài biết.

Nàng theo trong nhà ra, phụ thân lại để nàng đến từ hôn, chỉ là nàng vẫn tâm lo chứng bệnh, lại thêm trên Tiêu Trường Phong trước đây vẫn tầm thường vô vi, bởi vậy, lại chậm trễ.

Nếu không phải cái tầng quan hệ này, ở trung tâm quảng trường đây, nàng cũng sẽ không ra tay thay Tiêu Trường Phong ngăn lại Đại hoàng tử công kích.

Chỉ là xem ra, Tiêu Trường Phong tựa hồ cũng không biết có cái này hôn ước?

Trăng như lưỡi câu, lạnh lùng.

Thiếu nữ giấu trong lòng tâm sự, ngay cả này thanh lãnh khí chất, cũng là nhu hòa rất nhiều.

Liên tiếp ba ngày, Tiêu Trường Phong đều tại đột phá, huyết tinh đan, hắn đã ăn hết mười cái, thế mà Luyện Thể Cảnh ngũ trọng, lại là chậm chạp không gặp đột phá, cái này khiến Lâm Nhược Vũ thập phần lo lắng.

Ngay cả nàng đều chỉ phục dụng ba cái huyết tinh đan liền thành công đột phá, Tiêu Trường Phong chỉ là đột phá cái Luyện Thể Cảnh bình cảnh, vậy mà ăn hết mười cái huyết tinh đan, chẳng lẽ hắn không sợ no bạo sao?

Mà cái này ba ngày, Lư Văn Kiệt cũng là không ngủ không nghỉ, ở một bên nghiên cứu huyết tinh đan, ngẫu nhiên bên ngoài ra, bắt giữ yêu thú ra, nếm thí luyện chế, nhưng cuối cùng đều là thất bại.

Lâm Nhược Vũ cắn cắn nha, quyết định lại người một ngày, như sau khi trời tối hay không gặp đột phá, nàng muốn mạnh mẽ ngăn lại, để tránh xảy ra bất trắc.

Chính làm Lâm Nhược Vũ làm ra quyết định đây, bỗng nhiên một tiếng kinh thiên động địa tiếng thét dài vang lên.

Cái này tiếng thét dài Phù Dao mà lên, thẳng vào cửu thiên, âm thanh chấn khắp nơi, giống như Chân Long trường ngâm, Bạch Hổ gào thét, để đầu người choáng hoa mắt, lỗ tai oanh minh, đem say mê nghiên cứu Lư Văn Kiệt cũng là đánh thức.

“Đột phá!”

Lâm Nhược Vũ vừa mừng vừa sợ, vội vàng nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Trường Phong chỗ tại Hàn Long bờ đầm, làn da óng ánh sáng long lanh, như đồng Băng Ngọc thủy tinh, thậm chí có thể thấu qua da thịt, nhìn đến trong như đồng bạch ngọc xương cốt.

Băng cơ, ngọc cốt!

Giờ phút này Tiêu Trường Phong mặc dù là Luyện Thể Cảnh ngũ trọng, nhưng nó uy áp, lại là để Lâm Nhược Vũ cũng vì đó cứng lại.

“Tu hành ba ngày, cuối cùng đột phá!”

Tiêu Trường Phong đứng dậy, một cỗ nồng đậm khí cơ tại quanh thân lượn lờ, làm cho lòng người chấn.

“Tiêu đại sư, chúc mừng ngài đột phá, cái này mấy ngày nghiên cứu đan dược, có rất nhiều không hiểu chỗ!”

Toàn thân lôi thôi, hai mắt xích hồng Lư Văn Kiệt dẫn đầu lại gần, vội vàng mở miệng, đem luyện đan trên gặp phải câu hỏi nói ra.

Tiêu Trường Phong cũng không có tàng tư, thuận miệng chỉ điểm, để Lư Văn Kiệt rộng mở trong sáng, trong mắt vẻ sùng kính, càng thêm nồng đậm.

“Sư tỷ, thật có lỗi, cái này thứ tu hành thời gian hơi dài, bất quá Thất Diệp tử cùng thảo dược lực mạnh mẽ, ngược lại là không ảnh hưởng luyện đan!”

Chỉ điểm xong Lư Văn Kiệt, Tiêu Trường Phong cái này mới hướng Lâm Nhược Vũ xin lỗi, ngay cả chính hắn cũng không có nghĩ đến, bình cảnh này vậy mà như thế khó phá, bất quá sau khi đột phá, thực lực của hắn cũng là tăng nhiều, không chỉ có Nhục Thân càng tráng kiện hơn, tựu ngay cả Linh khí, cũng là càng thêm nồng đậm, viễn siêu thường nhân.

“Với ta hiện tại Linh khí, có lẽ có thể so Luyện Thể Cảnh Lục trọng, như là thêm trên Du Long Kinh Hồng Bộ cùng Thanh Thiên Long Trảo Thủ, có thể cùng Luyện Thể Cảnh thất trọng Võ Giả một trận chiến, nếu như lại thêm trên Thanh Long Võ Hồn, chỉ sợ Luyện Thể Cảnh bát trọng cũng có thể địch nổi.”

Tiêu Trường Phong trong tâm Minh Ngộ, bất quá hắn cũng không thỏa mãn, ngoại môn đệ tử nhân số đông đảo, ai cũng nói không hảo sẽ có hay không có hắc mã, hắn nhất định cần có được thực lực mạnh hơn, mới có thể độ qua một tháng sau diễn võ thi toàn quốc.

Sau đó, Lâm Nhược Vũ theo nhẫn trữ vật bên trong lấy ra luyện chế Phục Linh đan cần thiết linh dược, Tiêu Trường Phong thì là lấy ra Thất Diệp tử cùng thảo, với Luyện Đan Lô bắt đầu luyện đan.

Cái này một thứ, Lư Văn Kiệt ngồi ở một bên, hết sức chăm chú quan sát học tập.

Sau ba ngày, Phục Linh đan luyện chế mà ra, đan hương phiêu ra, làm lòng người bỏ thần di.

“Sư tỷ, ta hiện tại tựu giúp ngươi chữa bệnh, tiếp xuống ngươi nhất định muốn dựa theo yêu cầu của ta đi làm, có thể chứ?”

Tay cầm Phục Linh đan, Tiêu Trường Phong một mặt trịnh trọng mở miệng.

Gặp Tiêu Trường Phong trịnh trọng như vậy, Lâm Nhược Vũ cũng trang nghiêm, hơi hơi hít vào một hơi, chợt trọng trọng gật đầu.

Tiêu Trường Phong nhẹ gật đầu, thế mà mới mở miệng, lại là để nhân chấn kinh.

“Bước đầu tiên, trước hết mời sư tỷ cởi quần áo ra!”