Chương 3: Ngươi Thì Tính Là Cái Gì?

Một nháy mắt, toàn bộ quảng trường yên tĩnh im ắng, không khí phảng phất đọng lại, tất cả nhân đều trừng đại hai mắt.

Bọn hắn không có nghĩ đến, luôn luôn hèn yếu Tiêu Trường Phong, cũng dám nói ra lời như vậy.

“Lớn mật, ngươi làm sao dám đối Đại hoàng tử nói như thế, còn không mau quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!”

“Làm càn, ngươi bất quá một cái phế vật, con kiến hôi tồn tại, cũng dám chống đối Đại hoàng tử.”

“Tự đoạn hai chân, từ nơi này bò ra ngoài đi!”

Quảng trường sôi trào, chúng nhân trợn mắt với đúng, thế mà Tiêu Trường Phong lại là không xem hắn nhân, hai con ngươi như điện, nhìn chằm chằm Đại hoàng tử.

“Chỉ là một cái truyền thừa đệ tử, có thể hành cung chủ quyền lực, đem ta khu trục? Tiêu Đế Lâm, ngươi cho rằng ngươi là phụ hoàng, hay là cung chủ!”

Tiêu Trường Phong lạnh giọng mở miệng, trịch địa hữu thanh, để bốn phía chúng nhân hít sâu một hơi.

Bọn hắn chưa từng nghĩ đến, cái này đỡ đòn phế vật tên Tiêu Trường Phong, vậy mà lại như thế phong mang tất lộ, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

Bình đài trên, Đại hoàng tử khóe mắt co rúm, tránh qua một vệt tức giận.

“Không biết lễ phép, miệt xem viện quy, Cửu đệ, ngươi quá làm càn, hôm nay ta liền thay phụ hoàng dạy bảo một chút ngươi, miễn cho ngươi cho ta đại Võ Hoàng thất đâu nhân!”

Đại hoàng tử trực tiếp đạp mạnh bước, chỉ tay một cái.

Bá đạo Vô Song.

Tại Âm Dương Học Cung bên trong, ngay trước mười vạn đệ tử, ngay trước Công Tôn Minh mặt, trực tiếp xuất thủ.

Cái này là gì đẳng bá đạo.

Oanh!

Bàng bạc uy áp sát này tản ra, chỉ gặp tại Đại hoàng tử sau lưng, một vành mặt trời hư ảnh cùng một cái Thanh Đồng kiếm ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Chỉ gặp một cái kim quang mang theo hủy diệt tất cả đáng sợ Khí Tức, hướng Tiêu Trường Phong vọt tới.

Dưới một kích này, mười vạn đệ tử, cũng vì đó biến sắc.

“Đại hoàng tử chính là Linh Võ cảnh cường giả, lại thêm là cực kì hiếm thấy song Võ Hồn, cái này nhất chỉ chi uy, Linh Võ cảnh hạ, không cách nào ngăn cản.”

“Đại hoàng tử thân là truyền thừa đệ tử, có được chấp pháp quyền lực, tên phế vật này cũng dám khiêu khích, tự tìm đường chết!”

Thấy Đại hoàng tử xuất thủ, chúng nhân vỗ tay khen hay.

Cái này liền tại hiện thực, mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn.

Đại hoàng tử chính là thiên kiêu, cao cao tại trên, bị nhân tôn sùng, liền Công Tôn Minh đều phóng túng hắn, mà Tiêu Trường Phong thì là một cái phế vật, nhân nhân kêu đánh, người nào đều tưởng giẫm trên một cước.

Đinh!

Tựu tại cái này đây, đột nhiên một giọt thanh sắc Thủy tích phi ra, chính xác đánh vào kim quang chi trên, đỡ được Đại hoàng tử một kích trí mạng này.

“Sư huynh làm gì làm to chuyện, ta ở chỗ này, hướng ngươi lấy cái nhân tình như thế nào?”

Thanh lãnh thanh âm vang lên, tựa như thanh tuyền leng keng, chỉ gặp vẫn giữ yên lặng Lâm Nhược Vũ, thu hồi ngón tay ngọc, chậm rãi nói.

“Là Nhược Vũ sư tỷ, nàng vậy mà là Tiêu Trường Phong tên phế vật kia cầu tình?”

Chúng nhân gặp đến xuất thủ Lâm Nhược Vũ, đều nhao nhao khiếp sợ.

Lâm Nhược Vũ, mười bảy tuổi, Âm Dương Học Cung hai đại truyền thừa đệ tử một trong, có được Thái Âm Võ Hồn, tập mỹ mạo cùng thiên phú vào một thân, là các đệ tử cảm nhận trong nữ thần.

Ai cũng không có nghĩ đến, nàng vậy mà lại xuất thủ, đồng thời là Tiêu Trường Phong cầu tình, trong lúc nhất thời, tất cả lòng người trong đều bao hàm kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Tựu liền Tiêu Trường Phong, cũng là mang chút kinh ngạc.

Hắn cũng không có nghĩ đến, Lâm Nhược Vũ vậy mà lại thay mình cầu tình.

Hả?

Tiêu Trường Phong đồng khổng hơi hơi phóng lớn, hắn đột nhiên phát hiện một sự kiện, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

“Thôi được, nàng trợ ta một lần, ta lại giúp nàng một tay!”

Tiêu Trường Phong trong lòng có chỗ quyết định.

“Đã sư muội biện hộ cho, ta cũng liền tha cho ngươi một lần, Cửu đệ, về đóng cửa tư qua, lại có lần sau, ta quyết không buông tha ngươi!”

Đại hoàng tử mỉm cười, thần sắc lạnh nhạt, thu tay lại mà đứng, phảng phất vừa rồi này lôi đình một kích, không phải hắn phát ra.

Nghe đến Đại hoàng tử, Tiêu Trường Phong lại lần cười, hắn cười rất lớn tiếng, rất thoải mái.

“Ngươi cười cái gì?”

Đại hoàng tử nhướng mày, mắt trong tức giận tái khởi.

Hắn đã nhìn tại Nhược Vũ sư muội phần trên, làm cho qua một lần, liên tiếp khiêu khích, thực làm chính mình không dám giết nhân hay sao?

“Ta cười ngươi đương nhiên xem khinh cuồng, làm cho ta? Ngươi thì tính là cái gì?”

Tiêu Trường Phong tiếng cười liền ngưng, đứng thẳng lưng lên, mắt quang bễ nghễ, uy chấn tám phương.

Này lời một ra, toàn trường tất cả tĩnh.

Tất cả nhân, há to mồm, như đồng cóc, chấn kinh không lại.

Sau đó.

Vạn nhân xôn xao!

“Ta không nghe lầm chứ, tên phế vật này vậy mà cho thể diện mà không cần, nhục mạ Đại hoàng tử!”

“Quá phách lối quá làm càn, hắn cho là mình là ai, vậy mà miệt xem Đại hoàng tử, đại nghịch bất đạo ah!”

“Tên phế vật này khẳng định bị làm choáng váng đầu óc, chẳng lẽ hắn thực coi là Nhược Vũ sư tỷ sẽ vẫn che chở hắn sao?”

Rất nhiều nhân lắc đầu, trào phúng, cho rằng Tiêu Trường Phong đã thần chí thất thường, Đại hoàng tử tha cho hắn, hắn không chỉ có không lĩnh tình, ngược lại phát ngôn bừa bãi.

Cái này một lần, Lâm Nhược Vũ không nói gì thêm, giữ yên lặng.

Một bên Công Tôn Minh lão thần tại tại, hai mắt nheo lại, không có can thiệp, giao cho Đại hoàng tử xử lý.

Bất quá còn chưa người Đại hoàng tử mở miệng, Tiêu Trường Phong liền tại lại lần lên tiếng.

“Linh Võ cảnh lại như gì? Truyền thừa đệ tử thì sao?”

Tiêu Trường Phong ngữ khí một trận, chợt nhếch miệng cười một tiếng, bá khí bức nhân.

“Hôm nay, ta hướng ngươi hạ chiến thư, một năm về sau, Sinh Tử lôi đài, ngươi, có dám tiếp chiến?”

Tĩnh!

Chết yên tĩnh giống nhau!

Tất cả nhân đều bị Tiêu Trường Phong kinh trụ.

Một cái phế vật, ba năm hay dừng lại tại Luyện Thể Cảnh nhất trọng, vậy mà hỗn sượt, dám hướng Linh Võ cảnh Đại hoàng tử khiêu chiến, loại chuyện này, đơn giản để bọn hắn cảm thấy mình nhận biết bị phá vỡ.

Loại cảm giác này, liền phảng phất một con giun dế, tại hướng voi nói ta muốn ăn ngươi buồn cười.

“Ha ha ha!”

Đại hoàng tử cũng không có liệu đến, Tiêu Trường Phong vậy mà nói ra lời như vậy, bỗng nhiên đây giận quá thành cười.

“Cửu đệ, không có nghĩ đến ngươi lại dám khiêu chiến ta, nói cách khác một năm, cho dù cho ngươi mười năm, trăm năm, ngươi cũng còn lâu mới là đối thủ của ta, bất quá nhìn tại ngươi ta đồng tộc phần trên, ta cho ngươi cơ hội này, một năm về sau, ta chờ ngươi tới khiêu chiến ta.”

Một lời đã ra, ước chiến thành văn.

Đệ tử còn lại, trước là chấn kinh, sau đó nhao nhao nghị luận lên.

“Hắn phế vật như vậy, cho dù tu luyện một trăm năm, cũng địch bất quá Đại hoàng tử một ngón tay, đơn giản là tự tìm đường chết!”

“Ngay bây giờ là thế nào, chẳng lẽ hắn đầu óc hư mất, hết lần này đến lần khác khiêu khích Đại hoàng tử, hắn cho là mình là ai.”

“Thực là cuồng vọng tự đại, Đại hoàng tử hàm dưỡng thực tốt, muốn là ta đã sớm một chưởng vỗ chết được rồi!”

Bình đài trên Lâm Nhược Vũ nghe được Tiêu Trường Phong kiên định như vậy quả quyết, đôi mắt đẹp hơi hơi lóe lên, nhìn nhiều Tiêu Trường Phong một mắt.

Công Tôn Minh cũng là mở mắt, nhưng mặt nổi lên hiện một tia cười lạnh, hiển nhiên cũng không đem Tiêu Trường Phong hào lời phóng tại trong mắt.

Hắn người cười ta quá điên, ta cười hắn nhân nhìn không thấu!

Tiêu Trường Phong căn bản là không có đem hắn nhân ý nghĩ để trong lòng trên, hắn ngày nay ký ức thức tỉnh, có được Đại Ngũ Hành Tiên Pháp, mặc dù Đại hoàng tử đã là Linh Võ cảnh Lục trọng, lại thêm có được song Võ Hồn, nhưng thời gian một năm, hắn tự tin, đủ với siêu qua.

Này bị đoạt đi Thanh Đồng Kiếm Hồn, hắn sẽ đích thân, theo Đại hoàng tử thể nội, một lần nữa cầm về.

Kiếm Hồn là của ta, không ai cướp đi được!

Tiêu Trường Phong cười nhạt một tiếng, hắn không tiếp tục đi xem Đại hoàng tử, mà là đem ánh mắt lạc tại Lâm Nhược Vũ thân bên trên.

“Cực Hàn Phệ Tâm, âm tình tròn khuyết!”

Nghe đến Tiêu Trường Phong, Lâm Nhược Vũ gương mặt xinh đẹp biến sắc, đồng khổng trương lớn, thân thể nàng nghiêng về phía trước, tưởng muốn hỏi cái hiểu, thế mà này đây Tiêu Trường Phong lại là quay người rời đi.

“Ngưỡng thiên đại cười đi ra cửa, chúng ta há là trì trong nhân!”

Tiếng cười lại lần truyền ra, dương quang lạc tại Tiêu Trường Phong thân trên, thân thể gầy yếu kia, giống như cửu thiên Thần Vương, hào khí vạn trượng!