Chương 18 : Lựa chọn

“Được rồi, trước tiên làm tốt chuyện trước mắt đi…”

Mặc Họa thầm nghĩ, sau đó thành thật lật xem công pháp trung hạ phẩm.

Tiểu Ngũ Hành quyết: công pháp trung hạ phẩm, thích hợp tu luyện ngũ hành hệ linh căn, có thể tu luyện linh lực bảy mươi chu thiên, Luyện Khí kỳ viên mãn ít nhất cần luyện hóa một ngàn linh thạch, cần thiên tài địa bảo: trăm tuế thổ các loại.

Hồi Xuân Quyết: công pháp trung hạ phẩm, thích hợp cho linh căn mộc hệ tu luyện, có thể tu luyện linh lực bảy mươi lăm chu thiên, Luyện Khí kỳ viên mãn ít nhất cần luyện hóa một ngàn một trăm linh thạch, cần thiên tài địa bảo: Thường Xuân Mộc hoặc Thường Xuân Diệp mười năm trở lên.

Bách Diễm Quyết: công pháp trung hạ phẩm, thích hợp tu luyện linh căn hỏa hệ, có thể tu luyện linh lực sáu mươi chu thiên, Luyện Khí kỳ viên mãn ít nhất cần luyện hóa chín trăm viên linh thạch, cần thiên tài địa bảo: Dung Hỏa Thạch các loại.

…

Công pháp trung phẩm hạ giai, linh thạch cần cho tu luyện cũng không ít, nhưng so với công pháp thượng phẩm đã tốt hơn rất nhiều.

Nhưng có được có mất, công pháp trung hạ phẩm tiêu hao rất ít linh thạch, linh lực tu luyện ra cũng ít.

Mặc Họa trung phẩm hạ giai linh căn, tu trung phẩm hạ giai công pháp, dưới tình huống cùng cảnh giới, linh lực đại khái chỉ có hơn một nửa thượng phẩm hạ giai linh căn tu sĩ một chút.

Đây chỉ là công pháp thượng phẩm hạ giai, thượng phẩm trung giai và thượng giai, linh lực tu luyện ra tất nhiên càng hùng hậu. Càng về sau tu luyện, linh căn mang đến khác biệt cách xa nhau một trời một vực.

Hơn nữa linh căn là tiên thiên chú định, không thể sửa đổi.

“Quả nhiên có ít người, sinh ra đã được trời cao chiếu cố a…”

Mặc Họa lắc đầu, nhưng linh căn nếu không thay đổi được, nghĩ cũng không có ý nghĩa gì.

Mặc Họa lật danh sách công pháp đến trang cuối cùng, nhìn thấy hàng chữ nhỏ phía dưới, sau đó triệt để ngây ngẩn cả người.

“Phí truyền thừa công pháp… Là cái gì?”

Mặc Họa thấy chú giải phía dưới:

Công pháp trong Thông Tiên Môn là do các đời chưởng môn và trưởng lão khổ tâm thu nhận, dốc lòng nghiên cứu và tỉ mỉ cải tiến mà thành, là tâm huyết của các đời tiền bối.

Đệ tử trong môn cần nộp một lượng nhất định linh thạch mới có tư cách nhận được truyền thừa.

Phía dưới còn đánh dấu chi phí truyền thừa cụ thể.

Công pháp thượng phẩm hạ giai, phí truyền thừa là một ngàn một trăm linh thạch, bởi vì thượng phẩm linh căn hiếm có, cho nên ưu đãi sau chỉ cần chín trăm chín mươi tám linh thạch.

Công pháp truyền thừa trung phẩm phí hơi thấp một chút, trung phẩm hạ giai càng thấp, nhưng cũng phải hai trăm linh thạch.

Mặc Họa trợn tròn mắt.

Sao lại còn có phí truyền thừa?

Trước đây hắn chưa từng nghe nói qua.

Tông môn thu phí loạn như thế? Chuyện này cũng quá xấu đi!

Toàn thân chỉ có tám linh thạch, hắn thở dài.

Cái tu đạo giới này, không khỏi cũng quá chân thật và thực tế…

“Các ngươi chọn xong công pháp, giao nộp xong phí truyền thừa, tông môn sẽ truyền thụ công pháp cho ngươi. Công pháp liên quan trọng đại, tốt nhất trở về thương nghị với cha mẹ trưởng bối các ngươi rồi quyết định sau, không thể tham lam mơ tưởng xa, cũng không nên bởi vì ánh mắt nông cạn mà bỏ lỡ tương lai tu đạo.”

Nghiêm giáo tập nói xong liền rời đi, nhìn vẻ mặt, dường như cũng không quá tình nguyện làm loại chuyện này.

Nghiêm giáo tập đi rồi, các đệ tử liền tốp năm tốp ba châu đầu ghé tai trò chuyện. Có người mặt mày ủ rũ, trong phòng lập tức ồn ào:

“Phí truyền thừa là cái gì, trước đó chưa từng nghe nói qua…”

“Ai biết được, tông môn thu, chúng ta còn có thể không cho sao…”

“Thiên Địa Huyền Hoàng Quyết, phí truyền thừa hơn một ngàn linh thạch, chậc chậc…”

“Ngươi muốn thật học, đoán chừng phải bán mình cho tông môn.”

“Cảm ơn, linh căn của ta còn không xứng.”

“Cha mẹ ta đều là linh căn trung phẩm, vì sao linh căn của ta chỉ có hạ phẩm, đây căn bản không có công pháp gì có thể chọn…”

“Ngươi đi đọc Diễn Biến Luận linh căn tu sĩ một chút, là có thể biết vì sao cha mẹ trung phẩm linh căn sinh ra ngươi là hạ phẩm linh căn…”

“Lại nói, nơi này của chúng ta thật có thể có linh căn thượng phẩm sao?”

“Có, ta có một bà con xa, là linh căn thượng phẩm, nhưng cha hắn thích đánh bạc, mẹ hắn lại lười, trong nhà nghèo rớt mồng tơi, chỉ chọn một công pháp trung phẩm, vô duyên vô cớ lãng phí một căn cốt tốt, thật sự là quá thảm…”

“Vậy ta cho dù có linh căn thượng phẩm, cũng tu luyện không nổi.”

“Ngươi có thể ở rể…”

“Ta mới không!”

…

Các đệ tử nghị luận ầm ĩ, Mặc Họa cũng nâng cằm trầm tư.

Khoản phí truyền thừa tông môn này vượt ra khỏi dự đoán của hắn.

Danh sách công pháp có thể cung cấp cho Mặc Họa lựa chọn công pháp kỳ thật cũng có, nhưng cha mẹ vừa gom góp tiền học phí của hắn, trong thời gian ngắn cũng không thể lấy ra nhiều linh thạch như vậy. Cho dù chắp vá lung tung, gom góp ra, đối với trong nhà gánh nặng cũng rất lớn.

“Đã như vậy, công pháp cũng chỉ có thể tạm thời không chọn, tạm thời trước tiên cứ dùng Thổ nạp công vậy, chờ ta dựa vào trận pháp tích đủ linh thạch rồi lại từ phía trên chọn một môn công pháp tu luyện, dù sao ta mới tiến vào Luyện Khí tầng ba, khoảng cách đột phá đến Luyện Khí tầng bốn còn có một ít thời gian.”

Mặc Họa ném công pháp tên Lục Nguyên vào túi trữ vật, trong thời gian ngắn căn bản không chuẩn bị mang về cho phụ mẫu xem, việc cấp bách bây giờ vẫn là vẽ trận pháp, kiếm linh thạch.

Thời gian tiếp theo của Mặc Họa vẫn giống như trước, mỗi ngày kiên trì tu luyện, lên lớp, học tập trận pháp.

Cuộc sống của tông môn, ngoài đơn điệu ra cũng coi như thoải mái.

Cảnh sắc Thông Linh Phong tú lệ, cây xanh râm mát, mây mù nhàn nhạt bao phủ, thường có chim chóc bay lượn, hương hoa lượn lờ.

Các đệ tử ngoại môn cũng thường đi dạo trong núi, nữ đệ tử dung mạo xinh đẹp, kết bạn ngắm hoa.

Nam đệ tử thì đuổi theo linh thú chạy khắp núi, nam tu nữ tu yêu nhau trò chuyện trong khe núi, cũng có người tranh giành tình nhân mà đánh nhau.

Nhưng những điều này đều không liên quan đến Mặc Họa, Mặc Họa một lòng một dạ tập trung vào trận pháp, trừ ăn cơm và đi học, tất cả thời gian đều dùng để nghiên cứu trận pháp, mặc dù buổi tối ngủ, cũng là luyện tập trận văn trên Đạo Bia.

Trong những đồng môn quen thuộc, Đại Hổ Luyện Khí tầng năm, Song Hổ và Tiểu Hổ cũng đã sớm Luyện Khí tầng bốn, đều tu hành ở Thông Huyền phong. Tuy rằng hai ngọn núi cách nhau không xa, nhưng bọn họ biết Mặc Họa dụng tâm học tập trận pháp, bình thường không có việc gì cũng sẽ không tới quấy rầy Mặc Họa.

Mặc Họa có gương mặt thông minh, bộ dáng vô hại, đối xử với mọi người hiền lành, nhân duyên ở Thông Linh Phong coi như không tệ, không ai muốn bắt nạt hắn.

Hơn nữa Mặc Họa trận pháp thành tích rất tốt, được Nghiêm giáo tập coi trọng, nếu có người muốn khi dễ hắn, một khi bị Nghiêm giáo tập biết, hậu quả liền nghiêm trọng. Nghiêm giáo tập ghét nhất là giữa các đệ tử gây chuyện, không chuyên tâm tu luyện, một khi bị giáo tập biết, trách phạt cực kỳ nghiêm trọng.

Huống chi ba người Đại Hổ cũng luôn luôn chiếu cố Mặc Họa, bọn họ lớn lên cao lớn, đi chính là con đường thể tu, tương lai chuẩn bị vào Đại Hắc Sơn, làm săn yêu sư.

Ngày thường không có việc gì, đều sẽ nghĩ biện pháp tìm người luận bàn đánh nhau. Một khi bên Mặc Họa có việc, đã sớm vén tay áo lên, vù vù từ Thông Huyền Phong chạy tới.

Mặc Họa chuyên tâm tu hành, duy nhất một lần có giao tiếp với đệ tử khác, là An Tiểu Bàn.

Mặc Họa trả lại mười viên linh thạch mượn được từ An Tiểu Bàn năm trước cho hắn.

Lúc Mặc Họa đưa linh thạch cho hắn, An Tiểu Bàn ngây ngẩn cả người. Hắn rõ ràng đã quên mất, nghĩ nửa ngày mới nhớ ra.

An gia là đại gia tộc của Thông Tiên thành, hắn quả thực không quá quan tâm mười viên linh thạch này, đương nhiên cũng có thể đơn thuần là trí nhớ của hắn không tốt.

An Tiểu Bàn cau mày nhớ lại hồi lâu, sau đó vẻ mặt lại có chút phức tạp nói: “Lớn như vậy, ngươi là người đầu tiên mượn linh thạch còn nghĩ đến trả lại ta.”

Mặc Họa trong lòng cảm khái, đây chính là đứa con ngốc của gia chủ.

Linh thạch cho mượn, có chút khả năng là chính hắn quên, có chút khả năng là người khác cố ý không trả, hắn cũng đích xác không thiếu linh thạch, cho nên thời gian lâu một chút liền quên, mãi cũng thành thói quen.

“Ngươi ngốc… thiện lương như vậy, cẩn thận bị người khác lừa gạt a.”

Mặc Họa nói một nửa chữ “ngốc”, tạm thời thay đổi từ, vỗ vai An Tiểu Bàn uyển chuyển nói.

Vẻ mặt An Tiểu Bàn càng thêm phức tạp, thậm chí còn mang theo một tia cảm động:

“Tiểu Mặc ca, người khác đều nói ta ngốc, nhưng ngươi lại biết ta tâm địa thiện lương, trong tất cả đệ tử ta gặp được, ngươi là người thông minh nhất, chẳng trách trận pháp của ngươi vẽ tốt như vậy!”

Mặc Họa trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Thời gian qua hơn một tháng, tông môn ngày nghỉ, nghỉ hai ngày.

Mặc Họa rời khỏi tông môn, tiến về Hữu Duyên Trai ở đường cái phía Bắc, giao Minh Hỏa Trận đã vẽ xong cho Vương quản sự, sau đó hỏi:

“Có trận pháp nào khó hơn Minh Hỏa Trận một chút không, đổi được một ít linh thạch?”

Vương quản sự liếc Mặc Họa một cái, “Huynh trưởng ngươi bảo ngươi hỏi?”

“Đúng!” Mặc Họa gật đầu.

“Có ngược lại là có.” Vương quản sự cúi đầu từ phía sau bàn lật qua lật lại, sau đó rút ra một tấm trận đồ, trên trận đồ có vài chỗ trận văn xa lạ.

“Cố Thổ Trận, có thể cố hóa đất đá, tu sĩ bình thường kiến tạo phòng ốc động phủ, cửa sổ kiên cố đều sẽ dùng đến. Cố Thổ Trận khó hơn Minh Hỏa Trận một chút, thù lao mỗi bộ cố Thổ Trận là hai linh thạch.”

Hai viên linh thạch… đã tăng gấp đôi Minh Hỏa Trận.

“Ta có thể xem trận pháp đồ giải không?”

Vương quản sự trợn mắt liếc Mặc Họa, “Ngươi nhìn có ích lợi gì? Phải để ca ca ngươi nhìn.”

Nhưng tuy ngoài miệng hắn nói như vậy, nhưng vẫn đưa đồ giải cho Mặc Họa, những đồ giải trận pháp cơ sở này bản thân không phải là thứ quá khan hiếm, cho người khác xem cũng không sao.

Mặc Họa xem đồ giải, phát hiện quả thực rất nhiều trận văn mình chưa từng thấy qua, giáo tập tông môn cũng chưa từng dạy qua.

“Không biết học được bộ trận pháp này phải tốn bao lâu…”

Công pháp tông môn phí truyền thừa quá đắt, dựa vào Minh Hỏa Trận kiếm linh thạch cũng phải tích lũy rất lâu.

Mặc Họa muốn vẽ trận pháp mới, nhưng lại có chút chần chờ, nếu như vẽ không tốt, có khả năng thua lỗ linh thạch, nếu như không học được, không có ở trong thời hạn vẽ xong, trận các là sẽ đem tiền thế chấp toàn bộ khấu trừ.

“Được rồi, không nỡ bỏ được thì sao bắt được sói!”

Mặc Họa hạ quyết tâm, cho dù trong kỳ hạn không học được, hai mươi viên linh thạch đều khấu trừ, quay đầu lại vẽ Minh Hỏa trận kiếm lại là được.

Muốn trở thành trận sư, tương lai muốn vẽ trận pháp có khả năng khó hơn nhiều so với cái này, mình cũng không có khả năng một bộ Minh Hỏa Trận sẽ vẽ cả đời.