Chương 13 : Cây Đèn

Mấy ngày sau, ngoại trừ ăn cơm, Mặc Họa đều nhốt mình trong phòng, vẽ trận pháp Minh Hỏa Trận.

Năm ngày sau, Mặc Họa dùng hết mười phần tài liệu, đáng tiếc vẫn chỉ vẽ thành công tám bộ. Một bộ là sơ ý chủ quan, một bộ là bút pháp trước đó chưa từng lưu ý sai lầm.

Minh Hỏa Trận là trận pháp đơn giản nhất trụ cột nhất của giới tu đạo, nhưng Mặc Họa vẽ nhiều lần như vậy, vẫn là ngẫu nhiên sẽ phạm sai lầm, thậm chí vẫn là lúc trước đã từng phạm qua.

“Trận pháp quả nhiên bác đại tinh thâm, không thể qua loa được!” Mặc Họa âm thầm nhắc nhở chính mình.

Mặc Họa dành thời gian đem trận pháp đã vẽ xong cho quản sự béo của Hữu Duyên Trai.

Quản sự lần này hơi hài lòng một chút, cho rằng Mặc Họa…Huynh trưởng thái độ cần cù, bút pháp so với trước rõ ràng thuần thục hơn rất nhiều, cũng rất thích ý tiếp tục hợp tác, giao cho Mặc Họa sáu viên linh thạch, lại cho Mặc Họa mười phần tài liệu.

Mặc Họa đã kiếm lời mười hai viên linh thạch, dựa theo tốc độ này, năm trước còn có thể làm thành một bút, ít nhất lại kiếm thêm sáu viên linh thạch.

Mặc Họa càng thêm dụng tâm, đối với Minh Hỏa Trận càng thêm thuận buồm xuôi gió, thần thức cũng tăng cường không ít, không cần hao hết thần thức, có thể vẽ xong một bộ Minh Hỏa Trận pháp nguyên vẹn, rút ngắn rất nhiều thời gian sử dụng.

Mấy ngày sau, Mặc Họa ăn xong cơm chiều, đang chuẩn bị trở về phòng, đột nhiên nghe được có tiếng đập cửa.

Mặc Sơn đứng dậy mở cửa, phát hiện ngoài cửa có hai người đang đứng.

Một người là thiếu niên, mặc đạo bào sạch sẽ gọn gàng, nhìn tu vi không thấp, cử chỉ cũng rất lễ phép.

Người còn lại là một tu sĩ trung niên, trên mặt có mấy vết sẹo mờ nhạt, ánh mắt nhìn bình tĩnh, trong lúc nhìn quanh lại có phong mang, linh lực toàn thân rõ ràng hùng hậu hơn rất nhiều, có lẽ ít nhất là tu sĩ Luyện Khí tầng tám, tầng chín.

“Tiểu bằng hữu, có phải có một huynh đệ tên Mặc Sơn ở nơi này không?”

“Các ngươi tìm cha ta?” Mặc Họa nghiêng đầu nhỏ hỏi.

Tu sĩ trung niên nhìn Mặc Họa, ánh mắt liền ôn hòa, “Ngươi chính là Mặc Họa đi!”

Mặc Sơn cũng ra đón, chắp tay nói: “Quý đại ca!”

Tu sĩ trung niên cũng chắp tay hoàn lễ, “Mặc lão đệ, muộn như vậy đến quấy rầy, thật có lỗi! Hai cha con bọn ta từ Hắc Sơn thành tới đây, suốt đêm đi đường, đến giờ mới đến.”

“Có chỗ đặt chân không?”

“Có, là huynh đệ đồng lứa của cha ta, vừa vặn ta đi bái phỏng một chút, cũng tạm thời đặt chân. Ta tới tìm ngươi, chính là thương lượng chuyện ngươi nói trước đó…”

“Vào đi rồi nói.”

Mặc Sơn nghênh đón bọn họ vào cửa, Liễu Như Hoa thu dọn xong bàn, lại pha trà bưng lên, Mặc Sơn mời hai người ngồi xuống. Sau đó giới thiệu với Mặc Họa:

“Vị này là Quý thúc thúc của ngươi, tên Thanh Bách, bên cạnh chính là Quý đại ca ngươi, tên một chữ Lễ.”

Mặc Họa hành lễ nói: “Chào Quý thúc thúc, chào Quý đại ca!”

Quý Thanh Bách cười gật đầu, vốn định khen hai câu, nhưng nhìn thấy Mặc Sơn mày kiếm mắt sáng, cao lớn khôi ngô, lại nhìn thấy Mặc Hoạ thanh tú nhu thuận, làn da trắng nõn, câu “Hổ phụ sinh khuyển tử” này liền không khoe khoang được.

Phụ thân cao lớn cường tráng, nhi tử cũng khoẻ mạnh kháu khỉnh, dùng câu này mới thích hợp một chút.

Nhưng hắn là một Liệp Yêu Sư, ngày thường chỉ biết chém chém giết giết cùng yêu thú, khen hài tử, trên cơ bản chỉ cần một câu “Hổ phụ không sinh khuyển tử” là được, hiện tại câu nói này không thích hợp, Quý Thanh Bách trong nháy mắt từ ngữ có chút nghèo nàn.

“Đứa nhỏ này…” Quý Thanh Bách do dự một lúc mới nghĩ ra được một câu “Dáng dấp thật tốt!”

Để tránh người ta cảm thấy qua loa, Quý Thanh Bách lại bổ sung: “Tướng mạo anh tuấn, rất giống Mặc huynh đệ, mặt mày lại ôn nhuận, khí chất cũng giống đệ muội, có tri thức hiểu lễ nghĩa, ta còn chưa từng gặp qua hài tử nào đẹp như vậy.”

Mặc Sơn ngược lại không nghĩ nhiều như vậy, chỉ cần là khen Mặc Họa, hắn đều cao hứng nghe.

Khách nhân Mặc Sơn nói vài câu, sau đó nói với Mặc Họa: “Cha và Quý thúc thúc của con thương lượng một chút chuyện, con về phòng trước đi.”

“Được!”

Mặc Họa hành lễ với Quý Thanh Bách, sau đó trở về phòng mình.

Quý Thanh Bách chắc hẳn cũng là săn yêu sư, đến tìm phụ thân, hẳn là vì trò chuyện săn yêu.

Mặc Sơn dáng người khôi ngô, thiên phú luyện thể rất tốt, cảnh giới Luyện Khí tầng tám, tu hành Liệt Kim Trảo, Liệt Diễm Quyền, vài môn võ học luyện thể uy lực không tầm thường, kinh nghiệm săn yêu cũng rất phong phú. Hơn nữa làm người trượng nghĩa, cho nên khá có danh tiếng trong Luyện Yêu sư Luyện Khí kỳ của Thông Tiên Thành.

“Quý Thanh Bách tìm đến cha, đoán chừng là thương lượng chuyện năm sau đi Đại Hắc Sơn săn yêu…”

Nội sơn hẳn là rất nguy hiểm a…

Mặc Họa suy nghĩ một chút, lại thở dài.

Những thứ này mình không thể quan tâm, tu vi chỉ có Luyện Khí tầng hai, lại không thể luyện thể học võ học, công pháp còn chưa chọn, pháp thuật cũng không biết một cái, căn bản không giúp được cái gì.

Vẫn là chuyên tâm vẽ trận pháp đi.

Mặc Họa lấy giấy bút ra, đổ mực nước trong nghiên mực, sau đó chuyên tâm vẽ trận pháp, hi vọng trước khi ngủ tiến vào thức hải, có thể vẽ xong một bộ Minh Hỏa trận đồ hoàn chỉnh.

Lấy bút chấm mực, mực nước màu đỏ nhạt theo ngòi bút du tẩu phác họa ra một cái lại một cái trận văn.

Minh Hỏa trận đã thuộc lòng, Mặc Hoạ cơ bản không tốn sức chút nào.

Vẽ thời gian mấy nén hương, ánh lửa trên ngọn đèn đột nhiên lóe lên rồi tắt, trong phòng một mảnh đen kịt.

Ngọn đèn hỏng rồi?

Mặc Họa dừng bút lại, mượn ánh đèn trong nhà chính, cầm lấy ngọn đèn trên bàn lật qua lật lại nhìn, không khỏi nói thầm: “Chẳng lẽ dùng lâu lắm sao?”

Còn rất lâu mới đến giờ Tý, Mặc Họa còn muốn vẽ thêm một trận pháp nữa.

Làm sao bây giờ?

Mặc Họa cầm lấy ngọn đèn, đi đến trước cửa, xuyên qua khe cửa nhìn thấy trong phòng Mặc Sơn và Quý Thanh Bách còn đang trò chuyện.

Mặc Họa không muốn quấy rầy Mặc Sơn vào lúc này, vừa định rụt đầu về, liền nghe Mặc Sơn nói: “Họa Nhi, có chuyện gì sao?”

Lúc này Mặc Họa mới biết đã bị phát hiện.

Mặc Sơn đại khái có tu vi Luyện Khí tầng tám, Quý thúc thúc chỉ có thể cao hơn một chút, mình xuyên qua khe cửa nhìn một cái, đương nhiên không thoát khỏi thần thức của bọn họ.

Mặc Họa đành phải nói: “Cha, đèn hỏng rồi.”

Mặc Sơn vẫy vẫy tay, “Lấy ra ta xem một chút.”

Mặc Họa đưa đèn qua.

Mặc Sơn nhận lấy, dùng sức vặn một cái, mở ra ngọn đèn, nhìn thoáng qua nói:

“Dùng thời gian dài, trận pháp bên trong phai màu, ngày mai cha mua cho ngươi cái mới, đêm nay ngủ sớm một chút.”

“Trận pháp?” Mắt Mặc Họa sáng lên, “Cha, cho con xem một chút.”

Mặc Sơn hơi kinh ngạc, nhưng vẫn đưa đèn cho Mặc Họa.

Mặc Họa cầm đèn lên, phát hiện trận pháp của cái bệ hơi quen mắt, rất giống trận văn của Minh Hỏa Trận, nhưng rõ ràng méo mó hơn một chút, hơn nữa cũng chỉ có hai đạo.

Hẳn là vì tiết kiệm chi phí, cắt xén nguyên liệu vẽ Minh Hỏa Trận.

Minh Hỏa trận, Mặc Họa rất quen thuộc nha.

“Cha, người chờ một chút.”

Mặc Họa chạy về phòng, cầm bút mực, chiếu theo trận pháp phai màu trên bệ, phác họa vài nét bút, sau đó nhìn một chút, lại đổi chỗ, một lần nữa vẽ mấy nét bút.

Mặc Sơn và Quý Thanh Bách đều không nói lời nào, ở một bên nghiêm túc nhìn.

Một lát sau, Mặc Họa liền vẽ xong, “Cha, ngươi lại thử xem.”

Mặc Sơn tiếp nhận ngọn đèn, vặn cái bệ lại lần nữa, sau đó kích thích cơ quan nhỏ trên ngọn đèn, ngọn đèn lại lần nữa thắp lên ngọn đèn, trong phòng cũng sáng hơn chút ít.

“Tốt rồi?” Mặc Sơn hơi ngạc nhiên, lập tức có chút sủng nịch mà sờ sờ đầu Mặc Họa, nói: “Không tệ, cầm về đi, nhớ rõ nghỉ ngơi sớm một chút, đừng học quá muộn.”

Mặc Họa dạ một tiếng, nói: “Cha, Quý thúc thúc, hai người tiếp tục nói chuyện, con về phòng trước.” Nói xong cầm lấy cây đèn chạy vào trong nhà.

Mặc Sơn nói với Quý Tứ Hải: “Xin lỗi, Quý đại ca, chúng ta nói tiếp đi.”

Quý Thanh Bách lại giống như không nghe thấy gì, nhìn bóng lưng Mặc Họa vào nhà xuất thần, sửng sốt hồi lâu, mới cân nhắc nói: “Đứa nhỏ Mặc Họa này, hẳn là mới Luyện Khí tầng hai.”