Chương 17 : Công pháp

Nghiêm giáo tập nói: “Tông môn trước đó truyền thụ phương pháp thổ nạp, cùng loại với công pháp, cũng có thể tu luyện linh lực, nhưng tương đối đơn sơ, chỉ thích hợp với tu sĩ luyện khí tầng ba trước đó. Sau luyện khí tầng ba, phải chọn một môn công pháp chân chính. Đương nhiên, tiếp tục dùng phương pháp thổ nạp cũng có thể, chỉ là tu luyện sẽ chậm hơn rất nhiều…”

“Đây là danh sách những công pháp mà tông môn cung cấp cho đệ tử ngoại môn tu hành, có ghi tên công pháp, linh căn áp dụng, linh thạch cần thiết, linh vật đột phá bình cảnh, còn có công pháp hiệu dụng. Các ngươi trước hết nhìn xem.”

Nghiêm giáo tập đem danh sách phát xuống, mỗi vị đệ tử đều nhận được một quyển, Mặc Hoạ cũng không ngoại lệ.

Danh sách rất mỏng, chỉ có tầm mười trang, nhưng bên trong ghi chép lít nha lít nhít đại khái mấy chục loại công pháp cùng hạng mục công việc liên quan.

“Có gì nghi hoặc có thể hỏi ta.” Nghiêm giáo tập nói.

Các đệ tử yên tĩnh một lát, sau đó có đệ tử giơ tay hỏi:

“Giáo tập, công pháp cũng giống như linh căn, phân ra thuộc tính và phẩm thứ sao?”

Nghiêm giáo tập lạnh nhạt nhìn đệ tử kia một cái, nói:

“Luyện Khí tầng ba, còn hỏi vấn đề đơn giản như vậy. Xem ra Chu giáo tập giảng dạy, ngươi không có nghiêm túc nghe, trở về đem Tu Đạo Sơ Giải chép một lần, ba ngày sau nộp cho ta.”

Đệ tử kia như bị sét đánh, ngây ngốc một hồi, đành phải cúi đầu nói: “Vâng.” Nhưng trong lòng hối hận không thôi.

Chủ quan, quên mất hiện tại giảng bài không phải Chu giáo tập, nghĩ cái gì thuận miệng liền hỏi ra…

Nghiêm giáo tập nhìn chung quanh một vòng, lời nói thấm thía:

“Chu giáo tập lớn tuổi, tính tình tốt, không quản nhiều các ngươi, các ngươi lên lớp cũng chưa chắc sẽ nghiêm túc nghe giảng. Nhưng chọn công pháp là chuyện trọng đại, ta sẽ giảng giải cho các ngươi một lần nữa, các ngươi cẩn thận nghe cho kỹ, đừng ngại khô khan.”

Các đệ tử đều ngồi nghiêm chỉnh.

“Linh căn của tu sĩ, sẽ phân thuộc tính, cũng phân phẩm giai, công pháp đồng dạng phân chia như vậy.”

“Thuộc tính linh căn, lấy ngũ hành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ làm chủ, có đơn ngũ hành, có tạp ngũ hành, cũng có ngũ hành đầy đủ Tiểu Ngũ Hành cùng Đại Ngũ Hành. Trừ ngũ hành ra, còn có một số linh căn đặc thù do ngũ hành sinh dị biến mà ra, thí dụ như Băng linh căn, Lôi linh căn, Phong linh căn, cùng với Âm Dương linh căn, những linh căn này có chút thưa thớt, bình thường rất khó gặp được.”

“Ngoài ra, linh căn dựa theo tư chất cao thấp, còn phân thành cửu phẩm, từ dưới lên trên, trên xuống dưới… mãi cho đến thượng phẩm, mỗi một phẩm cấp đều có chênh lệch rất lớn. Linh căn phẩm thứ càng cao, thiên phú tu luyện càng tốt, giới hạn linh lực cao nhất mà khí hải có thể dung nạp cũng càng cao.”

“Phân loại công pháp, cũng phân thuộc tính, cùng với chín phẩm thứ, cùng linh căn cơ bản giống nhau. Lựa chọn công pháp, phải căn cứ linh căn của ngươi, thuộc tính linh căn, chọn thuộc tính công pháp; phẩm thứ linh căn gì, tốt nhất cũng tuyển công pháp cùng phẩm thứ.”

“Linh căn quyết định linh lực đặc chất của tu sĩ, thuộc tính càng hiếm có, linh lực của tu sĩ càng đặc thù, linh căn phẩm thứ tự quyết định thiên phú tu sĩ, phẩm thứ càng cao, tu sĩ tu đạo thiên phú càng cao.”

…

“Vậy linh căn càng hiếm càng tốt sao?” Có đệ tử sợ hãi hỏi.

“Chưa chắc. Đối với đệ tử có gia tộc và tông môn truyền thừa mà nói, đây là chuyện tốt. Nhưng đối với tu sĩ bình thường mà nói, linh căn càng hiếm có, có thể chọn công pháp lại càng ít, thậm chí tìm không thấy công pháp để học, đây cũng không phải là chuyện tốt.” Nghiêm giáo tập giải thích.

“Vậy nếu thuộc tính công pháp và thuộc tính linh căn không giống nhau thì sao?” Có đệ tử hỏi.

“Sẽ không thế nào,”Nghiêm giáo tập nói, “Bởi vì tu luyện không được. Ngươi một tu sĩ Kim Thủy Linh Căn, căn bản không học được Thổ Mộc hệ công pháp.”

“Không có ngoại lệ sao?”

Nghiêm giáo tập nhíu mày, nói: “Ít nhất trong ghi chép đạo tịch hơn hai vạn năm của Đạo Đình không có, nếu ngươi gặp, có thể nói cho ta biết, ta cũng được mở mang kiến thức.”

Đệ tử kia rụt rụt đầu, không nói nữa.

“Giáo tập, phẩm giai của công pháp cũng phải giống như phẩm giai linh căn sao?” Lại có đệ tử hỏi.

Nghiêm giáo tập nói: “Cao phẩm linh căn có thể tu thấp phẩm công pháp, thấp phẩm linh căn không thể tu cao phẩm công pháp.”

Có đệ tử nghi hoặc nói: “Nếu phẩm giai linh căn cao, vì sao phải chọn công pháp cấp thấp, linh lực tu luyện như vậy không phải là ít sao?”

Nghiêm giáo tập nói: “Công pháp có phẩm giai càng cao, linh thạch cần để tu luyện càng nhiều, thiên tài địa bảo đột phá bình cảnh cũng càng quý giá, có một số thiên tài địa bảo căn bản không phải của cải mà tu sĩ bình thường có thể chịu nổi. Đừng chọn công pháp phẩm cấp cao, tu luyện được một nửa lại phát hiện mình căn bản không tu luyện nổi, khi đó hối hận cũng đã muộn.”

“Vậy nếu như phẩm giai linh căn thấp, lại học công pháp cao giai thì sao?” Đệ tử kia lại hỏi.

Nghiêm giáo tập nói: “Theo Công pháp điển tịch tu đạo ghi lại, nếu như phẩm giai công pháp vượt qua linh căn của bản thân, tu sĩ sau khi tu luyện, đa số sẽ bởi vì thu nạp linh lực quá nhiều, mà dẫn tới khí hải bị hao tổn, khí hải sụp đổ nghiêm trọng, tu vi mất hết, thậm chí có người tẩu hỏa nhập ma, thân tử đạo tiêu.”

“Có người tẩu hỏa nhập ma, vậy có nghĩa là cũng sẽ có người không tẩu hỏa nhập ma sao?” Một đệ tử ánh mắt sáng lên, hỏi.

Nghiêm giáo tập nhìn hắn một cái đầy thâm ý:

“Đừng có luôn cảm thấy ngươi là người đặc thù nhất, người khác học sẽ xảy ra vấn đề, ngươi học nói không chừng không có việc gì. Có ít người tu đạo có lẽ là có khí vận, nhưng cũng không nên ký thác sinh tử vào khí vận mờ mịt này, tự mình đi tìm đường chết.”

Không ít đệ tử đang ngồi đều toát ra ý nghĩ như vậy, lúc này nghe Giáo tập nói xong trong lòng đều là hơi rét, không dám lại có tâm tư khác.

Nghiêm giáo tập lại nói: “Những điều này không phải là ngoại lệ, mà là giáo huấn tu đạo phát triển hơn hai vạn năm qua vô số lần không tiếp thu kinh nghiệm của tiền bối, liền dễ dàng đi sai đường, người tu đạo một khi lạc lối, thường thân bất do kỷ, có một số người có thể quay đầu, có một số người thì vĩnh viễn không thể quay đầu lại được.”

Nghiêm giáo tập thở dài, thần sắc có chút mất mát, Mặc Họa cảm thấy Nghiêm giáo tập hình như có chút tâm sự.

Nhưng Nghiêm giáo tập cũng không nói gì nữa, mà chỉ vào mục lục của Luyện Khí ngoại môn trong《 Thông Tiên Môn Luyện Khí Kỳ Lục 》mà nói:

“Các ngươi dựa theo lời ta vừa nói, tự mình tìm kiếm bên trong, chọn một môn thích hợp. Nhớ kỹ, tu đạo không nên mơ tưởng xa vời, thích hợp mới là tốt nhất.”

Chúng đệ tử liền nhao nhao cúi đầu, lật lên bản ghi chép công pháp.

Mặc Họa biết đại khái, liền bắt đầu tìm công pháp.

Hắn là linh căn trung hạ phẩm, chỉ có thể tu công pháp trung hạ phẩm, nhưng trong lòng lại có chút tò mò, công pháp thượng phẩm là dạng gì.

Mặc Họa xem trước mục lục đến cuối cùng, nhìn mấy môn công pháp thượng phẩm:

Thiên Địa Huyền Hoàng Quyết: Hạ phẩm, thích hợp cho linh căn thổ hệ tu luyện, có thể tu luyện linh lực một trăm hai mươi chu thiên, Luyện Khí kỳ viên mãn cần ít nhất năm ngàn linh thạch, cần thiên tài địa bảo: Huyền Hoàng Thảo, Khổ Thủy Căn, Thiên Huyền thạch…

Nhu Thủy Quyết: Hạ phẩm, thích hợp cho linh căn thủy hệ tu luyện, có thể tu luyện một trăm ba mươi chu thiên linh lực, Luyện Khí kỳ viên mãn ít nhất cần luyện hóa năm ngàn hai trăm linh thạch, cần thiên tài địa bảo: trăm năm không có căn thủy, ngân xà huyết…

Ngũ Hành Nạp Khí Công: Hạ phẩm, thích hợp cho ngũ hành linh căn của Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ tu luyện, có thể tu luyện linh lực một trăm năm mươi chu thiên, Luyện Khí kỳ viên mãn ít nhất cần luyện hóa sáu ngàn linh thạch, cần thiên tài địa bảo: Kim Nguyên Thạch, Dung Hỏa Thạch, Bách Tuế Thổ…

…

Mặc Họa nhìn mà líu lưỡi.

“Linh thạch Luyện Khí kỳ viên mãn ít nhất cũng phải năm sáu ngàn linh thạch, đây còn đơn thuần là linh thạch luyện hóa, không bao gồm thiên tài địa bảo phụ trợ tu luyện cùng đột phá bình cảnh, có chút thiên tài địa bảo hiếm có khả năng còn không chỉ năm sáu ngàn linh thạch…”

Mặc Họa vất vả một tháng, mới kiếm được năm mươi viên linh thạch, động một tí là tiêu hao năm ngàn viên linh thạch, nhìn mà da đầu Mặc Họa tê dại.

Mặc Họa cũng nghe người khác nói qua, tán tu bình thường, cho dù có linh căn thượng phẩm, cũng căn bản tu luyện không nổi công pháp thượng phẩm.

Nếu như nhất định phải tu, vậy bình thường cũng chỉ có hai loại biện pháp.

Một là có thể tìm tới một đại tông môn, bái trưởng lão tông môn làm thầy, tiến vào nội môn, trói buộc tông môn, suốt đời không được rời khỏi tông môn.

Hai là tìm gia tộc ở rể, để gia tộc cung cấp cho ngươi tu luyện, nhưng gia tộc sẽ yêu cầu ngươi thay đổi môn đình, vứt bỏ danh tính, phụ mẫu, xuất thân và tất cả trong quá khứ, mặc dù có tiền đồ, nhưng ngươi cũng không còn là ngươi…

Dù chọn thế nào thì cơ bản đều là dựa vào thân người, tuy có hi vọng tu đạo nhưng thân bất do kỷ.

Trách không được tu sĩ thường nói, nhất mạng nhị vận tam phong thủy.

Mạng của tu sĩ, linh căn định một lần, xuất thân lại định một lần.

Muốn nghịch thiên cải mệnh, nói dễ vậy sao…

Mặc Họa thở dài thật dài.