Chương 12 : Thù lao

Mấy người đi dạo một hồi, Tiểu Hổ đột nhiên hỏi: “Tiếp theo chúng ta đi đâu?”

Mặc Họa vỗ vỗ túi trữ vật trên người, “Đi đường cái phía Bắc trước!”

Mấy người đi tới trước cửa Hữu Duyên trai ở phố bắc, Mặc Họa bước lên bậc thang trước cửa, quay đầu lại nhìn thấy ba tiểu đồng bọn đứng bất động tại chỗ, không khỏi hỏi: “Các ngươi không tiến vào sao?”

Ba người đồng hành cùng nhau lắc đầu:

“Ta thấy trận pháp liền choáng váng…”

“Ta cũng vậy…”

“Đời này ta vô duyên với trận pháp, ta cũng không đi vào…”

Mặc Họa đành phải nói: “Vậy các ngươi ở đây đợi chút, ta một hồi sẽ đi ra.”

Ba tiểu đồng bọn cùng gật đầu.

Mặc Họa vào cửa, chuông trên mái hiên vang lên, quản sự theo tiếng liền nhìn thấy được Mặc họa ngẩng đầu ưỡn ngực đeo túi trữ vật ở cửa, không khỏi bật cười nói: “Lại là ngươi à, sao, huynh trưởng ngươi vẽ xong trận pháp rồi?”

Mặc Họa gật đầu nói: “Đúng vậy.”

Quản sự tinh thần tỉnh táo một chút, “A? Lúc này mới năm ngày a, còn rất nhanh, “Nói xong vẫy vẫy tay với Mặc Họa, “Lấy ra ta xem một chút.”

Mặc Họa lấy trận pháp trong túi trữ vật ra, nhón chân đặt lên quầy.

Quản sự cầm lấy trận pháp, nhìn một chút, nhíu mày.

Mặc Họa trong lòng có chút thấp thỏm, “Vẽ không đúng sao?”

Quản sự trầm ngâm một lát, nói: “Đúng vậy, nhưng trình độ này không giống như là người quen, có mấy bộ còn được, nhưng mấy bộ này…”

Quản sự lật mấy bức ra, Mặc Họa nhìn thoáng qua, là mấy bức ban đầu mình vẽ.

“Mấy bộ này thì kém rất nhiều, bút pháp rất trúc trắc, đứt quãng, như là từng chút từng chút gom góp lại. Huynh trưởng ngươi xác định là đang theo Trận Sư học trận pháp sao, trình độ này có chút kém…”

Mặc Họa có chút ngượng ngùng, lần đầu tiên hắn vẽ, có thể vẽ thành như vậy đã tận lực.

“Vậy trận pháp này có thể sử dụng không?”

Ngón tay quản sự chỉ vào bàn án, nhìn kỹ một lần nói:

“Tuy rằng bút pháp hơi kém một chút, nhưng bản thân trận pháp vẫn không có vấn đề gì, liền có thể sử dụng… Chính là bút pháp kém một chút.”

Mặc Họa thở phào nhẹ nhõm, “Vậy là tốt rồi.” Lập tức lại nói: “Có thể là lần đầu tiên ca ca ta vẽ trận pháp này, không quá quen thuộc, cho nên bắt đầu có chút cứng ngắc, ngươi xem mấy bộ phía sau không phải tốt hơn nhiều sao?”

Quản sự nhìn mấy bộ trận pháp phía sau, chậm rãi gật đầu, “Điều này cũng đúng, mấy bộ phía sau này quả thực tốt hơn một chút, ít nhất đúng quy củ đi.”

“Đúng không?” Mặc Họa cam đoan nói: “Ngươi yên tâm, ta…Ca lần sau nhất định sẽ vẽ càng ngày càng tốt!”

Quản sự bị Mặc Họa chọc cười, “Còn rất có lòng tin đối với ca ca của ngươi. Được thôi, nể mặt mũi của ngươi, lần này đơn hàng coi như thành công, nhưng mà lần sau trận pháp ít nhất phải đến tiêu chuẩn mấy tờ này mới được, không cho phép lấy những trận pháp luyện tập kia để góp đủ số.”

Mặc Họa liên tục gật đầu.

Quản sự cất kỹ trận đồ, đếm mấy viên linh thạch đặt ở trên bàn.

“Tám bộ thành công, hai bộ thất bại, phải trừ hai viên linh thạch thế chấp, thù lao là sáu viên linh thạch.”

“Nếu ca ca ngươi muốn tiếp tục vẽ, thì tiền thế chấp vẫn là mười miếng, trận đồ của Minh Hỏa Trận ngươi đã có, ta cho ca ngươi mười phần nguyên liệu mực là được.”

Quản sự lại lấy túi trữ vật đựng giấy mực đưa cho Mặc Họa.

Mặc họa thu kỹ vật liệu giấy mực, lại cầm lấy sáu viên linh thạch, nhịn không được vui vẻ lên.

Năm ngày kiếm được sáu miếng linh thạch, thu nhập này đã không sai biệt lắm với tu sĩ Luyện Khí trung hậu kỳ.

Mẫu thân Liễu Như Hoa của Mặc Họa đang giúp đầu bếp ở thiện lâu, một ngày cũng chỉ là một viên linh thạch, thu nhập của phụ thân Mặc Sơn săn yêu cao hơn một chút, nhưng cũng không ổn định, có khi có thể kiếm được nhiều hơn, nếu không săn được yêu thú đáng tiền, lợi nhuận còn thấp hơn một chút.

Mặc Họa nói lời cảm tạ với quản sự sau đó đi ra Hữu Duyên Trai, ba tiểu đồng bọn ở cửa trông mong nhìn hắn.

Mặc Họa vỗ vỗ túi trữ vật, vung tay nhỏ lên, “Đi, mời các ngươi ăn điểm tâm!”

Ba người Đại Hổ đều “Oa” một tiếng cao hứng, vây quanh Mặc Họa đi vào tiệm bánh ngọt trên đường.

Thông Tiên Thành có rất nhiều nhà làm bánh ngọt, bánh ngọt quý giá, bọn họ đương nhiên không ăn nổi. Bọn họ tìm một tiệm bánh ngọt có tên là “Vương thị bánh ngọt” bên đường, cũng là cửa hàng của tu sĩ Luyện Khí kỳ bình thường, mặt tiền cửa hàng tương đối đơn sơ, dùng nguyên liệu tuy không tính là quý báu, nhưng rất có lợi.

Ngày lễ ngày tết, tu sĩ bình thường sẽ mua cho con của mình đỡ thèm.

Bánh ngọt của Vương thị nổi tiếng là bánh ngũ sắc, dùng năm loại linh cốc màu sắc khác nhau của tu giới để làm ra, ngọt ngào mềm mại, một cái bánh ngũ sắc chỉ cần hai toái linh thạch.

Tán tu tầng chót thu nhập quá thấp, không ít tu sĩ mỗi ngày kiếm linh thạch không đủ một viên, nên chỉ có thể cắt nát. Một viên linh thạch chia làm mười phần, mười phần vụn linh thạch như một viên linh thạch.

Toái linh thạch không nằm trong danh sách tán thành của Đạo Đình và các gia tộc tông môn, chỉ lưu thông giữa các tu sĩ tầng dưới chót, hơn nữa chỉ có tu sĩ Luyện Khí kỳ bần hàn mới dùng loại Toái linh thạch này để nghiền nát.

Mặc Họa tốn hai viên linh thạch, mua mười cái bánh ngọt năm màu, do chủ quán thấy Mặc Họa mua nhiều, lại là trẻ con, còn cố ý tặng thêm hai cái.

Mặc Họa chia cho mỗi người hai miếng, bốn miếng còn lại chuẩn bị giữ về nhà cho cha mẹ ăn.

Bốn người Mặc Họa mỗi tay một cái bánh ngọt vừa thơm vừa ngọt, vừa đi vừa ăn, Tiểu Hổ ăn nóng đến không ngậm miệng được, nhưng lời nói trong miệng vẫn không ngừng:

“Món điểm tâm này ăn thật ngon, chờ tương lai ta kiếm được linh thạch, nhất định mỗi ngày đều ăn!”

Song Hổ nói: “Vậy ngươi còn không bằng cưới một nữ tử biết làm bánh ngọt làm đạo lữ, như vậy ngươi mỗi ngày đều có thể ăn được rồi.”

Tiểu Hổ bừng tỉnh đại ngộ nói: “Đúng nha đúng nha, ta sao lại không nghĩ tới!” Lập tức lại rối rắm: “Nhưng mà ta đã có người yêu, làm người không thể nhìn người khác…”

Song Hổ mở to hai mắt nhìn: “Ngươi thích ai hả?”

Tiểu Hổ nói: “Tiểu cô nương bán đậu hũ ở phía tây đường, ta nói ta thích trước, ngươi không được giành với ta!”

Song Hổ hứ một tiếng, khoát tay nói: “Yên tâm đi, tính khí của nàng ấy rất xấu, ta sẽ không cướp với ngươi…”

Song Hổ và Tiểu Hổ trò chuyện, Đại Hổ thì chuyên tâm ăn bánh ngọt, thuần thục ăn xong hai miếng bánh ngọt, ăn xong đem ngón tay liếm một lần.

Mặc Họa cũng đưa cái mà mình chưa ăn kia cho hắn.

Đại Hổ ngượng ngùng cười cười, nhưng vẫn nhịn không được nhận lấy bánh ngọt bắt đầu ăn.

Song Hổ đột nhiên nói: “Mặc Họa, ngươi thật sự giúp cái gì họa trận pháp hay sao?”

Mặc Họa gật đầu.

Tiểu Hổ há to miệng, “Ngươi vậy mà cũng có thể thay người vẽ trận pháp?”

Song Hổ lườm hắn một cái, nói: “Nếu không thì ngươi cho rằng linh thạch ăn bánh ngọt ở đâu ra?”

Tiểu Hổ cầm bánh ngọt ngây ngẩn cả người: “Bánh ngọt này thì ra là dùng linh thạch ngươi vẽ trận pháp mua được, ghê gớm thật, Mặc Họa, tương lai ngươi sẽ không trở thành trận sư nhất phẩm thật đó chứ!”

Mặc Họa nói: “Bây giờ nói cái này còn quá sớm, trận sư nào có đơn giản như vậy. Chuyện này chỉ có chúng ta biết, các ngươi ngàn vạn lần đừng nói với người khác a, chờ ta kiếm thêm chút linh thạch, lại mời các ngươi ăn bánh ngọt.”

Ba người nghe được hai chữ bánh ngọt, vội vàng gật đầu, Tiểu Hổ càng cam đoan nói: “Nếu ta nói ra, cả đời cũng không có điểm tâm ăn!”

Mấy người Mặc Họa lại đi dạo trên đường, nhìn một chút đồ vật mới lạ quý hiếm, sắc trời dần dần muộn, sau đó ai về nhà nấy.

Mặc Họa đưa điểm tâm cho Liễu Như Hoa, Liễu Như Hoa để ở trong nồi hấp một chút, lại đặt vào trong bát Mặc Họa. Mặc Họa kiên quyết không đồng ý, sau một phen từ chối, cuối cùng Mặc Họa vẫn ăn hai cái, Mặc Sơn và Liễu Như Hoa mỗi người nếm một cái.

Sau khi Liễu Như Hoa hấp lại, bánh ngọt vừa nóng vừa thơm, Mặc Họa ăn ở trong miệng, cảm giác so với buổi trưa ăn còn ngon hơn, không khỏi hỏi: “Nương, người biết hấp bánh ngọt không?”

Liễu Như Hoa cười nói: “Cái này có gì khó, dù có phức tạp hơn nữa thì đồ ăn nào ta cũng biết làm, chẳng qua rất nhiều đồ ăn đều cần Luyện Khí sư cố ý dùng bếp lò luyện chế , còn phải phối hợp trận pháp đặc thù, trong nhà không có điều kiện làm mà thôi.”

“Lô lò rất đắt sao?”

“Lô lò phải mời Luyện Khí sư rèn, tất nhiên không rẻ, nhưng đắt hơn vẫn là trận pháp, mời Trận Sư vẽ trận pháp cũng không dễ dàng, huống chi còn là loại lớn như lò bếp, cho nên trừ phi muốn mở quán rượu, không ai sẽ bỏ ra nhiều tiền mua lò sưởi…”

Mặc Họa gật đầu, xem ra trận pháp ở tu đạo giới ứng dụng so với mình nghĩ còn rộng rãi hơn, không biết trên bếp lò dùng chính là loại trận pháp nào.

Mặc Họa yên lặng ghi nhớ, chuẩn bị sau này rảnh rỗi có thể học một chút.