Chương 20 : Thành trận

Mặc Họa trở về dựa theo Nghiêm giáo tập nói thử vẽ trận văn mấy lần, quả nhiên cảm thấy trận văn rộng mở trong sáng.

Buổi tối đi ngủ, luyện tập trên tấm bia đá, lĩnh ngộ cũng nhanh hơn không ít.

Có chút không rõ, vẽ thêm mấy lần, cũng dần dần biết được mấu chốt trong đó.

Chỉ cần nắm giữ trận văn cơ bản vững chắc, học tập một ít trận văn biến hóa, độ khó cũng không quá lớn. Khó khăn chính là không có người chỉ điểm, Mặc Họa cũng sẽ không suy nghĩ theo hướng kia, tự nhiên không có cửa.

Mặc Họa lại quen thuộc một ngày, chạng vạng tối ngày thứ ba, Mặc Họa bắt đầu chính thức vẽ Cố Thổ Trận.

Bắt đầu hạ bút cũng không thuận lợi, nhưng sau những khó khăn, cuối cùng cũng vẽ ra được, chỉ là tốn thời gian hơi dài.

Bốn trận văn Cố Thổ Trận, Mặc Hoạ vẽ xong phải tốn nửa canh giờ, sau khi vẽ xong bởi vì thần thức tiêu hao quá lớn, còn phải nghỉ ngơi một canh giờ.

Chờ sau khi Mặc Họa vẽ xong trận Cố Thổ, đã đến giờ Tý.

Mặc Họa kiểm tra một lần, phát hiện không có gì bất ngờ xảy ra, quả nhiên vẽ sai.

Mặc Họa thở dài.

Cả đêm chỉ vẽ một bộ, vẫn là sai.

Trong vòng năm ngày muốn vẽ xong mười bức, thời gian liền rất khẩn trương.

“Làm sao bây giờ?”

Mặc Họa suy nghĩ một chút, cuối cùng không có cách nào, chỉ có thể nghĩ biện pháp bỏ học một ít chương trình học tu đạo.

Các loại chương trình học như lịch sử tu đạo và thường thức, đương nhiên không thể chênh lệch, những thứ này có thể nâng cao tầm mắt và kinh nghiệm tu đạo.

Luyện đan và chế phù, bởi vì phải tốn linh thạch mua thảo dược và phù triện ngọc thạch, còn phải thuê lò luyện đan của tông môn, phí học không thấp, cho nên Mặc Họa chọn một chương trình học để học.

Dù sao thì ở trên những phương diện này linh thạch tiêu tốn cực lớn, đối với cả đời này của hắn cũng không có tiền đồ gì lớn.

Sau đó chương trình học luyện thể, có thể toàn bộ không học.

Tu sĩ thông qua công pháp tu luyện linh lực, thông qua đạo pháp thúc đẩy linh lực công kích.

Đạo pháp phân thành hai loại lớn, một là đạo pháp loại pháp thuật, còn có một loại là đạo pháp loại võ học.

Pháp thuật là lấy thần thức điều khiển linh lực, ngưng kết thành pháp thuật tiến hành công kích, võ học thì là lấy linh lực kích phát tiềm năng thân thể, lấy thân thể tiến hành chém giết.

Tu pháp thuật được xưng là linh tu, tu võ học được xưng thể tu.

Linh tu Luyện Khí kỳ ít, thể tu nhiều. Nhất là tu sĩ Thông Tiên Thành, phần lớn lấy săn yêu mà sống, linh tu thân thể yếu, không nên săn yêu, cho nên phần lớn tán tu đều đi con đường thể tu.

Vì thế, Thông Tiên Môn cố ý mở ra một môn chương trình học luyện thể, để cho đệ tử trong môn sớm rèn luyện thân thể.

Nhưng Mặc Họa nhất định không thể luyện thể.

Hắn không di truyền thiên phú luyện thể của phụ thân Mặc Sơn, cũng giống như mẫu thân Liễu Như Hoa, từ nhỏ có chút yếu ớt, thậm chí thể chất yếu hơn Liễu Như Hoa.

Dựa theo cách nói của đan sư Hạnh Lâm đường Phùng lão tiên sinh, tu sĩ tuân theo thiên đạo mà sinh, thần thức và thân thể là tương đối cân bằng.

Lúc Mặc Họa sinh ra, có hai kiếp ký ức, thần thức Tiên Thiên quá mạnh, đến nỗi thần thức và thân thể mất cân bằng, cứ thế mà tiêu tan, Mặc Họa từ khi sinh ra đã yếu ớt lại nhiều bệnh.

Người khác dễ dàng giơ lên thạch đỉnh mấy trăm cân, Mặc Họa dùng sức bú sữa mẹ cũng không xê dịch được một chút. Tu sĩ cùng tuổi, bình thường cao hơn một cái đầu so với Mặc Hoạ, cũng phải khỏe hơn một vòng.

Mặc Họa tuy thân hình gầy yếu, nhưng cũng may dung mạo tú lệ, khí chất ôn hòa, môi hồng răng trắng, thời điểm mười tuổi giống như búp bê sứ.

Tướng mạo này cũng không tệ, nhưng Mặc Họa vẫn cảm thấy, nam tử hán đại trượng phu, nên uy vũ hùng tráng một chút mới tốt.

Ví dụ như cha hắn, thân hình cao lớn, dung mạo oai hùng, nhìn thôi đã thấy uy phong.

Trong giấc mộng của Mặc Họa, mình hẳn là một thân áo bào trắng, tu công pháp tuyệt thế, thương ra như rồng, một người giữ ải, vạn người không thể địch.

Đáng tiếc cảnh tượng này cũng chỉ có thể nhìn thấy trong mộng.

“À, đúng rồi.”

Mặc Họa nghĩ đến sau khi mình chìm vào giấc ngủ, thần thức sẽ tự động tiến vào thức hải, mộng cũng không làm được…

Giáo tập dạy đệ tử luyện thể vốn cũng muốn nghiêm khắc Mặc Hoạ, nhưng khi Mặc Hoạ đẩy mấy lần thạch đỉnh, thạch đỉnh vẫn không nhúc nhích, mà sau khi Mặc Họa bị trật cánh tay, liền đối với Mặc Họa khoan dung hơn rất nhiều.

Tu đạo chính là như vậy, có lúc cố gắng cũng không giải quyết được vấn đề.

Giáo tập cũng rất hiểu Mặc Họa.

Thiên Đạo đóng một cánh cửa sổ cho ngươi, có thể là muốn để ngươi thay cửa khác đi, mà không phải muốn cho ngươi chết.

Cho nên mấy môn học này, Mặc Họa liền lựa chọn bỏ học, dành thời gian, Mặc Họa liền nhốt mình ở trong phòng, chuyên tâm vẽ Cố Thổ Trận.

Năm ngày sau, cuối cùng Mặc Họa cũng dùng hết mười phần tài liệu, trong mười bộ đã thành công sáu bộ.

Không chỉ không lỗ vốn, còn có thể kiếm được bốn viên linh thạch, Mặc Họa coi như hài lòng.

Mặc Họa thừa dịp ngày nghỉ, đến Hữu Duyên Trai ở đường cái phía Bắc, giao Cố Thổ Trận đã vẽ xong cho quản sự béo.

Quản sự béo nhìn một chút, nói với Mặc Họa: “Trận pháp cơ sở này của huynh trưởng ngươi, quả thực có chút kém, nhưng học tập vẫn rất nhanh, mấy bộ trận pháp này, mắt thường có thể thấy được một bộ so một bộ còn tốt hơn. Chính là…”

Quản sự lại đem bộ trận pháp thứ nhất ra phê phán một phen: “Trận pháp này, vẽ giống như người mới học, một ít trận văn cơ sở cũng vẽ khó khăn…”

Quản sự bực tức tranh vẽ đã thành thói quen, tai trái vào, tai phải ra.

Huống chi quản sự nói là huynh trưởng của hắn, cùng hắn có quan hệ gì?

Hắn lại không có huynh trưởng.

Mặc Họa trực tiếp hỏi trọng điểm: “Có thể đổi linh thạch không?”

Quản sự trợn trắng mắt liếc Mặc Họa, nhưng vẫn đếm bốn viên linh thạch cho Mặc Họa, “Bảo huynh trưởng ngươi lần sau vẽ tốt hơn chút.”

“Ừ ừ, ” Mặc Họa lấy được linh thạch, liên tục gật đầu.

Bốn viên linh thạch này, Mặc Hoạ đều cầm đi mua bánh ngọt, mình ăn hai viên, để lại hai viên, còn lại đều cho Đại Hổ bọn họ.

Ba người Đại Hổ nhìn thấy nhiều bánh ngọt như vậy, cảm động không thôi, lại hỏi Mặc Họa có muốn ăn thịt không, bọn họ nhìn thấy trưởng lão còn nuôi một con vịt đủ mọi màu sắc, lớn lên rất béo.

Mặc Họa đầu có chút đau, nói cho bọn họ đừng trộm, nếu không tông môn thông báo cho phụ huynh, bọn họ về nhà không bị cha mẹ đánh lột da mới là lạ.

Ba người Đại Hổ lúc này mới lưu luyến đứt đoạn tưởng niệm.

Sau đó Mặc Họa vẫn là vẽ trận pháp Cố Thổ, vẽ hơn hai tháng.

Vẽ nhiều rồi, nắm giữ cũng dần dần thấu triệt.

Trước đó vẽ một bộ Cố Thổ Trận, tính cả thời gian nghỉ ngơi khôi phục thần thức ở giữa, cần khoảng ba canh giờ, hiện tại cũng chỉ cần nửa canh giờ.

Một là bởi vì quen tay hay việc, nắm giữ trận văn và lý giải càng sâu sắc, thời gian cần thiết để vẽ trận văn càng ngắn, hai là ngày đêm luyện tập trận pháp, tiêu hao liên tục, khôi phục và vận dụng thần thức, vô hình trung rèn luyện cường độ thần thức của Mặc họa, thần thức hùng hậu hơn trước không ít.

Thần thức cường đại, chỗ tốt đối với họa trận pháp là phi thường rõ ràng.

Xác xuất thành công của Cố Thổ Trận cũng đến tám chín thành, thỉnh thoảng mười bộ đều có thể thành công, mỗi bộ trận pháp có thể kiếm hai viên linh thạch, hai tháng qua, trừ đi chi phí ăn mặc bình thường, Mặc Hoạ còn kiếm lời ước chừng một trăm viên linh thạch.

Mặc Họa chuẩn bị tích lũy đủ hai trăm viên linh thạch, sau đó đi tông môn chọn công pháp trung giai hạ phẩm.

Chọn xong rồi mới nói với cha mẹ, nếu không bọn họ nhất định sẽ nói linh thạch này để bọn họ bỏ ra, Mặc Họa thì giữ lại linh thạch của mình tu luyện, hoặc tương lai dùng để cưới đạo lữ mua động phủ.