Chương 11 : Hoả Trĩ Kê

Thịt trong chén có màu vàng kim nhàn nhạt, chất thịt óng ánh long lanh, nhìn giống như đùi gà, kích thước lại không khác gì chân giò heo Mặc Họa ăn kiếp trước.

Nước canh trong suốt, có một lớp dầu trơn nhàn nhạt, trơn mà không ngán, tô điểm một chút đồ ăn là một loại nấm, còn có một chút hương liệu cắt thành khối nhỏ màu xanh biếc.

Mặc Họa đã lâu không ăn thịt, lần trước ăn thịt vẫn là buổi săn yêu nửa năm trước.

Thịt ở giới tu đạo rất đắt đỏ, trừ phi ngày lễ ngày tết, tu sĩ bình thường rất khó ăn được thịt.

Tu sĩ ăn thịt đại khái phân thành hai loại, một loại là thịt linh thú.

Linh thú khác với yêu thú, do tu sĩ nuôi dưỡng, cho ăn linh thảo cùng các loại thiên nhiên linh vật khác, chất thịt tinh tế tỉ mỉ, dễ nấu nướng, lại có chứa linh khí, cho nên phi thường đắt đỏ, không phải tán tu nào cũng được ăn.

Một loại khác là thịt loại thảo thực yêu thú.

Tất cả yêu thú đều sẽ giết người, nhưng không phải tất cả yêu thú đều ăn thịt người. Yêu thú ăn các loại linh thảo, cho dù tính tình bạo ngược, tàn sát tu sĩ, nhưng lại không ăn thịt tu sĩ.

Mà yêu thú loại thịt này, trên cơ bản đều ăn thịt người, nếu như chưa ăn qua, cũng không phải bởi vì nó không ăn, chỉ là còn chưa gặp được tu sĩ có thể ăn.

Cho nên thịt của các loại thảo thực yêu thú, mặc dù có mùi khác thường, nhưng tu sĩ vẫn có thể ăn, mà thịt của các loại yêu thú ăn thịt, máu tươi ô trọc, khó có thể ăn vào miệng, mà tu sĩ một khi ăn nhầm, lại rất dễ dàng ô nhiễm khí huyết, khiến cho kinh mạch hỗn loạn, thậm chí sẽ phát cuồng.

Mặc dù thịt yêu thú ăn cỏ không đắt, nhưng tu sĩ bình thường vẫn sẽ không ăn.

Nhục thân của yêu thú đều mạnh hơn xa tu sĩ, loại yêu thú ăn cỏ cũng không ngoại lệ, chất thịt quá cứng, căn bản không thể nuốt xuống, nếu muốn ăn, cần dùng lò lửa nấu thời gian dài, mới có thể nhai nuốt xuống.

Tán tu căn bản không phí công phu này, mà tu sĩ có thể phí công phu này, sẽ trực tiếp lựa chọn ăn thịt linh thú.

Bởi vậy, bất kể là thịt gì, ở trên bàn ăn của tán tu đều rất hiếm thấy.

Mà trên chén thịt trước mắt này có bạch khí mờ mịt, tuy rằng rất ít, nhưng rõ ràng cho thấy có chứa một chút linh khí.

Liễu Như Hoa vẫy vẫy tay với Mặc Họa, “Đây là thịt Hỏa Trĩ Kê, cha ngươi mua về để bồi bổ thân thể cho ngươi.”

Nói xong nhịn không được nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn trắng như mực, “Nhìn xem ngươi gần đây gầy quá rồi.”

Mặc Họa có chút không tình nguyện, nhịn không được hỏi: “Thịt này hẳn là rất đắt đi.”

Mặc Sơn khoát tay: “Chỉ mua nửa cái, tốn không được bao nhiêu linh thạch. Hơn nữa mua từ bằng hữu của đội săn yêu, sang năm phải làm việc chung, coi như là có giao tình với nhau, nửa mua nửa tặng.”

Mặc Họa nói: “Cha, sang năm cha sẽ vào nội sơn sao?”

Mặc Sơn gật đầu: “Hiện tại ngoại sơn không dễ lăn lộn, giết một con yêu thú thì lợi ích quá thấp, có người bị thương thậm chí có thể sẽ thu không đủ chi. Yêu thú trong nội sơn mặc dù mạnh hơn, nhưng phàm là có đồ tốt, chúng ta đều có thể nhẹ nhõm một hồi, cho nên sang năm…”

Mặc Sơn đột nhiên dừng lại, không khỏi bật cười nói: “Ta nói với ngươi những chuyện này làm gì?”

Liễu Như Hoa liếc Mặc Sơn một cái, dùng thìa múc một chén canh thịt cho hắn, “Nếm thử mùi vị thế nào.”

Mặc Họa uống một ngụm canh, lại ăn một miếng thịt, canh thịt tươi thơm, béo mà không ngán, sắc hương vị đều ngon.

Đây là lần ăn thịt ngon nhất Mặc Họa ăn từ trước đến nay.

Mặc Họa nheo mắt, khen: “Mẹ làm thật ngon!”

Liễu Như Hoa không khỏi nở nụ cười, “Ngon thì ăn nhiều một chút, bát này đều là của ngươi, nhất định phải ăn hết nha.” Nói xong đi về phía phòng bếp: “Còn có chút đồ ăn khác, ta đi bưng…”

Mặc Sơn đứng dậy, “Ta giúp ngươi…”

Mặc Họa thấy cha mẹ đều đi vào phòng bếp, gắp mấy miếng thịt Hỏa Trĩ Kê cho vào bát của mình, còn lại đều phân vào trong bát cha mẹ.

Khi Mặc Sơn và Liễu Như Hoa bưng thức ăn trở về, liền nhìn thấy trong bát của mình chất đầy thịt.

Liễu Như Hoa vừa vui mừng, vừa buồn cười nói: “Những miếng thịt này là cố ý mua cho ngươi, cha mẹ ở tuổi này không trông cậy vào việc tu hành có tiến triển gì, ăn những miếng thịt mang linh khí này chính là lãng phí…”

Liễu Như Hoa kẹp thịt định bỏ vào trong bát, Mặc Họa hai tay ôm bát, lắc đầu nói: “Ta đủ ăn rồi, nhiều ta ăn không hết.”

Mặc Họa ôm lấy bát, nói cái gì cũng không ăn nữa.

Mặc Sơn và Liễu Như Hoa bất đắc dĩ, đành phải thôi, nhưng giữa phu thê lại đùn đẩy.

Mặc Sơn gắp thịt vào bát thê tử, nhẹ giọng nói: “Mấy năm nay vất vả cho ngươi, ăn nhiều một chút bồi bổ thân thể…”

Liễu Như Hoa lại gắp thịt vào bát của trượng phu, dịu dàng nói: “Ngươi bôn ba mệt nhọc bên ngoài, ăn gió nằm sương, vất vả chính là ngươi mới đúng, ngươi ăn nhiều một chút…”

Mặc Họa nghe ghê răng, nhịn không được nói: “Cha mẹ ăn đi, nếu không ăn thịt sẽ nguội.”

Hai người Mặc Sơn vừa mới quên mất nhi tử ở bên cạnh, lúc này nhìn thấy nhi tử mắt to ngập nước ở một bên nhìn, Liễu Như Hoa không khỏi sắc mặt ửng đỏ, Mặc Sơn thì nhẹ ho một tiếng, làm bộ như không có việc gì ăn cơm.

Mặc Họa thấy cha mẹ đều ăn thịt trong bát, lúc này mới hài lòng gật đầu.

Lập tức lại nghĩ, thịt Hỏa Trĩ Kê này mặc dù ngon, nhưng quá đắt.

Thịt yêu thú, tuy không có linh khí, nhưng có thể bổ huyết khí, đối với tu sĩ nhất định là có chỗ tốt. Chỉ là thịt yêu thú thật sự khó nhai…

Không biết có biện pháp gì không, có thể để cho phụ mẫu ăn nhiều một chút thịt không?

Mặc Họa tạm thời gác lại ý nghĩ này, trước mắt quan trọng nhất vẫn là phải vẽ xong Minh Hỏa Trận, đi thương hội tìm quản sự béo đổi linh thạch.

Sau khi ăn xong Mặc Họa trở về phòng, ngồi xuống tiêu hóa thịt Hỏa kê một lúc, bởi vì linh khí không nhiều, cho nên cũng không mất bao lâu.

Đợi đến khi linh khí đều đã luyện hóa xong, Mặc Hoạ bắt đầu vẽ Minh Hỏa Trận, cuối cùng trước khi đi ngủ, cũng vẽ xong một bức.

Sau khi Mặc Họa chìm vào giấc ngủ, tiếp tục vẽ trận pháp trên Đạo Bia, một lần lại một lần củng cố ký ức đối với trận pháp, nghĩ lại vấn đề trên bút pháp của mình.

Sau khi trời sáng, hắn tiếp tục tu hành, đến khi trời sáng thì vẽ một bức, buổi chiều vẽ một bức, hai bức đều thành công, nhưng thần thức tiêu hao cũng hơi lớn, sau bữa cơm chiều đành phải nghỉ ngơi một chút, buổi tối nhập mộng tiếp tục vẽ trận pháp trên Đạo Bia.

Ngày thứ tư Mặc Hoạ bút pháp đã thuần thục hơn rất nhiều, thần thức cũng tựa hồ hùng hậu hơn một chút, hiểu rõ hơn đối với Minh Hỏa Trận, cho nên thần thức tiêu hao ít đi, ban ngày vẽ xong hai trận pháp, sau buổi tối còn có dư lực vẽ thêm một bộ, chỉ có điều bởi vì có chút vội vàng, hành bút sai rồi, cho nên trận pháp cũng thất bại.

Buổi tối sau khi Mặc Họa chìm vào giấc ngủ, ở trong thức hải tiếp tục suy nghĩ tổng kết, cũng dùng Đạo Bia luyện tập họa trận pháp.

Ngày thứ năm Mặc Họa dùng cả ngày vẽ xong ba bộ Minh Hỏa Trận, hơn nữa đều thành công, thần thức tiêu hao hơi nhiều, có chút váng đầu, nhưng đã không có đau đớn đầu nhức óc như lần đầu tiên, nhắm mắt ngưng thần nghỉ ngơi một hồi là được.

Đến lúc này, Mặc Hoạ đã đem mười phần tài liệu trận pháp mà thương hội giao phó dùng hết, tổng cộng vẽ thành 8 bộ Minh Hỏa trận.

Mặc dù có chút tỳ vết, không gian tiến bộ cũng tương đối lớn, nhưng đại khái là hài lòng.

Buổi tối, Mặc Hoạ nho nhỏ phóng túng một chút, không tiếp tục luyện tập trận pháp trên Đạo Bia nữa mà vẽ mấy bức tranh liên hoàn trên Đạo Bia, coi như tiêu khiển.

Ngày hôm sau, khi Mặc Họa rời giường ăn điểm tâm xong, liền hẹn ba người Đại Hổ đi dạo phố.

Mặc Họa đem trận pháp vẽ xong bỏ vào trong túi trữ vật, đeo ở trên người, trước khi ra cửa, Liễu Như Hoa còn kín đáo đưa cho Mặc Họa một viên linh thạch và năm viên toái linh thạch, để Mặc Họa nhìn thấy đồ ăn ngon thì mua điểm, lại cẩn thận dặn dò Mặc Họa chú ý an toàn.

Bọn Đại Hổ thì vỗ ngực, nói sẽ bảo vệ tốt Mặc Họa, sẽ không để Mặc Họa bị người ta khi dễ.

Mặc Họa và mẫu thân chia tay, cùng ba tiểu đồng bọn đi ra ngoài.

Ba người Đại Hổ hiếu động, trên đường đi chạy nhảy xung quanh.

Trên con đường náo nhiệt, ba tiểu thiếu niên khoẻ mạnh và một đứa bé như búp bê đang nhảy nhót đi tới…