Chương 8: Bí Mật Trong Núi

Vào đêm khuya ngày thứ ba, Lưu Lập và Tuyên Kiên khởi hành. Động phủ nằm trong vùng núi sâu bên ngoài thành. Hai người vận khởi công pháp, phải mất vài giờ mới đến nơi. Lối vào động phủ bị bụi cỏ dại che phủ và đá vụn vùi lấp. Những tảng đá này do người trong gia tộc Tuyên Kiên xếp đặt để động phủ khó bị người khác phát hiện.

Hai người chuyển hết đá vụn, để lộ một lối vào vừa một người đi qua. Động phủ nằm bên trong hang động này. Đi hơn mười bước vào bên trong, họ liền gặp phải pháp trận bảo vệ. Cả hai dừng lại, ngồi xuống điều tức, khôi phục pháp lực.

“Lão đệ, chúng ta sẽ dùng pháp khí tấn công trước, làm tiêu hao năng lượng của pháp trận. Khi pháp lực của chúng ta sắp cạn, ngươi hãy sử dụng lá pháp phù kia,” Tuyên Kiên vừa điều tức vừa thận trọng nói.

“Đại ca, tất cả theo ý huynh, đệ hiểu rồi!” Lưu Lập đáp lại, cũng không kém phần nghiêm túc.

Chẳng bao lâu sau, cả hai lấy ra pháp khí của mình, bắt đầu tấn công pháp trận. Trong tay Lưu Lập là một cây trường thương, kiểu dáng bình thường, nhưng khi rót pháp lực vào, nó phát ra ánh sáng trắng nhàn nhạt. Đây là một kiện pháp khí nhất phẩm trung cấp tên là Thanh Xà Thương.

Tuyên Kiên thì cầm một thanh trường kiếm màu đỏ, cũng là một kiện pháp khí nhất phẩm trung cấp. Thanh kiếm này trông giống hệt với Xích Mộc Kiếm trong túi trữ vật của Lưu Ngọc.

Do cả hai tu vi chưa đạt đến Luyện Khí tầng sáu, linh thức yếu, không thể sử dụng pháp khí để tấn công từ xa. Họ chỉ có thể cầm pháp khí trong tay, liên tục tấn công vào không trung trước mặt. Ở điểm tấn công, ánh sáng mờ nhạt xuất hiện, để lộ một lớp màng mỏng như nước.

Hai kiện pháp khí đâm vào lớp màng nhưng không gây được tổn hại đáng kể. Lớp màng chỉ hơi rung động, nhưng hai người đã dự đoán trước điều này nên không nản lòng. Họ tiếp tục huy động pháp khí, vận khởi pháp lực để tăng cường công kích.

Sau một khắc đồng hồ, cả hai đã mồ hôi nhễ nhại, pháp lực cạn kiệt. Họ liếc nhìn nhau rồi cùng lui ra khỏi động để nghỉ ngơi.

“Lão đệ, bắt đầu thôi! Thành bại đều phụ thuộc vào lần này,” Tuyên Kiên thở hổn hển nói.

Lưu Lập không nói nhiều. Trong tay ông xuất hiện một lá pháp phù màu hồng, trên đó đầy các pháp văn và chú văn. Đó chính là lá pháp phù tam phẩm cao cấp Bạo Viêm Liên Châu.

Lưu Lập vận khởi pháp lực, truyền vào pháp phù để kích hoạt. Lá phù phát ra ánh sáng đỏ rực rỡ. Lưu Lập nhắm vào trong động và ném pháp phù. Ngay lập tức, lá phù biến thành mười quả cầu lửa khổng lồ, bay thẳng vào trong động.

Tiếng “oanh” vang lên liên tiếp, bụi đất tung bay, che khuất tầm nhìn, khiến cả hai không biết tình hình bên trong ra sao. Họ nín thở nhìn chằm chằm vào động phủ, chờ đợi bụi đất tan dần. Nhưng khi lớp bụi lắng xuống, lớp màng sáng mờ nhạt vẫn còn nguyên. Hai người thất vọng ngồi bệt xuống đất.

“Ôi! Lão đệ! Lãng phí mất lá pháp phù quý giá của ngươi rồi!” Tuyên Kiên với khuôn mặt tiều tụy, tràn đầy áy náy và thất vọng nói.

“Tại sao lại như vậy!” Lưu Lập ngây người. Theo ông, pháp trận của một tu sĩ Trúc Cơ bảo vệ, trải qua cả ngàn năm, lẽ ra đã yếu đi nhiều. Hơn nữa, lá pháp phù Bạo Viêm Liên Châu trong tay ông là hàng thật giá thật, uy lực cực lớn. Lần này, ông rất chắc chắn sẽ phá được trận pháp, nhưng không ngờ lại thất bại, lãng phí một lá pháp phù trị giá hàng ngàn khối linh thạch.

“Lão đệ, lần này thất bại, vi huynh sẽ không để ngươi lãng phí linh thạch vô ích. Ta đã sớm nghĩ đến phương án khác. Nếu không phá được pháp trận, ta sẽ đi tìm một tu sĩ Trúc Cơ trong tứ phái nhờ giúp đỡ. Những bảo vật trong động sẽ chia phần cho ngươi.” Tuyên Kiên đứng lên, bắt đầu chất lại đá để che kín lối vào động.

“Đại ca, nếu mời tu sĩ Trúc Cơ giúp đỡ, thứ tốt trong động chắc chắn sẽ bị lấy gần hết. Chúng ta sẽ không giữ được bao nhiêu. Hay là thử nghĩ đến phương án khác đi.” Lưu Lập chần chừ nói, rồi cùng giúp Tuyên Kiên đẩy đá lấp cửa động.

“Ôi! Chẳng còn cách nào khác. Có được chút ít vẫn hơn là không có gì,” Tuyên Kiên cương quyết nói. Rõ ràng, ông đã quyết tâm phá trận, để lại đủ tài nguyên tu chân cho gia tộc, đặt nền móng cho sự phục hưng.

Nghe Tuyên Kiên nói với giọng kiên định như vậy, trong lòng Lưu Lập nảy ra một ý nghĩ điên rồ.

Dựa vào sức mạnh của pháp trận, trong động phủ này chắc chắn có bảo vật vô cùng trân quý. Cả đời này mình tu hành đã đến giới hạn, trường sinh vô vọng. Nhưng cháu trai mình – Lưu Ngọc – là người có tiền đồ. Nếu nó nhận được bảo vật trong động phủ, tương lai chắc chắn sẽ là chỗ dựa lớn cho gia tộc. Nó sẽ thay mình bước trên con đường tu luyện dài và xa hơn.

“Những thứ này phải dành cho Ngọc nhi. Đúng vậy, nhất định phải là của Ngọc nhi!”

“Không! Mình không thể làm tổn thương đại ca. Mình đang nghĩ cái gì thế? Sao lại có suy nghĩ bất nhân bất nghĩa như vậy? Đây là người anh kết nghĩa của mình!”

“Nhưng nếu mời tu sĩ Trúc Cơ, mình sẽ không giữ được thứ gì tốt. Sau khi mình chết, Ngọc nhi sẽ sống thế nào trong thế giới tu chân đầy khắc nghiệt này?” Những suy nghĩ hỗn loạn liên tục xuất hiện trong đầu Lưu Lập, khiến ông rối bời. Đôi mắt ông đỏ rực, cơ bắp trên tay nổi lên khi ôm hòn đá lớn, khiến người khác nhìn cũng thấy run sợ.

Cuối cùng, Lưu Lập thừa nhận với Lưu Ngọc rằng, trong đêm đó ở núi sâu, ông đã bất ngờ tấn công Tuyên Kiên, giết chết người anh kết nghĩa. Để tránh bị truy xét, ông còn ra tay tiêu diệt cả gia đình Tuyên Kiên trong đêm, không tha cho cả trẻ nhỏ, rồi thiêu rụi toàn bộ Tuyên phủ.

Lưu Lập kể lại toàn bộ sự việc cho Lưu Ngọc, đồng thời nhấn mạnh rằng con người khó lường, không thể dễ dàng tin tưởng bất kỳ ai. Thế tục chứa đầy mưu mô, nguy hiểm và sự bẩn thỉu, do đó, cần phải luôn cẩn trọng.

Đối với Lưu Ngọc, sự thật này chẳng khác gì sét đánh giữa trời quang. Người ông hiền từ mà cậu luôn kính trọng hóa ra lại là một kẻ táng tận lương tâm, không ngần ngại dùng mọi thủ đoạn tàn độc. Không lâu sau đó, tin tức về cái chết của Lưu Lập lan truyền, kèm theo đó là một bức thư do chính tay ông viết gửi lại cho Lưu Ngọc.

Trong thư, Lưu Lập kể rằng ông đã phải chịu đựng những đêm dài mất ngủ, liên tục bị ác mộng ám ảnh và cảm thấy lương tâm bị giày vò. Cuối cùng, ông quyết định tự sát để chuộc lại những tội lỗi của mình.

Kết thúc bức thư, ông viết:

“Ngọc nhi, con đường trường sinh dài đằng đẵng đầy rẫy khó khăn và hiểm nguy. Con phải giữ vững niềm tin, tuyệt đối không từ bỏ. Gia gia ở dưới cửu tuyền sẽ ngày ngày cầu nguyện cho con.”

Lưu Tiên Trấn nằm ở chân núi Hoàng Thánh Sơn, là một thị trấn hết sức phồn hoa. Đường phố đông đúc với dòng người qua lại tấp nập, ngựa xe như nước, mỗi ngày đều thu hút lượng lớn du khách khắp nơi.

Trên Hoàng Thánh Sơn có một môn phái tu tiên nổi tiếng, phần lớn du khách đến đây để chiêm ngưỡng phong thái của tiên môn, hy vọng có cơ duyên trở thành đệ tử và học tập tiên pháp. Điều này đã khiến Lưu Tiên Trấn trở thành một nơi náo nhiệt và sầm uất, với vô số cửa hàng và quán xá mọc lên khắp nơi.

Không chỉ các cửa hàng do phàm nhân điều hành, tại đây còn có phường thị do các tu chân giả xây dựng. Ở phía nam Lưu Tiên Trấn là một phường thị do Hoàng Thánh Tông điều hành. Đây là nơi buôn bán các tài nguyên tu chân như linh đan, pháp khí, công pháp và nhiều loại vật phẩm khác. Không chỉ đệ tử của Hoàng Thánh Tông, các môn phái khác hay tán tu cũng thường xuyên đến đây giao dịch, làm cho danh tiếng của Lưu Tiên Trấn càng lan rộng.

Hoàng Thạch Điện Thờ là trung tâm của phường thị này. Tòa cung điện nguy nga này được xây dựng từ vàng ròng và đá cẩm thạch. Trước điện có hai tượng sư tử vàng khổng lồ đứng uy nghi hai bên lối vào.

Bên trong điện thờ, tầng dưới là một đại sảnh rộng lớn, sàn được lát toàn bộ bằng ngọc ấm (noãn ngọc). Loại ngọc này không phải vật liệu để luyện khí, nhưng lại có tác dụng đông ấm hè mát, giúp người sử dụng cảm thấy dễ chịu. Điều này khiến việc lát sàn bằng ngọc ấm trở nên xa xỉ một cách đáng kinh ngạc.

Đại sảnh được trang trí bằng đủ loại bảo thạch quý hiếm, làm cho không gian thêm phần lộng lẫy. Hoàng Thạch Điện Thờ còn là nơi đổi linh thạch lấy linh phiếu. Vì linh thạch rất giống ngọc bình thường và khó mang theo với số lượng lớn, tu chân giả thường gửi linh thạch tại đây để đổi lấy linh phiếu – loại “tiền” tiện lợi và dễ sử dụng hơn, tương tự như tiền gửi ngân hàng trong thế giới phàm nhân.

Hoàng Thánh Tông vận hành Hoàng Thánh Linh Trang, với chi nhánh trải rộng khắp mười quốc gia do tông môn kiểm soát. Danh tiếng của Hoàng Thánh Linh Trang rất tốt, và linh phiếu phát hành từ đây có thể đổi lại linh thạch tại bất kỳ chi nhánh nào.

Ngoài Hoàng Thánh Linh Trang, tại Sơn Nam còn có ba linh trang khác, thuộc các môn phái lớn: Đại Hoang Linh Trang, Huyền Băng Linh Trang và Vạn Dược Linh Trang. Bốn hệ thống này đều có thể sử dụng linh phiếu lẫn nhau với giá trị tương đương, giúp việc giao dịch trở nên thuận tiện và an toàn.

Tán tu đặc biệt yêu thích linh phiếu vì chúng không chỉ dễ mang theo mà còn tránh được nguy cơ bị kẻ gian nhắm đến. Như người ta thường nói: “Tiền tài không ngoài biểu lộ”.