Chương 90: Đạt Giả Vi Sư

Bên cạnh Bạch Bân, lúc này thấy lão sư sắc mặt kia một mảnh tái nhợt, trợn mắt líu lưỡi không phản bác được bộ dáng, cái này vội vàng đứng lên, vịn nhà mình lão sư, chỉ Giang Nguyên lại là quát: “Chớ có nói bậy cái này có khát nước uống nhiều lại như thế nào? Cái này lá gan dương bên trên cang, dương cang thương tổn tân, cũng có thể có khát nước uống nhiều ngươi lại như thế nào có thể sửng sốt bệnh tiêu khát chứng nhận?”

Bạch Bân cái này vừa nói, Trương lão y sư bỗng nhiên một chút đã tỉnh hồn lại, là cái này dương cang cũng có thể bên trên tân, tuy nhiên khả năng không lớn, nhưng là cũng có tình huống này, chính mình vừa bối rối phía dưới, làm sao lại không nghĩ tới, kém chút liền cho cái này miệng còn hôi sữa tiểu tử cho hồ lộng qua

“Chính là, dương cang cũng có thể thương tổn tân cái này tất nhiên là lá gan dương bên trên cang, lão phu Hành Y hơn mười năm, chẳng lẽ còn không sánh bằng ngươi cái này miệng còn hôi sữa tiểu nhi?” Trương lão y sư mừng rỡ, hất ra đồ đệ mình đến đỡ, tức giận quát: “Ngươi cái này tiểu nhi ở chỗ này học y lại có bao nhiêu lâu? Dám lung tung chỉ trích lão phu ”

Thấy lão gia hỏa này vậy mà cậy già lên mặt đối với mình đồ đệ trực tiếp mắng lên, Hồ Lão Y Sư sắc mặt này phát lạnh, đứng dậy, đang muốn mở miệng cho đồ đệ chống đỡ tràng tử, ai ngờ Giang Nguyên lại là hướng phía hắn mỉm cười, nói: “Lão sư chớ muốn tức giận chúng ta có lý không tại âm thanh cao ngài lại an tọa, đợi đệ tử cùng hắn sư đồ lý luận!”

Nhìn lấy Giang Nguyên đối mặt với đối phương sư đồ cưỡng chế, tại tình cảnh này phía dưới y nguyên bình tĩnh tự nhiên, tràn đầy tự tin, lên tiếng mời mình an tọa, còn không cần phải sư xuất đến chỗ dựa; Hồ Lão Y Sư cái này cảm giác cái này mặt mũi tràn đầy phát quang tại cái này bao nhiêu đồng nghiệp trước mặt cái này mấy chục năm vẫn là lần thứ nhất như thế phong quang Trường Kiểm, lập tức là Lão Hoài trấn an, Hảo Đồ Đệ a bình sinh có đồ như thế, còn có gì tiếc!

Bên cạnh Ngô Vương hai vị Lão Y Sư cái này cũng thấy là lòng tràn đầy hâm mộ, có cái dạng này hiểu chuyện, hơn nữa còn có thể kém chút đem Trương Nguyệt Chính cãi lại á khẩu không trả lời được đồ đệ lại không quản lần này là thắng hay bại, cũng không tính là mất mặt khó trách Lão Hồ đối với mình đệ tử lòng tin như thế chân

Mà lại hai người này hiện tại cũng chịu lấy hoà giải trách nhiệm, cái này nếu là Lão Hồ cũng đứng dậy chiến đoàn cùng đối phương quát mắng, này đây chính là trực tiếp vạch mặt; lập tức, hai người tranh thủ thời gian đồng nói: “Đúng đúng Lão Hồ, ngươi ngồi lấy, ngồi chúng ta liền nhìn xem Tiểu Giang như thế nào trả lời!”

“Hảo hảo lão phu hôm nay liền dính đồ đệ mặt mũi, mình hôm nay liền uống trà, uống trà Ha-Ha ” Hồ Lão Y Sư cái này lòng mang an lòng, ha ha cười tọa hạ

Cái này mời được lão sư ngồi xuống về sau, Giang Nguyên nhan sắc nguyên một hướng phía Trương lão y sư chắp tay cười nói: “Hậu học tại lão sư nơi này phương học được Tháng một có thừa ”

“Phốc ” Trương lão y sư cái này kém chút không có phun ra một ngụm máu đến từ chính mình vậy mà kém chút cho lúc này mới học Tháng một mao đầu tiểu tử cho làm cho không nể mặt, lập tức đây càng là lên cơn giận dữ, chỉ Giang Nguyên mũi quát mắng: “Ngươi một cái tài học một tháng tiểu tử, vậy mà trào phúng lão phu ”

Giang Nguyên cười nhạt một tiếng, chắp tay nói: “Học không tuần tự Đạt Giả Vi Sư cái này vì Bệnh giả suy nghĩ, lại là không thể tùy ý ngươi cái này có sai chi chẩn bệnh, đến lầm bệnh nhân chi bệnh tình, cho nên mời bác sĩ Trương thứ lỗi bên ta tử tất nhiên là đối chứng cho nên ta nên kiên trì vẫn là muốn kiên trì, không thể để cho bệnh nhân bệnh tình bởi đó mà đến trễ!”

“Thật tốt thật tốt a, Giang thầy thuốc ta ủng hộ ngươi ” Giang Nguyên cái này vừa mới nói xong, cái này bên ngoài lại là có người đột nhiên lớn tiếng lên tiếng kêu lên

Cái này mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy được là một cái lão đầu, cái này chính chen tại xem bệnh cửa phòng nói lớn tiếng nói: “Điều này có thể trị nhiễm bệnh thầy thuốc tốt cũng là thầy thuốc tốt bác sĩ Trương, ngươi cái này cũng không thể cậy già lên mặt khi dễ người ta tuổi trẻ Y Sư; năm ngoái ta cũng cố ý thật xa chạy đến ngươi nơi đó đã chữa lưng đau nhưng là ăn nửa tháng thuốc, cũng không có cái gì hiệu quả rõ ràng; ta lúc này tại Giang thầy thuốc nơi này, Giang thầy thuốc tự mình mở cho ta thuốc, cho ta ghim kim, cái này tại chỗ chỉ thấy hiệu đến bây giờ hơn một cái tuần lễ đều không có phát qua lưng đau ngươi nếu đổi lại là ta, ta là sẽ tin tưởng ngươi cái này Lão thầy thuốc, vẫn tin tưởng Giang thầy thuốc?”

Nhìn lấy lão nhân này, cái này Trương lão y sư sắc mặt này lúc xanh lúc đỏ, lại là không phản bác được, hắn đối lão nhân này còn có chút ấn tượng, bời vì lão nhân này là thật xa từ Vân Giang nơi này, nhờ xe hai trăm cây số đến chỗ của hắn đi xem bệnh, lúc ấy tự hồ đúng là hiệu quả không thế nào tốt

Cái này trong phòng khám hắn một số bệnh cũ hào, lúc này cũng đều rối rít nói: “Là chúng ta trước mấy ngày đều trông thấy phía trước trên đường này bày dầu chiên Sạp hàng này Trương lão đầu miệng lệch ra, bệnh viện đều muốn ở một tuần lễ trở lên viện mới có thể tốt, lúc ấy ở chỗ này, Giang thầy thuốc chỉ cấp này Trương lão đầu buộc mấy cây ngân châm, không đến nửa giờ liền hoàn toàn tốt! Giang thầy thuốc có thể so với bình thường thầy thuốc mạnh hơn nhiều!”

“A đúng vậy a, lúc ấy ta cũng ở đây Giang thầy thuốc cái kia một tay thật đúng là thần tiên dạng, chỉ dùng nửa giờ liền tốt chẳng qua là lúc đó này Trương lão đầu miệng buộc chảy máu, này Trương lão đầu còn ngao ngao gọi đâu? lúc ấy đem ta cười thảm ”

Nghe được cái này nghị luận ầm ĩ lời nói, cái này Trương lão y sư sư đồ đứng tại này, sắc mặt này là từng đợt phát xanh, này Bạch Bân tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, không lại dây dưa Giang Nguyên lúc này mới theo Hồ Lão Y Sư học một tháng sự tình, đối Giang Nguyên trầm giọng nói: “Giang sư đệ bệnh này chứng tuyệt đối không phải bệnh tiêu khát, tất nhiên là lá gan dương bên trên cang gây nên, bằng vào ta cùng lão sư kinh nghiệm, phía trước cũng dùng qua hai tờ đơn thuốc, lần này tất nhiên sẽ không sai ”

Giang Nguyên cười nhạt một tiếng, nói: “Không Bạch sư huynh sai, cái này chính là phổi nóng tân thương tổn chi bệnh tiêu khát, Triệu sư phó chỉ cần phục cho ta toa thuốc này ba bộ, tất nhiên hữu hiệu ”

Cái này Bạch Bân lúc này tự nhiên không có khả năng nhận thua, đây chính là việc quan hệ hai sư đồ tối hậu vấn đề mặt mũi, cái này trầm mặt nói: “Không có khả năng Triệu sư phó cái này nếu là phục dụng Thiên Ma câu đằng uống, tất nhiên cũng là ba bộ thấy hiệu quả ngươi toa thuốc này ngược lại là sẽ khiến bệnh tình tăng thêm!”

Thấy cái này hai mái hiên kiên trì không xuống, cái này Trương lão y sư sắc mặt khó coi, đột nhiên sắc mặt phát lạnh, lại là đi đến này xem bệnh bên cạnh bàn, duỗi tay cầm lên bút, “Bá bá bá” địa liền tại chỗ kia Phương Thượng viết, viết xong sau, vứt xuống bút, kéo xuống chỗ kia phương ném cho này Triệu sư phó, trầm giọng nói: “Lão Triệu trở về ăn ta toa thuốc này, ba bộ gói kỹ!”

Giang Nguyên sầm mặt lại, cái này cậy già lên mặt còn chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy, lập tức nhẹ hừ một tiếng, nói: “Bác sĩ Trương chậm đã, ngươi như kiên trì là lá gan dương bên trên cang, vậy chúng ta liền đến nghiệm chứng một chút!”

“Cái này muốn thế nào nghiệm chứng? Ta để hắn trở về ăn ba bộ thuốc, tất nhiên tốt ta xấu hổ ngươi cái này Hoàng Mao tiểu nhi làm cái này miệng lưỡi chi tranh!” Trương lão y sư sắc mặt âm hàn Địa Đạo

Giang Nguyên mỉm cười, nói: “Làm gì dùng ba bộ thuốc ngươi ta đều biết, bệnh tiêu khát chính là cùng loại Tây Y chi Bệnh Tiểu Đường cái này đem đường huyết một đo chính là, nếu như đường huyết dị thường, chính là bệnh tiêu khát, nếu là đường huyết bình thường, chính là ngươi chi lá gan dương bên trên cang Lão Y Sư làm gì để bệnh nhân bốc lên này hiểm?”

Giang Nguyên cái này vừa nói, cái này Trương lão y sư sư đồ sắc mặt chính là biến đổi, còn bên cạnh ngô, vương hai vị Lão Y Sư con mắt này lại là sáng lên, là mọi người tại sao không có nghĩ đến cái này, đây có phải hay không là bệnh tiêu khát một đo đường huyết liền biết rõ mặc dù không phải trăm phần trăm, nhưng lại cũng cửu thành chuẩn xác, đây chính là nghiệm chứng hai phe pháp biện pháp tốt nhất!

Đương nhiên, lời này hai người lại là cũng không có người đứng ra, dù sao cái này mặc kệ phương nào thắng thua cũng dễ dàng đắc tội với người, cái này từ chính bọn hắn quyết định, nhưng nhìn Tiểu Giang cái này thần sắc, còn chủ động nói ra, tất nhiên là lòng tin mười phần nha; mà cái này Trương Nguyệt Chính sợ là khí có thể chẳng phải đủ

Cái này bên cạnh hai vị kia đi theo hai vị Lão Y Sư đến đồ đệ, lúc này nhìn lấy Giang Nguyên, nhưng cũng là mặt mũi tràn đầy bội phục chi sắc; mặc dù hai người cũng là tương đương tự ngạo nhân vật, nhưng nhìn vẻn vẹn chỉ đi theo Hồ Lão Y Sư học hơn một tháng Giang Nguyên, liền lẻ loi một mình cùng cái này Trương lão y sư sư đồ Biện Chứng cái này không lên tiếng không ti, theo lý mà tranh, còn chiếm thượng phong, thật sự là để hai người bọn họ bội phục gấp

Cái này toàn trường người, lúc này lại là chỉ có cái này Trương lão y sư sư đồ này lại lại là sắc mặt trở nên cứng, liền như là hai vị Lão Y Sư suy nghĩ cái này hai sư đồ đúng là trong lòng khí không đủ, đầu tiên liền không nghĩ tới cái này phổi nóng tân thương tổn bệnh tiêu khát chứng khả năng

Vừa rồi sững sờ lá gan dương bên trên cang cũng sẽ có dạng này biểu hiện, này cũng chỉ là cứng rắn nhấc lên qua, hai người rõ ràng nha, cái này lá gan dương bên trên cang chứng tỷ lệ muốn so Giang Nguyên chỗ bệnh tiêu khát thấp rất nhiều

Nhưng là lúc này, cái này hai sư đồ lại là đâm lao phải theo lao, đối mặt này ngồi ở kia địa một mực không có lên tiếng, nhưng lại mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt mỉm cười Hồ Lão Y Sư, hai người cũng biết cái này hiện tại tràng diện đã bị bọn họ náo thành dạng này, cái này nếu là không làm ra cái thắng thua đến, vị này Lão Hồ đồng chí là tuyệt đối sẽ không bỏ qua

Cái này Trương lão y sư lại nhìn xem hai vị kia cùng đi ngô Lão Y Sư cùng vương Lão Y Sư, nhìn lấy hai người ngồi ở kia địa bình chân như vại cúi đầu bộ dáng, cũng biết hai cái này Lão Hồ Ly là hạ quyết tâm không nhúng tay vào việc này, hai bên không đắc tội, bây giờ căn bản đừng nghĩ đến hai người sẽ lên đến hoà giải

Tại nhiều người nhìn chăm chú như vậy dưới, Trương lão y sư biết được hôm nay nếu là không đồng ý Giang Nguyên thông qua kiểm trắc đường huyết biện pháp, đến xác định cái này đến ai thắng ai thua, việc này liền không có xong, cái này ngay trước nhiều người như vậy mặt, chính mình cái này tổng không tốt kiên quyết không đồng ý, ngược lại là rơi vào người khác chế nhạo

Nhìn lấy Bạch Bân cái này chính nhìn lấy chính mình , chờ chính mình quyết định, cái này Trương lão y sư lập tức cái này tốt cắn răng một cái, nhân tiện nói: “Cũng tốt, tránh khỏi ngươi cái này cái mao đầu tiểu tử dây dưa không nghỉ, cầm đường huyết dụng cụ đến ”

Một bên Trương Nhạc cái này lập tức ra ngoài phòng trị liệu cầm nhanh chóng đường huyết Nghi Hòa trừ độc rượu sát trùng ký đến

Nghe được dạng này một đo, liền có thể lập tức xác định bệnh mình tình, sau đó có thể đúng bệnh hốt thuốc, cái này Triệu sư phó cũng là hoan hỉ;

Tuy nhiên Trương Nhạc lại là tương đương cẩn thận, mặc dù hắn đối Giang Nguyên ghen ghét nha, nhưng là tại dạng này sự tình Quan lão sư cùng Phòng khám bệnh thể diện thời điểm, tự nhiên là kiên định đứng tại Giang Nguyên bên này, cẩn thận hỏi qua Triệu sư phó buổi sáng ăn chút gì, lúc nào ăn, đây đều là ảnh hưởng đường huyết giá trị nhân tố, tránh khỏi đợi chút nữa kết quả đi ra, cái này Trương lão y sư hai sư đồ liền lại tìm lý do

Lên tiếng hỏi là sớm hơn bảy giờ ăn hai cái bánh bao về sau, Trương Nhạc nhìn đồng hồ đeo tay một cái, hiện tại đã là mười giờ sáng nhiều, đối đường huyết không có cái gì quá nhiều ảnh hưởng, lập tức liền bắt đầu cho Triệu sư phó trừ độc, sau đó hái một giọt máu nhỏ tại giấy thử bên trên, để vào dụng cụ đo lường ở giữa

Cái này Bạch Bân này lại cũng tiến đến này đường huyết dụng cụ trước, sợ Trương Nhạc giở trò

Mà Trương lão y sư lúc này lại là tự hồ một mặt tự tin, đứng tại này địa chờ lấy kết quả, tuy nhiên Hồ Lão Y Sư cái này nhìn lấy cái này Trương Nguyệt Chính này nắm chặt quyền đầu, liền biết rõ lão gia hỏa này so với chính mình có thể khẩn trương nhiều, lập tức đây cũng là cười lạnh , chờ lấy kết quả kia đi ra

Người ném đại Tân Thư Nguyệt Phiếu Bảng xâu cái đuôi treo ngược xâu, lập tức bị chạy xuống; bất quá vẫn là muốn cảm tạ sở hữu đặt mua các huynh đệ tỷ muội, cùng này hai mươi mấy vị ném Nguyệt Phiếu huynh đệ, càng phải cảm tạ vạn điểm khen thưởng cho Thiên Nam Hoán Nguyệt phiếu ẩn ẩn người ở ẩn, cảm ơn mọi người trợ giúp, Thiên Nam tiếp tục cố gắng!