Chương 89: Bác Sĩ Trương, Xin Chỉ Giáo

Hồ Lão Y Sư lúc này trong lòng cũng bắt đầu có chút bất ổn, tâm hắn biết rõ cái này Trương Nguyệt Chính mặc dù tâm nhãn tiểu nha, nhưng là cái kia một tay y thuật cũng tuyệt không kém chính mình, hắn như vậy chắc chắn bộ dáng, chẳng lẽ Giang Nguyên lần này đơn thuốc thật như vậy không đáng tin cậy hay sao? Cái này theo lý hẳn là sẽ không a, nhà mình cái này Tiểu Đồ Đệ cũng không về phần như thế không hợp thói thường mới là

Nghĩ tới đây, Hồ Lão Y Sư lại là nhịn không được lại lơ đãng len lén liếc Giang Nguyên liếc một chút, cái nhìn này nhìn sang, chỉ thấy được Giang Nguyên cũng mỉm cười bưng hắn đại chén trà, tại từng miếng từng miếng nhàn nhã nhếch, mặt kia bên trên sửng sốt nhìn không ra khẩn trương chút nào biểu lộ

“Hô ” nhìn lấy Giang Nguyên cái này bình tĩnh bộ dáng, Hồ Lão Y Sư cái này cũng khẽ nhả khẩu khí, thầm nghĩ: “Quản hắn nương, cái này chuyện cho tới bây giờ cũng quản chẳng phải nhiều, Nước đến Đất chặn Binh đến Tướng chắn, cái này muốn sửng sốt thua liền thua, mình Lão Hồ cũng không phải thua không nổi người; hừ nhưng cái này nếu là thắng, ngươi Trương Nguyệt Chính tự thân xuất mã còn thua ở đồ đệ của ta một tờ đơn thuốc thủ hạ, nhìn ngươi còn mặt mũi nào gặp người ”

Chung quanh nơi này các bệnh nhân, nhìn lấy trận này bên trong có chút không khí quỷ quái, cái này từng cái cũng đều càng phát ra địa hưng phấn, cái này cái gọi là trong nghề xem môn đạo, ngoài nghề xem náo nhiệt, đối mặt dạng này hiếm lạ náo nhiệt, tất cả mọi người phồng lên một thanh kình chờ lấy

Hai vị khác Lão Y Sư các đệ tử lúc này trong mắt cũng đầy là hưng phấn, ngược lại là không nghĩ tới, cái này đi theo lão sư mở ra sẽ, lại còn có một trận đặc sắc như vậy náo nhiệt nhìn

Trương Nguyệt Chính Trương lão y sư, cái này chậm rãi uống hai hớp trà, lúc này mới thỏa mãn đem đầu tay chén trà buông xuống, thở dài, khen: “Trà ngon ”

Trương Nhạc cái này đứng ở một bên, ngược lại là đối Giang Nguyên lòng tin so Hồ Lão Y Sư còn đủ mấy phần, hắn gần nhất thế nhưng là bị Giang Nguyên cho làm sợ, biết rõ chính mình người sư đệ này lợi hại, tuy nhiên một mặt vô hại nhưng là âm lên người đến, tuyệt đối là một tay hảo thủ mà lại sau đó ngươi ăn thiệt thòi vẫn phải tâm phục khẩu phục

Cái này Giang sư đệ hiện tại còn như vậy bình tĩnh bộ dáng, cái kia chính là mười phần chắc chín, lúc này cái này Trương lão y sư chính mình đụng vào cửa trêu chọc chính mình người sư đệ này, đây tuyệt đối là Lão Thọ Tinh ăn Thạch Tín

Miệng này bỗng nhiên nhấp nhấp, thầm nghĩ: “Lão gia hỏa này, còn Trang đợi chút nữa nhìn ngươi đến chết đến làm sao cái thảm pháp ”

Hồ Lão Y Sư này lại ngược lại là cũng nhìn thấy chính mình này đứng ở một bên Đại Đồ Đệ trên mặt khinh thường, lập tức sững sờ về sau, trong lòng ung dung cười một tiếng, ám đạo chính mình cái này làm lão sư lo được lo mất, ngược lại là còn không so được chính mình hai cái đồ đệ bình tĩnh

Trương Nguyệt Chính gắn xong cái này ép một cái mỉm cười ngẩng đầu nhìn một chút đối diện Lão Hồ muốn nhìn một chút đối phương hiện đang khẩn trương bộ dáng, nhưng là cái này nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy được đối diện Hồ Lão Y Sư đang bưng chén trà, mặt mũi tràn đầy nụ cười lạnh nhạt, đang từ từ uống trà tự hồ hoàn toàn không cho là mình thất bại đồng dạng

“Tốt ngươi cái lão gia hỏa, ngươi liền Trang , chờ sau đó ta nhìn ngươi còn thế nào cười được ”

Trương Nguyệt Chính âm thầm lạnh hừ một tiếng, sau đó lại là giơ tay lên nơi cuối phương, vội ho một tiếng, cười nói: “Khánh Nguyên huynh Tiểu Giang toa thuốc này a quân thần có theo, tá sử có lần là cái a không tệ đơn thuốc!”

“Không tệ đơn thuốc? !” Cái này xem náo nhiệt các bệnh nhân nghe được lời này, đây đều là sững sờ, vị lão y sư này rõ ràng là đến phá làm sao ngược lại là khen lên người đến

Nhưng là cái này thứ mấy vị Lão Y Sư còn có bọn họ các đệ tử, đây cũng là bình tĩnh nha, bọn họ tự nhiên nghe ra được cái này Trương Nguyệt Chính là lời nói bên trong có chuyện, lời nói sau có lời nói, trọng đầu hí còn chưa có đi ra

Quả nhiên, cái này Trương Nguyệt Chính thoáng địa một chầu về sau trên mặt lại là lộ ra vẻ tiếc nuối, lắc đầu cười nói: “Chỉ là toa thuốc này mở cho dù tốt, nếu là không đúng bệnh này thì có ích lợi gì? Tăng thêm Trò cười tai ”

Trương Nguyệt Chính cái này vừa nói, vị này từ Hồ Lão Y Sư như thế nào bình tĩnh, như thế nào có chuẩn bị, nhưng là đối mặt khó nghe như vậy lời nói, sắc mặt này vẫn là trầm xuống

Ta hai vị Lão Y Sư, lúc này sắc mặt cũng là Nhất Chính, sau đó nhìn về phía Hồ Lão Y Sư bên này, Trương Nguyệt Chính cái này mở miệng liền là hoàn toàn phủ định cái này Tiểu Giang đơn thuốc, mà cũng không phải là một cái dược dụng đến không thỏa đáng loại hình chỉ điểm pháp, cái này coi như tương đối nghiêm trọng, hoàn toàn là tại đánh Lão Hồ mặt, cái này vừa nói, này liền không có bất kỳ cái gì khoan nhượng, song phương không có cái thắng bại thắng thua phân chia, hôm nay việc này liền xong không, mà lại hoà giải cũng vô dụng

Cái này Lão Hồ bên này lại không quản tâm không tâm hỏng, tất nhiên là muốn lập tức mở miệng quả quyết nghi vấn lời này, nếu không nếu là hoãn một chút, khí thế kia liền thua một mảng lớn!

“Ồ? Trương lão sư là cho rằng như thế?” Quả không phải vậy, cái này Trương Nguyệt Chính lời nói vừa ra, mọi người liền thấy vị kia một mực khiêm cung ôn nhuận, chấp đệ tử chi lễ vô hại thanh niên Tiểu Giang, sắc mặt này chính là Nhất Chính, đứng dậy ôm quyền, trầm giọng nói: “Xin chỉ giáo!”

“Tốt!” Thấy cái này nguyên bản một mực mặt mũi tràn đầy ôn nhuận ý cười Tiểu Giang, quanh thân khí thế bỗng nhiên biến đổi, thoáng chốc từ thuần hậu hóa sắc bén, quả quyết đứng dậy phản kích, Ngô Vương hai vị Lão Y Sư, cùng kêu lên thầm khen một tiếng;

Cái này thua người không thua trận, sư có việc, đệ tử phục cực khổ! Cái này Tiểu Giang chính là người trong cuộc, tại cái này trái phải rõ ràng trước đó, đối mặt tiền bối, không lên tiếng không ti, quả quyết lên tiếng chống đỡ, hộ tự thân cùng sư mặt mũi, đúng là nên như thế! Nếu là từ Lão Hồ ra mặt, khí thế kia liền không phải yếu mấy phần không thể

“Tốt hôm nay ta liền chỉ điểm cùng ngươi mấy phần!”

Cái này thấy Giang Nguyên ra mặt, này Lão Hồ lại tại phía sau ổn thỏa buông cần, chính mình lại muốn cùng người đệ tử giằng co, Trương Nguyệt Chính cái này chỉ cảm thấy một trận khuất nhục, sắc mặt tướng không đảm đương nổi nhìn;

Nhưng là toa thuốc này tuy là Lão Hồ ký tên, nhưng dù sao cũng là người đệ tử đưa ra, lại Lão Hồ chỉ chữ chưa đổi, cái này đối phương đệ tử trong miệng xưng sư, xin chỉ giáo, lại là cũng không thể không cùng đối phương đệ tử chia

Nghĩ tới đây, Trương Nguyệt Chính thở sâu, mắt nhìn này chính nhàn nhã bưng trà nhấp nhẹ Hồ Lão Y Sư, nhẹ hừ một tiếng, nếu là đối phương đệ tử thỉnh giáo , bên kia cũng đừng trách lão phu không lưu mặt mũi, lập tức liền trầm giọng mở miệng, nói: “Ta Trung Y chi đạo, lấy Biện Chứng làm trọng, Biện Chứng ở giữa, phương thuốc mới ở giữa! Ngươi cái này Biện Chứng đều biện sai, toa thuốc này mở cho dù tốt, này thì có ích lợi gì? Sẽ chỉ uổng phí gây nên bệnh nhân bệnh tình tăng thêm cố lão phu dùng cái này dạy ngươi!”

“Ta Biện Chứng có lỗi?” Giang Nguyên cái này ngẩng đầu mà đứng, ôm quyền trầm giọng nói: “Tốt, xin hỏi Trương lão sư cho rằng bệnh này chứng vì sao? Xin chỉ giáo!”

“Ngươi phương này dùng Hoàng Liên, Thiên Hoa phấn, sinh địa, mật ong các loại nhiều như rừng tám vị thuốc, chính là thanh nhiệt nhuận phổi nước miếng địa phương tốt tử nhưng là cái này cùng bệnh nhân choáng đầu có quan hệ gì? Bệnh nhân này chi choáng đầu, có thể thấy được có bạn tâm phiền, chứng gặp có lưỡi đỏ rêu vàng, mạch số ứng vì lá gan dương bên trên cang, sát dùng Thiên Ma câu đằng uống ăn vào ”

Đến nơi đây Trương Nguyệt Chính Trương lão y sư lại là vuốt râu cười lạnh nói: ” ngươi toa thuốc này mở ra, quả thực là làm trò hề cho thiên hạ, thật sự là lớn ném Lão Hồ mặt mũi, cái này Biện Chứng cãi ra đến đều chênh lệch cách xa vạn dặm, nếu ngươi là đệ tử ta, hừ hừ ”

Nghe được lời này, mọi người sắc mặt đều là trầm xuống, cái này Trương Nguyệt Chính lời này thật đúng là đủ hung ác, ngay cả sư phụ dạy đồ đệ, đều giáo huấn đi vào

Hồ Lão Y Sư lúc này sắc mặt phát lạnh chính định lên tiếng đột nhiên lại là nghe được Giang Nguyên thanh âm trong trẻo, nhạt âm thanh mà nói: “Bác sĩ Trương lời ấy sai rồi ”

Giang Nguyên cái này vừa nói, cái này mọi người lại là sững sờ, ngạc nhiên nhìn về phía Giang Nguyên, không biết Giang Nguyên lời này là có ý gì chẳng lẽ lại hắn còn kiên trì cho rằng cái này Trương lão y sư tính sai, chính hắn không không sai thành?

Chỉ gặp lúc này, Giang Nguyên sắc mặt lạnh nhạt, nhưng là trong cặp mắt kia, lại là kiên định mà nghiêm túc, nhìn lấy cái này Trương lão y sư còn hơi lộ ra một tia có chút cổ quái ý cười, hình như có trào phúng, lại như có tiếc hận

Thấy Giang Nguyên bộ dáng này, mọi người cái này lập tức liền kịp phản ứng Giang Nguyên đầu tiên còn xưng cái này Trương lão y sư vì Trương lão sư, nhưng vừa rồi lại là đổi tên là bác sĩ Trương, không hề xưng là sư còn có hiện nay hắn bộ dáng này, điều này đại biểu cái gì trần trụi khinh thị hơn nữa khinh bỉ a

“Ngươi ngươi hoàng khẩu tiểu nhi ” cái này Trương lão y sư lúc này cũng cảm giác ra đối phương khinh thường, cái này không cấm địa là thẹn quá hoá giận, tức giận khiển trách quát mắng

Đối mặt Trương lão y sư quát tháo Giang Nguyên bất vi sở động, chỉ là nhạt âm thanh mà nói: “Bệnh này người, có choáng đầu tâm phiền chứng nhận, nhưng là bác sĩ Trương có biết trừ cái này hai chứng bên ngoài, bệnh nhân còn có khát nước uống nhiều nhiều ăn các loại triệu chứng?”

Nghe được Giang Nguyên lời này, mấy vị này Lão Y Sư lúc này con mắt hơi sáng, lộ ra một tia chợt hiểu

Đến nơi đây, Giang Nguyên cười lạnh, trầm giọng nói: “Bệnh nhân chứng gặp mạch số, lưỡi đỏ rêu vàng, bạn khát nước uống nhiều nhiều ăn, chính là phổi nóng tân thương tổn chi bệnh tiêu khát; chứng gặp choáng đầu, bất quá là bởi vì bệnh tiêu khát mà lên; ”

“Ta ngày xưa dùng bệnh tiêu khát phương, dược dụng Hoàng Liên, Thiên Hoa phấn, sinh địa, mật ong các loại thanh nhiệt nhuận phổi nước miếng; nóng tiêu tân sinh, phiền nóng uống nhiều từ lui, phiền nóng uống nhiều vừa lui, choáng đầu chứng nhận tự nhiên liền tùy theo mà hết bệnh, làm sai chỗ nào? Ngược lại là bác sĩ Trương ngươi cái này dùng Thiên Ma câu đằng uống, quả thực là sai một li đi ngàn dặm ”

Giang Nguyên cái này vừa nói, cái này mọi người lại là một mảnh oanh nhiên, Hồ Lão Y Sư này tinh thần cũng là chấn động, rốt cục nhịn không được tiếng hoan hô quát: “Tốt!”

Trương lão y sư nghe được Giang Nguyên cái này trào phúng ngữ điệu, lại là trợn mắt hốc mồm, nửa ngày về sau, cái này tài hoa đến mặt mo phát xanh, chỉ Giang Nguyên run giọng quát mắng: “Hoàng khẩu tiểu nhi chớ có ăn nói bừa bãi, bệnh nhân này nào có khát nước uống nhiều nhiều ăn?”

“Có hay không, chính ngươi hỏi a ” Giang Nguyên cười lạnh, nhạt tiếng nói; hắn nguyên bản còn định cho cái này Trương lão y sư lưu mấy phần thể diện, ai ngờ lão gia hỏa này lại là chẳng biết xấu hổ, cậy già lên mặt đối với mình tùy ý răn dạy , liên đới đem lão sư cũng cùng chửi; ngươi cái này bất nhân, cũng liền đừng trách cho ta bất nghĩa, lập tức cái này trong lời nói liền lại không lưu tình chút nào, thẳng khiển trách nói chi, đem lão gia hỏa này da mặt cho bóc đi

“Triệu sư phó, ngươi nhưng có khát nước uống nước nhiều? Sức ăn tăng nhiều biểu hiện?” Cái này Trương lão y sư biết được lúc này nếu không tìm hiểu rõ ràng, chính mình cái này nhiều năm danh dự liền hủy hoại chỉ trong chốc lát, lập tức liền trừng tròng mắt, nhìn lấy này Triệu sư phó hỏi thăm

Cái này Triệu sư phó tuy nhiên nhìn lấy Trương lão y sư này tái nhợt sắc mặt có chút không đành lòng, nhưng là việc này liên quan chính hắn bệnh, tự nhiên là cũng không dám giấu diếm, lập tức liền thành thật một chút đầu nói: “Ngày gần đây, đúng là thường xuyên miệng khô, tổng muốn uống nước, mỗi bữa ăn ăn cơm cũng nhiều ăn hai bát ”

Nghe được lời này, Trương Nguyệt Chính mặt mũi này lỗ thoáng chốc một mảnh huyết hồng, cái này muốn rách cả mí mắt cái này liên thủ đều giật lên đến, chỉ cái này Triệu sư phó tức giận nói: “Ta cùng ngươi xem bệnh thời điểm, ngươi vì sao giấu diếm không?”

“Ta không có giấu diếm a, chỉ là ngài không có hỏi a hai lần xem bệnh, ngài cũng không hỏi ta cái này cũng không trách ta ” nhìn lấy Trương lão y sư nhìn mình lom lom này quát mắng bộ dáng, cái này Triệu sư phó cổ co lại co lại, nhỏ giọng đáp

“Lão phu lão phu ” Trương lão y sư lúc này trong óc một mảnh oanh minh, chỉ cảm thấy trước mắt một trận biến thành màu đen, trong lòng chỉ là nghĩ ngợi nói: “Lão phu một thế này Anh Danh hủy vậy hủy vậy ”