Chương 6 : Khí động (thượng)

Sau khi ngồi xếp bằng ở trên giường, Lôi Động mới cảm giác được hai chân của mình đang run rẩy, trong lòng thì lạnh lẽo. Vạn Quỷ lão tổ kia thật đúng là tồn tại cực kỳ khủng bố, giống như chỉ cần một ánh mắt là có thể khiến cho ngươi không có chỗ nào che thân, vạn kiếp bất phục.

Sau khi hô hấp thật sâu, đợi đến khi hơi thở trầm ổn lại, Lôi Động mới mở cái hòm kia lên, lấy những đồ vật kia ra đặt ở trên giường, tỉ mỉ nghiên cứu.

Vật thứ nhất chính là một bộ quần áo màu đen, sờ tay vào thì thấy mền mại, lạnh lẽo, không biết được dệt từ cái gì. Nhưng nhìn hình thức, hẳn là giống với loại trang phục dành cho đệ tử sơ cấp mới nhập môn.

Ngoài ra còn có một miếng giống như ngọc mà không phải ngọc, bên trên có điêu khắc hình một cuộn tranh để ghi chép sự việc. Trước khi nhập môn, trải qua chút thời gian huấn luyện nên Lôi Động chỉ sững sờ một chút liền đoán được đây chính là thứ chuyên dụng để ghi chép hoặc lấy tin tức của nhân sĩ tu tiên gọi là ngọc giản. Hắn không khỏi mừng thầm, trong đây không phải là có tâm pháp tu luyện gì đó chứ?

Hắn cầm nó vào trong tay, dựa theo chút giới thiệu khi còn huấn luyện, đem linh lực tập trung vào bên trên ngọc giản.

Thời gian lúc ban đầu thì cũng không có phản ứng gì, nhưng Lôi Động cũng không có nhụt chí. Hắn không ngừng thở sâu bài trừ tạp niêm trong đầu, dần dần cả người giống như hòa thành một thể với ngọc giản. Mà những tin tức ở trong ngọc giản cũng nối đuôi nhau hiện ra ở trong đầu Lôi Động. Trong ngọc giản chẳng những ghi chép tác dụng của đồ vật ở trong cái hộp, còn cả một đoạn dài nói về môn quy.

Có lẽ người khác tạm thời sẽ không tìm hiểu môn quy, nhưng Lôi Động lại chăm chú đọc từng chữ một, phảng phất giống như muốn ghi nhớ tất cả trong đầu vậy.

Thật lâu sau, Lôi Động mới buông ngọc giản ra, cả người cảm giác thấy mệt mỏi không chịu nổi. Đọc tin tức trong ngọc giản, đối với một người có tu vi mới nhập môn như Lôi Động mà nói, là một chuyện tình cực kỳ tiêu hao tinh thần. Nhưng không phải là không có thu hoạch, ngoại trừ đoạn môn quy dài loằng ngoằng kia ra, Lôi Động cũng biết được tác dụng của những thứ trước mắt này.

Ví dụ như cái bộ quần áo màu đen kia, theo ý nào đó mà nói thì chính là một kiện pháp khí, mặc trên người, tự nhiên là có công hiệu tránh bụi, ngoài ra còn có một chút công năng phòng ngự, có thể ngăn cản được một ít công kích của đao kiếm thông thường.

Quần áo như thế, nếu đặt ở trong quốc gia của phàm nhân, đã có thể xem như một món bảo bối. Nhưng mà ở trong này, cũng chỉ có những đệ tử mới nhập môn như Lôi Động, cái gì cũng không có, mới sử dụng.

Một cái đai lưng tinh tế không phải vàng cũng không phải ngọc, căn cứ theo như ngọc giản đã nói thì đây chính là đai lưng trữ vật, không gian bên trong khoảng chừng một mét vuông. Và đây cũng là loại đai trữ vật cấp thấp nhất, chỉ có thể bỏ vào đó một vài thứ đồ vật vụn vặt.

Ngoài ra còn có một thanh chủy thủ màu xanh giống như một thanh tiểu kiếm, một khỏa ngọc bội giắt lưng màu đen như mực và một bình đan dược nhỏ. Khỏa ngọc bội giắt lưng kia được điêu khắc rất tinh xảo, phù điêu dữ tợn, nổi rõ ba chứ Âm Sát Tông. Công năng lớn nhất của khỏa ngọc bội này chính là nhận dạng thân phận.

Trong phạm vi của Âm Sát Tông có rất nhiều cấm chế, dựa vào thân phận bất đồng của đệ tử mà mở ra. Cấm chế sẽ kiểm tra quyền hạn của đệ tử nhờ ngọc bội này, xem có phù hợp với thần thức của bản thân hay không. Chỉ cần có một chút không thích hợp, cấm chế sẽ lập tức khởi động khiến cho đối phương chịu đau khổ.

Kỳ thật để cho Lôi Động cảm thấy hứng thú chính là thanh tiểu kiếm màu xanh thẫm này, khi luyện tập võ nghệ ở trên lôi đài, Lôi Đông cảm thấy rất thèm thuồng đối với thanh U Hỏa Kiếm tàn nhẫn âm độc có uy lực cực mạnh kia. Nhưng hơi có chút đáng tiếc chính là, thanh kiếm này chỉ là một thanh tiểu kiếm của đệ tử nhập môn, chỉ là một loại pháp khí tầm thường nhất. Uy lực còn lâu mới bằng được thanh U Hỏa Kiếm mà vị tiền bối kia đã dùng ở trên lôi đài.

Từ trong ngọc giản hắn cũng biết được, nếu muốn có được một pháp khí tốt, cũng có rất nhiều cách. Phương thức nguyên thủy nhất chính là bản thân tự mình luyện chế.

Nhưng nếu làm như vậy sẽ phải tốn thời gian thật lớn để học tập rất nhiều tri thức liên quan. Đại đa số mọi người đều lựa chọn phương thức giao dịch để thu được thứ mà mình muốn. Ngoài ra còn có thể hoàn thành đầy đủ nhiệm vụ của môn phái để thu được điểm cống hiến giá trị. Dùng điểm cống hiến này hướng tới môn phái đổi lấy pháp khí mình thích hoặc là đan dược. Đương nhiên nhiệm vụ càng khó khăn thì càng đạt được điểm cống hiến cao. Càng có thể đổi được pháp khí hoặc đan dược tốt. Các đồ vật để đổi điểm cống hiến tự nhiên cũng không thiếu. Đây cũng chính là một loại biện pháp khích lệ của Âm Sát Tông, khiến cho các đệ tử vì môn phái mà tích cực phục vụ, không hề làm gián đoạn thời gian nâng cao thực lực của bản thân.

Bình đan dược cuối cùng kia, chính là mười khỏa Bồi Nguyên Đan. Có tác dụng củng cố bổn nguyên, tu luyện chân khí. Dựa theo ngọc giản đã nói, chỉ cần tư chất không quá kém thì chỉ cần thời gian một năm dưới sự trợ giúp của mười khỏa Bồi Nguyên Đan này, cũng đủ để một gã đệ tử mới nhập môn tiến vào luyện khí kỳ tầng thứ nhất.

Ngoài những việc này ra, cuối cùng trong ngọc giản còn ghi một đoạn công pháp nhập môn là Huyền Âm Tâm Pháp, ước chừng hơn vạn chữ, nội dung tối nghĩa khó hiểu.

Cũng may ở bên cạnh đó còn có một bộ hình ảnh lập thể chỉ dạy cách tu luyện. Chính là hình ảnh một người đàn ông cả người trần trụi, ngồi xếp bằng bằng, đang hấp thu thiên địa linh khí để chuyển đổi thành linh khí trong cơ thể mình, hơn nữa linh khí này còn không ngừng men theo kinh mạch trong cơ thể mà uốn lượn lưu chuyển, cuối cùng hình thành một vòng tuần hoàn lớn. Có cái hình ảnh kia minh họa khiến cho quá trình tu luyện cũng lập tức rõ ràng lên.

Huyền Âm Tâm Pháp là tâm pháp nhập môn, có thể dẫn dắt thiên địa nguyên khí nhập vào trong cơ thể để tẩy tủy phạt mao, tăng cường thể chất. Sau khi tu luyện đại thành, có thể đả thông hai mạch Nhâm, Đốc. Hình thành một vòng tuần hoàn sinh sôi không ngừng ở trong cơ thể.

Do đó mà thể chất sớm tiến vào Tiên Thiên, vì tương lai bước vào tiên đạo mà tạo thành trụ cột vững chắc. Bởi vậy, sau khi bước vào Tiên Thiên, được gọi là Trúc cơ kỳ.