Chương 62: Trảm Tam Dương, diệt Nhật Diệu

Kiều thị cao ốc.

Cao ốc bên ngoài, trên đường dài, một vòng ánh đao chiếu rọi hư không, chiếu sáng bốn phương tám hướng.

Một cái đầu lâu bay lên, lập tức bạo toái.

Thiên địa chịu yên tĩnh.

Viên Thạc khóe miệng huyết dịch, giọt giọt địa nhỏ, mang theo lạnh lùng cùng vô tình, không có bất kỳ dừng lại, vung vẩy huyết sắc thạch đao, lập tức hướng bóng đen chém giết mà đi!

“Lão bản. . .”

Bóng đen giờ khắc này cũng ngây ngẩn cả người, có chút không dám tin.

Thói quen địa hô lên “Lão bản” xưng hô như vậy.

Đã bao nhiêu năm, tại bóng đen trong mắt, Kiều Phi Long là thiên tài, là nhân kiệt, là không thể chiến thắng, hắn có thể theo Ngân Thành từng bước một leo đi lên, một chút diện tích đất đai mệt mỏi, tính kế Diêm La, yên lặng phát triển đã đến Tam Dương cảnh, thậm chí chuẩn bị mở chính mình siêu năng tổ chức, cùng ba tổ chức lớn còn có Tuần Dạ Nhân tranh phong. . .

Nhưng mà, hôm nay, hết thảy cũng bị mất.

Kiều Phi Long chết rồi!

Một vị Tam Dương cường giả, trước khi mặc dù bị Viên Thạc áp chế, thực sự không tới tan tác tình trạng, nhưng mà trong nháy mắt, Viên Thạc liền trực tiếp công phá đối phương sở hữu phòng ngự, tại Kiều Phi Long chiến lực toàn bộ triển khai dưới tình huống, một đao chém xuống đầu lâu của hắn!

“Không. . . Không có khả năng. . .”

Bóng đen không cách nào tin!

Mà giờ khắc này, bị Lý Hạo trở thành vũ khí Kiều Bằng, người còn sống, nhưng lại ánh mắt lộ ra một vòng tuyệt vọng.

Kiều Phi Long nói buông tha cho hắn, hắn kỳ thật thật không có oán hận.

Không cần phải.

Tại vừa mới lúc kia, có lẽ chỉ có nói như vậy, mới có thể có hi vọng lại để cho hắn sống sót, lại để cho tất cả mọi người sống sót.

Ngược lại là bóng đen. . . Mẹ của mình, quá mức chần chờ, quá mức quan tâm chính mình, ngược lại bị Lý Hạo cho cuốn lấy rồi.

Bỏ lỡ thời cơ tốt nhất!

Trách ai?

Mẫu thân muốn cứu chính mình, lộ ra không quả quyết, sai sót cơ hội tốt, trận này chiến bại, phụ thân chết trận, phải nói đều là mẫu thân trách nhiệm.

Có thể nàng là vì cứu chính mình. . .

Kiều Bằng ánh mắt lộ ra một tia bất đắc dĩ, có chút bi thương, lại có chút không đành lòng.

Đương nhiên, còn có một chút tiếc nuối.

Thời khắc cuối cùng, mình cũng không thể tấn cấp siêu năng, đợi không được phụ thân nói cơ hội.

“Cùng chết. . .”

Giờ khắc này, Kiều Bằng bỗng nhiên tại Lý Hạo trong tay giãy dụa, điên cuồng mà giãy dụa lấy, bị Lý Hạo vô ý thức địa niết phá yết hầu, huyết dịch bắn tung tóe mà ra, Kiều Bằng nhưng lại bỏ qua.

Đến nơi này một bước, còn muốn sống sao?

Không muốn!

Chỉ có hắn đã chết, mẫu thân mới có thể triệt để điên cuồng, triệt để buông tha cho bất luận cái gì tưởng tượng, chém giết Lý Hạo. . . Tối thiểu muốn kéo lên Lý Hạo chôn cùng.

Viên Thạc, không thể địch!

Giờ khắc này, vị này Hoa Hoa công tử ca, triển lộ ra hung ác tuyệt tính cách.

Còn sống tồn hi vọng thời điểm, hắn không muốn chết.

Đương hi vọng đoạn tuyệt thời điểm, hắn hi vọng có người có thể cho mình chôn cùng.

“Bằng nhi!”

Một tiếng phẫn nộ đến điên cuồng quát chói tai tiếng vang lên, bóng đen vẫn còn vi Kiều Phi Long chết cảm thấy tuyệt vọng, sau một khắc, thấy được Kiều Bằng yết hầu bị niết phá, huyết dịch bắn tung tóe mà ra.

Cái này trong nháy mắt, bóng đen thanh tỉnh.

Nàng biết rõ, đều là của mình do dự, chính mình không quả quyết, đưa đến trận này chiến đấu thất bại.

Kiều Phi Long không có quái nàng, chỉ là mang theo tiếc nuối mà chết.

Nhi tử cũng không trách nàng, quyết tuyệt lựa chọn chính mình chết, mà nàng. . . Nàng muốn giết Lý Hạo!

Viên Thạc đến rồi!

Bóng đen trên người bộc phát ra một cỗ kinh người sát khí, nàng cũng muốn lại để cho Viên Thạc chết một học sinh, không, đây là quan môn đệ tử.

Đối với Võ Sư mà nói, quan môn đệ tử thậm chí so nhi tử đều muốn thân.

Dù là Viên Thạc khởi tử hồi sinh, tiến nhập đấu ngàn, còn có thể sống thêm hồi lâu, có thể đệ tử của hắn chết rồi, hắn làm theo hội đau lòng.

“Đi chết!”

Bóng đen tiêu xạ mà ra, như là lưỡi dao sắc bén, nàng là ngoài ý muốn phía dưới, đã trở thành hôm nay dáng vẻ ấy, năm đó khai phát di tích thời điểm, nàng bị một cỗ đặc thù lực lượng đánh tan, nhưng mà người nhưng lại không có chết.

Bởi vì cùng di tích trong vẻ này đặc thù năng lượng kết hợp, trong đó liền có cái loại nầy trị liệu loại hình năng lượng, giúp nàng bảo trụ linh hồn, hoặc là nói tinh thần thể.

Viên Thạc không cách nào phát hiện nàng, liền là vì cỗ năng lượng này nguyên nhân.

Rất đặc thù, cũng rất khó bị phát hiện.

Tựu như Viên Thạc ngay từ đầu cũng không cách nào phát hiện kiếm năng đồng dạng, thẳng đến Lý Hạo đã rút ra đi ra, hắn mới cảm giác đến đi một tí, Bát đại gia năng lượng, giống như đều mang theo một ít đặc thù ẩn nấp tính chất.

Giờ khắc này, bóng đen rốt cuộc bất chấp rất nhiều rồi.

Coi là Thiên Nhân trượng phu chết rồi, yêu thương phải phép, bởi vì thành tinh thần thể, không dám ở nhi tử trước mặt lộ diện, sợ hắn thương tâm vẫn dấu kín chính mình, có thể thấy được bóng đen đối với Kiều Bằng yêu thương, Khả nhi tử, giờ khắc này cũng không sống nổi.

Nàng không biết vì sao đây hết thảy đến nhanh như vậy. . . Có thể nàng tựu một cái ý niệm trong đầu, giết Lý Hạo!

Như lợi kiếm bình thường, thẳng đến Lý Hạo đầu lâu mà đi.

Nàng mặc dù bị Lý Hạo chém ra hình thể, có thể thuộc về hay là một cỗ đặc thù Tinh Thần lực, cái này trong nháy mắt, tốc độ nhanh khôn cùng, nàng chặn đánh toái Lý Hạo đầu lâu.

Mà giờ khắc này, Lý Hạo sắc mặt thay đổi.

Hắn không biết đối phương là hay không sẽ cùng Hồng Ảnh đồng dạng, có thể không xúc phạm tới chính mình, nhưng là. . . Có khả năng dưới tình huống, hắn không chọn đi đánh bạc.

Cái này trong nháy mắt, Lý Hạo khẽ quát một tiếng, một cước đập mạnh hạ!

Đưa tay đem Kiều Bằng chắn trước mặt, đại địa có chút rung rung, một cỗ đặc thù xu thế bộc phát ra, không chỉ như vậy, cái này trong nháy mắt, còn có một cỗ khí huyết nội kình tuôn ra, cùng vẻ này đặc thù thế dung hợp.

Huyết Đao quyết!

Viên Thạc những này qua, thường xuyên giáo Lý Hạo, nhưng là Huyết Đao quyết, chỉ là lại để cho Lý Hạo nhớ kỹ, cũng không lại để cho hắn đi học.

Cái này là đồng quy vu tận pháp môn.

Hơn nữa, không có thế tồn tại, Lý Hạo kỳ thật cũng không dùng được.

Bất quá, Viên Thạc đều không nghĩ tới, học sinh của hắn nhanh như vậy tựu cảm ngộ thế hình thức ban đầu, giờ khắc này, sinh tử tồn vong chi tế, Lý Hạo cái đó còn quản mặt khác.

Huyết Đao quyết lập tức bộc phát!

Huyết khí, nội kình, thế hình thức ban đầu, nhanh chóng dung hợp quy nhất, như thế quả quyết, không kém Viên Thạc chút nào.

Sống chết trước mắt, hắn ngược lại tỉnh táo đáng sợ.

Phún huyết Kiều Bằng, bị hắn đập phá đi ra ngoài.

Bóng đen lập tức dừng lại một khắc, dù là đến nơi này một khắc, bóng đen hay là không đành lòng phá hư Kiều Bằng thi thể. . . Không thể không nói, đây là vĩ đại tình thương của mẹ, có thể tại sống chết trước mắt, hiển nhiên cũng không thích hợp.

Bóng đen tốc độ chậm trong nháy mắt, dừng lại trong nháy mắt, sau một khắc, một cỗ đặc thù huyết khí tại Lý Hạo bốn phía bay lên.

Huyết Đao quyết!

Cũng không dùng để sát nhân, mà là dùng để ngăn cản đối phương lập tức, bởi vì là lão sư nhanh đến rồi, rất nhanh, rất nhanh!

Ông!

Tiếng xé gió đã vang vọng tứ phương, Viên Thạc như là phi kiếm bình thường, đạp phá đại địa, chạy bắn mà đến, cử đao tựu trảm!

Bóng đen rống to một tiếng, tránh được Kiều Bằng, lập tức va chạm mà đến.

Một tiếng ầm vang!

Huyết sắc bình chướng lập tức nghiền nát.

Lý Hạo hay là quá yếu, thế cũng không có hoàn toàn hình thành, cho nên bộc phát Huyết Đao quyết, làm không được cùng Viên Thạc đồng dạng, vượt cấp giết địch.

Bất quá Huyết Đao quyết bình chướng nghiền nát, Lý Hạo nhưng lại thuận thế một ngụm máu tươi phun ra, vừa vặn phun tại chính mình trên tiểu kiếm, tiểu kiếm giống như sôi trào thoáng một phát, Lý Hạo cảm nhận được tiểu kiếm giống như biến lớn hơn một chút.

Hắn cũng mặc kệ quá nhiều, một kiếm đâm ra!

“Chi!”

Như là thủy tinh ma sát thanh âm, có chút bén nhọn, bóng đen bị một kiếm này đâm trúng, một cỗ Hắc Yên toát ra.

Mà cái này cổ Hắc Yên, trong nháy mắt bị tiểu kiếm thôn phệ.

Giống như gặp cái gì ăn ngon, hoặc là đồng nguyên năng lượng, trảm phá bóng đen, tiểu kiếm rõ ràng chủ động cắn nuốt cái này cổ đặc thù năng lượng.

Đúng vào lúc này, phía sau Viên Thạc cuối cùng chạy tới.

Không có bất kỳ nói nhảm, một đao chém ra!

Bịch một tiếng nổ mạnh, cùng Lý Hạo đâm ra bén nhọn âm thanh bất đồng, một đao kia chém ra, trực tiếp đem bóng đen chém thành hai nửa, cùng lúc đó, Viên Thạc trong tay thạch đao, bỗng nhiên cũng như là nghe thấy được cái gì hương vị.

Huyết sắc thạch đao, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ lực cắn nuốt.

Đem một nửa bóng đen đều cho cắn nuốt.

Viên Thạc cũng hơi hơi chấn động, bất chấp đa tưởng, vung đao liền muốn lần nữa chém về phía mặt khác một nửa bóng đen.

“Di tích. . .”

Vào thời khắc này, bóng đen bén nhọn âm thanh truyền ra, mang theo tuyệt vọng cùng không cam lòng, nàng muốn nói ra di tích bí mật, khiến người khác đi tìm Viên Thạc thầy trò phiền toái, thay nàng báo diệt môn chi thù.

“Rống!”

Hổ Khiếu Sơn Lâm!

Lý Hạo cùng Viên Thạc, giờ khắc này động tác không có sai biệt, đồng thời phát ra hổ gầm âm thanh.

Tiếng hô chấn động tứ phương!

Che lấp hết thảy!

Lúc sắp chết, lộ ra bí mật, đây là rất nhiều người đều làm sự tình, Viên Thạc đã từng tựu đã từng nói qua, vì phòng ngừa địch nhân lúc sắp chết, họa thủy đông dẫn, biện pháp tốt nhất tựu là trực tiếp giết đối phương, làm cho đối phương không có cơ hội mở miệng.

Thiếu một ít xử lý pháp, tựu là chế tạo càng lớn động tĩnh, che lấp đối phương động tĩnh.

Đương nhiên, nếu là không sợ không sợ, như vậy tùy liền đối với phương, yêu nói như thế nào thì nói, ai tới giết ai. . .

Điều thứ ba, hai thầy trò giờ phút này hiển nhiên làm không được, cho nên giờ khắc này, hai tiếng tiếng hổ gầm, trong nháy mắt đè xuống bóng đen tiếng hô.

Mà Lý Hạo, thế cùng lực kết hợp, lập tức dung nhập tiểu kiếm bên trong, tiểu kiếm giống như tăng vọt đi một tí, Lý Hạo một kiếm lần nữa hướng cái kia một nửa bóng đen đâm tới.

Viên Thạc càng là không chần chờ, một đao trực tiếp chém ra!

Đao kiếm chém ra lập tức, bóng đen giống như bị lôi kéo, nháy mắt, bị một đao một kiếm trực tiếp vỡ ra, đao và kiếm, giờ phút này đều giống như biến thành Thao Thiết, trực tiếp thôn phệ.

“Lão bản. . . Bằng nhi. . .”

Mơ hồ trong đó, một tiếng mang theo một ít đau khổ thanh âm truyền đãng mà ra.

Đó là bóng đen cuối cùng thanh âm.

Kiều Phi Long cùng Kiều Bằng chết rồi, bóng đen kỳ thật không quan tâm chính mình có chết hay không, vốn là không người không quỷ, chết thì chết rồi, chỉ hận chính mình không thể chết ở phía trước, càng hận chính mình thời khắc mấu chốt không quả quyết, hại trượng phu đã chết cùng nhi tử.

Phanh!

Một vòng Hắc Yên, triệt để nổ khai, đại bộ phận bị đao kiếm thôn phệ, còn lại một phần nhỏ, dần dần tán loạn.

Ngay tại hai thầy trò giải quyết Kiều gia ba khẩu, đường đi hơi nghiêng, bỗng nhiên truyền đến tiếng chó sủa.

Sau một khắc, Lý Hạo cùng Viên Thạc đều thấy được một màn.

Trong bóng tối, Hắc Báo một móng vuốt cầm ra, đem trong lòng đất, mơ hồ lộ ra một người đầu, trực tiếp trảo chia năm xẻ bảy!

Viên Thạc khẽ nhíu mày.

Không là vì Hắc Báo sát nhân, mà là vì như vậy chiến đấu, cường đại dư ba công kích phía dưới, rõ ràng thực sự Siêu Năng giả không sợ chết, âm thầm tiềm đến phụ cận, còn là một vị Thổ hệ siêu năng.

Người không biết không sợ!

Có thể bị Hắc Báo một móng vuốt trảo chết, không phải Tinh Quang sư tựu là mới vừa vào Nguyệt Minh cái chủng loại kia nhân vật mới.

Hắn và Lý Hạo tất cả đều bận rộn giết Kiều gia chi nhân, thật đúng là không có ở ý đối phương. . . Đương nhiên, giết hết người, đối phương cũng đừng muốn chạy, chỉ cần hai thầy trò giải quyết cường địch, thằng này căn bản không tránh thoát.

“Uông uông uông!”

Xa xa, Hắc Báo giống như có chút khoe khoang ý tứ, kêu lên một tiếng, sau một khắc, mũi chó giật giật, tiếp tục hướng trong bóng tối kín đáo đi tới.

Cái này cẩu, vừa mới rõ ràng tại quét sạch bên ngoài.

Cái này, cũng không phải là Lý Hạo giáo.

Lý Hạo nhìn thoáng qua lão sư, lão sư giáo sao?

Viên Thạc khóe miệng vẫn còn đổ máu, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: “Ta cũng không giáo, cái này chó chết chính mình sợ chết, chỉ sợ muốn tránh trốn, phát hiện chúng ta giết đối thủ, lại sợ chúng ta bới móc, cho nên mới kêu to vài tiếng, để cho chúng ta biết rõ, nó cũng đang làm việc!”

“. . .”

Lý Hạo sững sờ, đón lấy là bật cười.

Cười cười, hai thầy trò đồng thời ho ra máu.

Huyết Đao quyết, lúc này đây hai người đều dùng.

Lý Hạo khá tốt, thế không được, cho nên bạo phát đi ra cũng yếu, nhưng là cắn trả cũng yếu, có thể Viên Thạc, thương không nhẹ.

Lý Hạo vội vàng đem tiểu kiếm đưa tới.

Viên Thạc không có nói nhảm, trực tiếp vận chuyển Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, hơi chút hấp thu một điểm kiếm năng, hòa hoãn thoáng một phát thương thế, không đến mức lập tức sụp đổ, cái này tựu đình chỉ hấp thu.

Hắn không nói gì, nhanh chóng về tới trước khi chiến đấu vị trí, đem trên mặt đất không đầu thi thể, trực tiếp áp đặt thành mấy chục khối.

Ngay sau đó, đem tất cả thi thể, toàn bộ hội tụ đến cùng một chỗ.

Lại nhanh chóng cất bước, chạy tới màu bạc xe con bên cạnh, lấy ra một cái rương, Trữ Năng Rương.

Hắn trực tiếp mở ra rương hòm, đem những vật kia toàn bộ đặt đi vào.

Viên Thạc xử lý tốt đây hết thảy, dẫn theo rương hòm, trầm giọng nói: “Đem ngươi vết máu xử lý tốt, ta đi thành bên ngoài nhìn xem!”

Dứt lời, Đạp Không mà lên, quát lên một tiếng lớn: “Hồng Nguyệt cẩu tặc, mơ tưởng thoát đi!”

Dứt lời, phá không mà đi, giống như tại đuổi giết cường địch.

Mà Lý Hạo, lúc này thời điểm cũng là hét lớn một tiếng: “Kiều thị cấu kết Hồng Nguyệt tà năng tổ chức! Đương giết! Tuần Kiểm Tư người tới, cầm xuống Kiều thị sở hữu tương quan nhân viên!”

Một tiếng hét to, xa xa, rất nhanh có chỉnh tề tiếng bước chân truyền đến.

Không có một hồi, Mộc Sâm đến rồi.

Mang theo một đám Tuần Kiểm Tư tuần kiểm, đều là võ trang đầy đủ, nguyên một đám mặt sắc mặt ngưng trọng.

Cách thật xa, thấy được Mộc Sâm, Lý Hạo biết rõ bọn hắn sẽ rất nhanh đuổi tới, bộc phát đại chiến, Tuần Kiểm Tư sẽ không mặc kệ, hắn vội vàng hô: “Có Tam Dương cường giả tập kích lão sư ta, lão sư đã truy sát đi ra ngoài! Mộc tư trưởng, phong tỏa hiện trường!”

Mộc Sâm không nói chuyện, vung tay lên, những tuần kiểm kia nhanh chóng đem bốn phía phong tỏa.

Mộc Sâm nhanh chóng chạy tới, nhìn thoáng qua bốn phía, trong nội tâm hoảng sợ.

Lại là Tam Dương cuộc chiến!

Hồng Nguyệt Tam Dương, như vậy không đáng tiền sao?

Chết một cái, rõ ràng còn dám đến.

Hắn cũng nhìn thấy Kiều Bằng thi thể, còn có một chút bảo tiêu thi thể, bóng đen trực tiếp tiêu tán, mà Kiều Phi Long thi thể, nhưng lại không có chứng kiến, chỉ thấy trên mặt đất có chút vết máu.

Kiều Phi Long đâu?

Ý nghĩ này lóe lên rồi biến mất, giờ phút này, Mộc Sâm không có đến hỏi, chỉ là hơi có vẻ vội vàng nói: “Tam Dương chạy? Hay là Viên giáo sư bị người đuổi giết?”

Vừa mới Tam Dương khí tức lóe lên rồi biến mất, rất nhanh biến mất.

Hắn đến tính toán nhanh đến, cũng chỉ là thấy được biển lửa cùng một thanh Huyết Đao.

Tình huống cụ thể, hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Huyết Đao, đại khái là Viên Thạc.

Mà biển lửa, hẳn là một vị Hỏa hệ Tam Dương cường giả.

Hiện tại đâu?

Lý Hạo không có việc gì, có phải hay không đại biểu, Viên Thạc chiếm cứ thượng phong?

Nếu là như thế. . . Viên Thạc thật là đáng sợ!

Một vị đấu ngàn Võ Sư, chém giết đệ nhất vị Tam Dương là ngoài ý muốn cùng vận khí, địch nổi vị thứ hai Tam Dương, cái kia chính là khoẻ mạnh lực, lại cũng sẽ không có người nói đây là vận khí cùng trùng hợp, không có khả năng có lần thứ hai vận khí.

Lý Hạo cũng không nói nhảm, nhanh chóng nói: “Kiều thị còn có một vị Nguyệt Doanh đi Tuần Kiểm Tư họp rồi, còn có mấy vị Tinh Quang sư cùng Võ Sư đều tại, nhanh chóng giải quyết bọn hắn!”

Dứt lời, Lý Hạo lại nói: “Mộc tư trưởng, Hách bộ hiện tại khả năng còn không biết tình huống cụ thể. . . Vị kia Nguyệt Doanh cũng chưa chắc biết rõ, Kiều thị cấu kết Hồng Nguyệt, chúng ta trước đuổi qua đi, đợi tí nữa Mộc tư trưởng cái gì đều đừng nói, gặp mặt sẽ giết người kia!”

“Ân?”

Mộc Sâm có chút ngưng lông mày, nhìn thoáng qua Lý Hạo.

Lý Hạo ánh mắt thanh tịnh: “Một vị Nguyệt Doanh nếu đột nhiên không khống chế được, tựu tính toán Hách bộ có thể giải quyết, ta cũng lo lắng những người khác bị thương tổn, lão sư ta có ý tứ là, cấu kết ba tổ chức lớn. . . Giết không tha!”

Cái kia Nguyệt Doanh, đến trình độ này, có lẽ biết rõ chút gì đó.

Bất quá không có quan hệ, một tháng doanh, biết rõ nhiều hơn nữa, giờ phút này tình huống không rõ, hắn cũng không dám nói lung tung.

Thấy đối phương, trực tiếp giết chết!

Mộc Sâm giờ phút này tâm tình rất phức tạp, trực tiếp giết. . . Giết người diệt khẩu?

Viên Thạc thầy trò, phải chăng có bí mật gì giấu diếm?

Thế nhưng mà giờ phút này, hắn biết rõ, không thể hỏi, không tốt hỏi, thậm chí không nên hỏi.

“Minh bạch!”

Mộc Sâm gật đầu, khẽ quát một tiếng: “Phong tỏa bốn phía, bất luận kẻ nào không được bước vào, mạnh mẽ xông tới người ngay tại chỗ đánh gục!”

Dứt lời, hắn liền cùng Lý Hạo nhanh chóng hướng cách đó không xa Tuần Kiểm Tư cỗ xe đi đến.

Lái xe trở về nhanh hơn.

Vừa đi, Mộc Sâm vừa nói: “Nếu không ta hiện tại thông tin liên hệ Hách bộ, dùng Hách bộ thực lực, có thể nhanh chóng trấn áp đối phương, sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất. . .”

Lý Hạo bình tĩnh nói: “Ta nghe nói Bạch Nguyệt Thành cùng ba tổ chức lớn còn có hợp tác, hiện tại Hách bộ ra tay, dễ dàng lại để cho ba tổ chức lớn bới móc! Lần này sự tình, cùng Hách bộ không quan hệ, là chúng ta Ngân Thành Tuần Dạ Nhân ân oán cá nhân! Không vượt cùng mặt khác tranh chấp, chỉ cực hạn tại Ngân Thành. Hiện tại Hách bộ ra tay, dễ dàng bị bọn hắn tìm được ra tay lý do. . . Hư mất Tuần Dạ Nhân đại sự!”

Lời này vừa ra, Mộc Sâm không phản bác được.

Ngươi liền cành do đều tìm xong rồi!

Lý Hạo lại nói: “Cho nên, dứt khoát giết, giết đối phương về sau, tựu nói là Hồng Nguyệt người, Hồng Nguyệt trước khi muốn giết ta, lão sư ta giết đoạn thiên, hôm nay lại giết mấy cái Hồng Nguyệt người, thì tính sao?”

Lý Hạo tỉnh táo nói: “Võ Sư, đều là có thù báo thù! Hồng Nguyệt không phục, cái kia cứ tiếp tục đến chiến!”

Mộc Sâm giống như lần thứ nhất nhận thức Lý Hạo, hắn lên xe, nhanh chóng lái xe, không nói gì.

Một mực mở một hồi, bỗng nhiên nói: “Lưu Long bọn hắn đi đối phó ai?”

“Hồng Nguyệt người!”

“. . .”

Mộc Sâm thầm mắng một tiếng, dừng lại một lát, lại nói: “Đều là Ngân Thành, ta không nói lời khách sáo, hiện tại ngoại trừ giết cái này Nguyệt Doanh, còn cần ta làm cái gì?”

Hắn biết rõ, trong đó tất có bí mật.

Viên Thạc lần này sát nhân, động tĩnh quá lớn, giấu diếm bất trụ.

Tăng thêm thành bên ngoài đại động tĩnh, khắp nơi sau đó nhất định sẽ suy cho cùng, giờ phút này, hắn nên làm cái gì?

Lý Hạo nhìn thoáng qua Mộc Sâm bóng lưng, một lát sau mở miệng nói: “Công khai Kiều thị cùng Hồng Nguyệt cấu kết sự thật! Kiều thị là Hồng Nguyệt tại Ngân Thành cứ điểm, Kiều thị phụ tử đều là Hồng Nguyệt thành viên vòng ngoài, lần này đại chiến, là Kiều thị cùng Hồng Nguyệt cấu kết, ám trúng mai phục, chuẩn bị tập sát lão sư ta, kết quả bạo phát đại chiến. . .”

“Mặt khác, hiện trường bên kia, hi vọng Mộc tư trưởng nhanh chóng làm cho người thanh lý mất, không cần có bất luận cái gì tình huống tiết ra ngoài, liên quan đến đến một ít lão sư ta đòn sát thủ, dễ dàng bạo lộ, bị người nhằm vào.”

Mộc Sâm hít sâu một hơi, vỗ vỗ trên lỗ tai một cái màu đen máy truyền tin, rất nhanh, mở miệng nói: “Đem Kiều thị khai thác mỏ phụ cận sở hữu vết máu toàn bộ súc mất, thi thể toàn bộ ngay tại chỗ đốt cháy, để ngừa thần bí năng lượng ô nhiễm! Mặt khác, nhanh chóng khôi phục trật tự, làm cho người đến trống rỗng Kiều thị khai thác mỏ trong cao ốc hết thảy, cũng ngay tại chỗ đốt cháy! Đường đi phụ cận tạo thành phá hư, hô người khuynh đảo xi-măng, trực tiếp phủ kín bên trên. . .”

Hắn nhanh chóng an bài xuống dưới.

Dùng quyền thế của hắn, mệnh lệnh rất nhanh liền cũng tìm được thi hành, Tuần Kiểm Tư làm bạo lực cơ cấu, chắc hẳn dùng không được bao lâu, chỗ đó ngoại trừ tổn hại Kiều thị cao ốc, đều sẽ nhanh chóng trở lại như cũ.

Muốn sẽ tìm đến chút gì đó, rất khó.

Lý Hạo trầm mặc một hồi, “Tư trưởng nếu là có yêu cầu gì, cũng có thể đề, lão sư ta có lẽ sẽ xem xét.”

Mộc Sâm trầm giọng nói: “Không cần! Ta tựu một điểm muốn nói, tiếp theo. . . Ta hi vọng sẽ không có lần nữa, nếu là thật sự có, muốn sớm cho ta biết! Ngươi cũng biết, như vậy đột ngột hắn đến chiến đấu, hay là Tam Dương cấp độ chiến đấu, hơi không cẩn thận, sẽ sinh ra cực lớn thương vong!”

Cũng may đêm nay phát sinh ở thương vụ khu, tăng thêm sớm cấm đi lại ban đêm, nếu không, trên đường phố không biết có bao nhiêu người đấy.

Bởi vậy có thể thấy được, Lý Hạo thật sự của bọn hắn sớm có chuẩn bị.

Nếu không, đêm nay không nhất định không nên cấm đi lại ban đêm mới được.

“Đã biết.”

Lý Hạo gật gật đầu, không nói gì.

Mộc Sâm trong nội tâm ý niệm trong đầu vô số, một lát sau, nhanh đến Tuần Kiểm Tư rồi, bỗng nhiên nói: “Cái kia Tam Dương. . . Lần sau còn có thể xuất hiện sao?”

“Sẽ không rồi.”

Chết rồi!

Mộc Sâm trong nội tâm hoảng sợ, thực chết rồi, mặc dù có suy đoán, có thể chờ nghe được đối phương thật đã chết rồi, hắn hay là rung động vô cùng.

Vị thứ hai Tam Dương!

Viên Thạc, đáng sợ, thật là đáng sợ.

Lý Hạo bổ sung nói: “Đối ngoại một mực đều là đối với phương chạy thoát!”

“Ta minh bạch!”

Mộc Sâm gật đầu, mặc dù truyền đi rồi, Viên Thạc thanh danh càng lớn, thậm chí có thể được vinh dự Ngân Nguyệt hành tỉnh đệ nhất nhân, có thể thanh danh càng lớn càng nguy hiểm, bây giờ nói đối phương chạy thoát. . . Điều kiện tiên quyết là, ba tổ chức lớn sẽ không đối ngoại lộ ra, chính mình có Tam Dương vẫn lạc.

Là không biết Tam Dương sao?

Nếu không, cái này khẳng định dấu diếm bất trụ.

Không biết Tam Dương cường giả chết rồi, vậy thì không có người đã biết.

Đang khi nói chuyện, xe ngừng.

Giờ phút này, toàn bộ Tuần Kiểm Tư yên tĩnh dọa người.

Một cỗ hơi thở bay lên, Hách Liên Xuyên cũng không ly khai, mà là một mực tại đây tọa trấn, toàn bộ Ngân Thành siêu phàm lực lượng, đêm nay đều tập trung ở bên này, gần trăm người.

Lưu Long bọn hắn không tại, Mộc Sâm đi rồi, hắn lại đi. . . Ai biết sẽ phát sinh cái đại sự gì.

Cho nên, dù là trong nội tâm lo lắng vạn phần, nhưng là hắn hay là không nhúc nhích.

Chủ yếu cũng là bởi vì, Viên Thạc bên kia, cũng không truyền đến cầu viện tín hiệu, có lẽ Viên Thạc có thể ứng đối.

Chờ cảm ứng được Mộc Sâm cùng Lý Hạo lái xe trở lại, Hách Liên Xuyên có chút nhẹ nhàng thở ra, hai người bộ pháp đều rất kiên định, hiển nhiên, vấn đề không lớn.

Cái kia Tam Dương đâu?

Hay là Hỏa hệ Tam Dương!

Giờ phút này, Hách Liên Xuyên đã tại phán đoán, nhà ai Tam Dương đến rồi bên này?

Tam Dương đều là có đếm được, dù là không có bạo lộ thực lực, bao nhiêu cũng biết một ít, Hỏa hệ Tam Dương. . . Hồng Nguyệt giống như có, nhưng là Hồng Nguyệt hiện tại chủ yếu lực lượng tập trung ở trung bộ, một cái Tam Dương tới đây giết Viên Thạc?

Điên rồi sao?

Viên Thạc nói như thế nào, cũng là giết qua Tam Dương, hơn nữa chính mình còn ở lại chỗ này, kỳ thật rất nhiều chuyện nói không thông.

Hắn đang nghĩ ngợi, hai người vào cửa.

Trong đại sảnh, những người khác nhanh chóng hướng bọn họ nhìn lại.

Mộc Sâm giờ phút này trong tay dẫn theo một cây đại đao, rất là đằng đằng sát khí, mang theo một ít trầm trọng cùng phẫn nộ: “Hách bộ, có người tập kích Viên giáo sư, tại trên đường phố đã xảy ra đại chiến, đối phương giờ phút này thoát đi hiện trường, Viên giáo sư đuổi theo. . .”

Hách Liên Xuyên trầm giọng nói: “Người không có sao chứ?”

“Không rõ ràng lắm.”

Mộc Sâm một đường hướng phía trước đi tới, giống như cùng với Hách Liên Xuyên báo cáo.

Mà Hách Liên Xuyên, lại là khẽ nhíu mày, nhìn hắn một cái.

Mặc dù Mộc Sâm là Võ Sư, rất khó coi thấu hắn, có thể giờ phút này, Mộc Sâm tới gần hắn, hắn cảm nhận được thằng này nội kình ở vào một cái bừng bừng phấn chấn trạng thái.

Làm phản?

Mộc Sâm làm phản rồi, muốn tập kích ta?

Làm sao có thể!

Không nói có thể hay không, tựu tính toán hội, gần như vậy, hắn một cái phá trăm, như thế nào cũng không có khả năng giết chết chính mình.

Hách Liên Xuyên bất động thanh sắc, trong nội tâm thầm mắng một tiếng, Ngân Thành đến cùng tình huống như thế nào?

Tuần Dạ Nhân phân bộ không nghe lời, liền Tuần Kiểm Tư tư trưởng cũng rất là cổ quái.

Đang nghĩ ngợi, hắn ánh mắt khẽ động.

Ánh mắt xéo qua lườm hướng một người, một cái thoạt nhìn trung thực, giờ phút này nhưng lại lộ ra có chút lo lắng trung niên nam tử, đúng là Kiều thị vị kia lái xe.

“Mộc Sâm muốn giết hắn?”

“Vì cái gì?”

Ý nghĩ như vậy, lóe lên rồi biến mất, hắn thậm chí muốn ra tay ngăn trở. . .

Ngay tại lúc này, trước mặt của hắn, thêm một người, Lý Hạo mở miệng: “Hách bộ, lão sư ta nói. . .”

Lão sư nói cái gì, Hách Liên Xuyên không nghe thấy, trên thực tế Lý Hạo căn bản chưa nói.

Mà ngay một khắc này, Mộc Sâm trong mắt sát ý lóe lên, cầm trong tay trường đao, một đao hướng vị kia lái xe chém tới!

Cùng lúc đó, trong miệng cũng truyền ra Lôi Đình vừa uống: “Kiều thị cấu kết đạo tặc, tập sát Viên giáo sư, đương tru! Ai dám lộn xộn, coi là đồng đảng!”

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, vị kia Nguyệt Doanh cường giả, cho đến giờ phút này mới kịp phản ứng, Mộc Sâm đánh lén hắn.

Hắn nhanh chóng ra tay ngăn cản, bộc phát ra cường đại siêu năng lực lượng, cũng là Hỏa hệ lực lượng.

Lực lượng vừa bạo phát đi ra, thổi phù một tiếng, trường đao trực tiếp chém rụng!

Khoảng cách gần như vậy, một vị phá trăm đỉnh phong Võ Sư đánh lén, dù là Nguyệt Doanh cũng không thể ngăn trở.

Phốc!

Đầu người trực tiếp bị phách toái, cùng nhau bị phách toái, còn có đối phương giơ lên hai tay, trực tiếp bị toàn bộ chém nát.

Hách Liên Xuyên khẽ nhíu mày, nhìn lướt qua Lý Hạo, ánh mắt có chút rét run.

Những người này, nguyên một đám, cũng không có xem chính mình.

Thậm chí cố ý ngăn trở chính mình!

Lý Hạo, Viên Thạc, Lưu Long, Mộc Sâm. . .

Toàn bộ Ngân Thành, đã hòa hợp một cái chỉnh thể, nước giội không tiến, lẫn nhau cho lẫn nhau đánh yểm trợ, liền Tuần Dạ Nhân đều không tin đảm nhiệm, đúng vậy, những người này hiển nhiên có bí mật giấu diếm, liền hắn Hách Liên Xuyên cũng không tin đảm nhiệm!

Hách Liên Xuyên trong lòng có chút căm tức.

Có thể sau một khắc, hay là hừ lạnh một tiếng, một đầu Hỏa Long trực tiếp bộc phát ra, trong nháy mắt, trong đám người năm sáu vị có chút dị động siêu phàm, toàn bộ bị ngọn lửa đốt thiêu thành tro tàn!

Mộc Sâm ra tay lập tức, không chỉ Kiều gia những siêu phàm kia dọa bể mật, một ít có chút vấn đề siêu phàm, cũng đều dọa bể mật, muốn chạy trốn!

Có thể bọn hắn không suy nghĩ, Hách Liên Xuyên cái gì thực lực?

Hắn đều lười được trảo những con tôm nhỏ này hỏi cái gì, trực tiếp trong nháy mắt Hỏa Long bộc phát, đem những dị động kia siêu phàm, toàn bộ giết chết!

“Đương ta chết đi sao?”

Hách Liên Xuyên thanh âm băng hàn, nhìn như đối với trong tràng những dọa kia phá mật đích người nói, trên thực tế nhưng lại đối với Mộc Sâm còn có Lý Hạo nói.

Các ngươi đương ta chết đi sao?

Đang tại của ta mặt sát nhân, đang tại của ta mặt diệt khẩu, các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?

Hắn rất bực bội!

Bạch Nguyệt Thành bên kia vừa cùng ba tổ chức lớn cùng những tổ chức khác đạt thành nhất trí, bên này tựu xảy ra lớn như vậy nhiễu loạn.

Đáng chết!

Thiếu ta còn muốn lấy, Ngân Thành gần đây hội không có chuyện gì đâu.

Mà Lý Hạo, giờ phút này giảm thấp xuống thanh âm: “Hách bộ, hết thảy cũng không có vấn đề gì, chỉ là một cái Ngân Thành bản thổ xí nghiệp cấu kết một ít tà năng cường giả, muốn tập sát lão sư ta. . . Hiện tại đã đã xong.”

Hách Liên Xuyên nghiêng đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt có chút rét run.

Hồi lâu, khôi phục bình tĩnh: “Ngày mai, lại để cho Lưu Long cho ta một phần kỹ càng tình tiết vụ án phân tích!”

Dứt lời, không hề để ý tới Lý Hạo, mà là nhìn về phía Mộc Sâm, cau mày nói: “Làm cho người thanh lý mất thi thể, giết máu me nhầy nhụa, nơi này là Tuần Kiểm Tư, không phải chợ bán thức ăn!”

Nói xong, lần nữa nhìn về phía trong đại sảnh câm như hến mọi người, lãnh đạm nói: “Mọi người không cần sợ hãi, chỉ cần trong nội tâm không có quỷ, không làm ra nhiễu loạn xã hội trật tự, tội phạm giết người pháp sự tình, Tuần Dạ Nhân là mọi người người bảo vệ, mà không phải đồ tể! Đêm nay, tựu làm phiền mọi người, tại đây chờ lâu một hồi, chờ Ngân Thành đạo tặc bị đánh gục, mọi người lại vui chơi giải trí, Ngân Thành Tuần Dạ Nhân phân bộ thành lập ngày đầu tiên, liền đả kích phạm tội, đánh chết trái pháp luật phần tử, đáng giá ăn mừng! Hi vọng các vị lấy đó mà làm gương, không muốn bởi vì chính mình siêu thoát thường nhân, tựu làm ra một ít trái pháp luật phạm tội sự tình!”

“Không dám!”

Mọi người nhao nhao ứng lời nói, nguyên một đám sắc mặt trắng bệch.

Lúc này đây, thực hù đến mọi người.

Tam Dương chi thực lực, cũng làm cho người ta sợ hãi đã đến cực hạn.

Hách Liên Xuyên tiện tay mấy cái Hỏa Long, trực tiếp chết cháy bảy tám vị siêu phàm, tuy nói chỉ là một ít trảm mười cảnh Võ Sư cùng một ít Tinh Quang sư, có thể ở đây, Nguyệt Minh cùng phá trăm có mấy người?

Mạnh nhất, đại khái tựu là bị Mộc Sâm giết cái vị kia.

Mà giờ khắc này, mọi người cũng là lòng còn sợ hãi, bọn hắn biết rõ Mộc Sâm không kém, lần trước Mộc Sâm tựu từng một đao đánh rớt qua một vị Nguyệt Minh cảnh phi thiên siêu năng, có thể hôm nay, mặc dù có đánh lén hiềm nghi, có thể một đao chém giết một vị Nguyệt Minh cường giả, hơn nữa cảm giác siêu năng rất cường, thậm chí là Nguyệt Minh bên trong đỉnh cấp tồn tại. . . Bởi vậy có thể thấy được, cái tên mập mạp này, cũng chỉ sợ đã đến phá trăm đỉnh phong cấp độ.

Mà Mộc Sâm, giết người về sau, khôi phục dáng tươi cười, liếc qua Lý Hạo, chờ Hách Liên Xuyên nói xong, cũng cười nói: “Mọi người không cần sợ hãi, hiện tại còn sống, đều là tuân kỷ tuân theo luật pháp. Chỉ cần mọi người đăng ký trong danh sách, Tuần Kiểm Tư cùng Tuần Dạ Nhân chẳng những sẽ không tìm phiền toái, còn sẽ chủ động cho mọi người cung cấp một ít đủ khả năng trợ giúp. . .”

Dứt lời, lại nói: “Đợi Lưu bộ trưởng bọn hắn trở lại rồi, chúng ta hảo hảo uống vài chén, áp an ủi, đêm nay về sau, Ngân Thành thái bình! Mặt khác, mọi người sau khi trở về, cũng hy vọng có thể chuyển đạt thoáng một phát Tuần Kiểm Tư cùng Tuần Dạ Nhân ý kiến, có ít người, có phải hay không đã quên đăng ký, hay là nói bế quan quá lâu, không tốt quấy rầy. . . Chờ bế quan đi ra, tốt nhất hay là đến đăng ký thoáng một phát!”

Lời này vừa nói ra, có người có chút biến sắc.

Nội thành còn có không có đăng ký siêu năng sao?

Tất nhiên có!

Đêm nay về sau, còn dám không lên nhớ sao?

Đại khái không dám.

Trừ phi thật sự có vấn đề, nếu không, đêm nay Tuần Dạ Nhân đại triển thần uy, trực tiếp sát nhân lập uy, thật muốn bị tra được rồi, cái kia cũng không biết chết như thế nào rồi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại sảnh, yên tĩnh dọa người.

Mà Lý Hạo mấy người, lúc này thời điểm đều vẫn không nhúc nhích, đều hướng phía cửa chỗ nhìn xem.

Lý Hạo suy nghĩ, đội trưởng bên kia hội xảy ra vấn đề sao?

Ba vị Nhật Diệu!

Quặng mỏ khoảng cách nội thành còn cách một đoạn, Viên Thạc dù là đuổi đi qua, có lẽ đại chiến đã đã xong.

Về phần thắng bại. . . Khó mà nói.

Nhưng là có tâm tính vô tâm, đội trưởng hay là đấu ngàn, có lẽ có thể giải quyết a?

Mà nơi đây, đã lưu lại rồi một ít di chứng, ví dụ như Hách Liên Xuyên, bây giờ đối với chính mình ấn tượng chỉ sợ sẽ không quá tốt.

Thậm chí đối với toàn bộ Ngân Thành, cũng sẽ không có cái gì ấn tượng tốt.

Lấn hạ dấu diếm lên!

Nói nghiêm trọng điểm, Ngân Thành Tuần Dạ Nhân cùng Tuần Kiểm Tư, căn bản không có đem Hách Liên Xuyên để vào mắt, nếu Hách Liên Xuyên Tâm nhãn nhỏ một điểm, vì thế kết xuống cừu hận cũng bình thường.

Còn có Mộc Sâm, lúc này đây, Lý Hạo trong nội tâm ngược lại là đối với vị này, đã có càng sâu một điểm nhận thức.

Là cái hung ác nhân vật!

Không có hỏi đến quá nhiều, mặc dù đoán được một ít gì đó, cũng không vấn đề, trực tiếp giết người diệt khẩu, Võ Sư quả quyết, tại Mộc Sâm tại đây cũng là tràn đầy thể hiện.

Mặt khác tựu là tiểu kiếm. . .

Giờ phút này Lý Hạo, trong nội tâm cũng suy nghĩ lấy Tinh Không kiếm sự tình.

Tinh Không kiếm rõ ràng hấp thu một ít bóng đen, hơn nữa hình như là tại bổ sung kiếm năng. . . Không chỉ Tinh Không kiếm, Trương gia thạch đao cũng là như thế, trước khi chính mình cùng lão sư ra tay, lưỡng món vũ khí, đều giống như thấy được ăn ngon, nhao nhao thôn phệ bóng đen.

Bóng đen, đến cùng có cái gì đặc thù chỗ?

Trước khi Hồng Ảnh, cả hai đều không có thôn phệ.

Phải chăng cùng di tích có quan hệ?

Có lẽ, Kiều gia nắm giữ di tích, khả năng có có thể bổ sung tiểu kiếm năng lượng thứ đồ vật.

Nghĩ vậy, Lý Hạo có chút lửa nóng.

Hắn cần kiếm năng, lão sư cũng cần, trước khi lão sư vận dụng Huyết Đao quyết, thương thế không nhẹ, mặc dù hấp thu một chút kiếm năng, có thể tuyệt đối không đủ, thậm chí toàn bộ hấp thu đều chưa hẳn đủ.

Kế tiếp, bọn hắn còn không biết sẽ gặp gặp bao nhiêu phiền toái, nhất định phải lại để cho lão sư thương thế nhanh chóng khôi phục mới được.

. . .

Ngay tại Lý Hạo suy nghĩ những vấn đề này đồng thời.

Kiều thị quặng mỏ.

Đạn pháo rửa sạch, một chỗ đỉnh núi trực tiếp bị oanh sụp đổ, lộ ra dưới đáy cái kia mơ hồ có thể thấy được một ít di tích cổ.

Mà giờ khắc này, Lưu Long một búa trực tiếp đánh chết một vị vừa chạy đến Nhật Diệu.

Còn lại hai vị Nhật Diệu, một người bị Lưu Long dây dưa ở, một người khác, thẳng đến mặt khác một chỗ đỉnh núi nhỏ mà đi, hắn chặn đánh giết những bắn lén kia gia hỏa, không phải là không muốn cùng một người khác liên thủ đối phó Lưu Long.

Mà là bọn hắn động thủ đồng thời, xa xa, không ngừng có bắn lén đánh tới.

Kể từ đó, rất dễ dàng lộ ra sơ hở.

Nhất định phải trước hết giết những đáng ghét này gia hỏa, Nhật Diệu lực phòng ngự là cường, có thể cùng đấu ngàn chiến đấu đồng thời, bị người chằm chằm vào bắn lén, cũng dễ dàng bị giết chết.

Phanh!

Một miếng đạn pháo, ở đằng kia vị tập sát mà đến Nhật Diệu bên cạnh nổ tung, cũng là bị đối phương nhanh chóng tránh đi.

Trần Kiên khiêng một cái ống phóng rốc-két, nhắm trúng đối phương, lần nữa phóng ra.

Cũng là bị đối phương lần nữa tránh đi.

Nhật Diệu cường đại, có thể thấy được lốm đốm.

Liễu Diễm cầm trong tay song đao, giờ phút này, cũng là ánh mắt cuồng nhiệt, Nhật Diệu. . . Là rất cường đại, nàng hiển nhiên không thể địch nổi, nhưng đối phương muốn đối diện với, không chỉ là chính mình mấy người, còn có trong xe ba vị siêu năng.

Bên kia, Lưu Long một người, quyền như phá sóng, trực tiếp đánh chính là mặt khác một vị không cách nào dừng chân, hiển nhiên chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Chỉ cần bên này cuốn lấy một hồi, tựu không có vấn đề rồi.

“Giết!”

Quát khẽ một tiếng, Liễu Diễm chủ động đón đánh đi lên.

Phá trăm sơ kỳ, đối với Nhật Diệu sơ kỳ. . . Kém suốt một cái cảnh giới.

Có thể giờ khắc này, bọn hắn không sợ.

“Muốn chết!”

Tập sát mà đến Hỏa hệ siêu năng, niên kỷ thoạt nhìn cũng không lớn, mặt lộ vẻ phẫn nộ cùng căm tức chi ý, không tâm tư cùng bọn họ dây dưa, phải nhanh chóng kích giết bọn hắn, lại trở lại liên thủ giết chết Lưu Long.

Nơi đây đã xảy ra chuyện, không biết thủ lĩnh bên kia bây giờ là không phải cũng đã xảy ra chuyện?

Không kịp đi muốn những thứ này, đối phương Hỏa năng nhanh chóng bộc phát ra, Liễu Diễm ba người trong tay, nhưng lại lập tức xuất hiện một mặt tiểu thuẫn, Thủy Tinh tấm chắn.

Băng Tinh Thuẫn!

Chỉ là cái đồ chơi này, cực kỳ yếu ớt.

Đương tiểu thuẫn tiếp xúc đến Hỏa năng, Hỏa năng bị áp chế hơn phân nửa, còn lại trùng kích lực, nhưng lại lập tức đem tấm chắn xông nát bấy, cái này là Băng Tinh Tráo tai hại, nếu không, đối phó siêu năng, có cái này, quả thực là Thần Khí.

Hỏa hệ siêu năng cũng không thèm để ý, Băng Tinh Tráo dễ dàng nghiền nát, chỉ là áp chế trong nháy mắt mà thôi.

Cái này mấy cái gia hỏa, làm theo phải chết.

Mà ngay một khắc này, một tiếng tiếng nổ vang truyền ra, sau một khắc, một đạo kim quang từ phía sau chém ra.

Mãn nguyệt cấp độ Vương Minh, Kim hệ siêu năng!

Cùng lúc đó, Lý Mộng thứ ba mắt đã sớm mở ra, hôm nay không phải trước đó lần thứ nhất rồi, lại là sớm chuẩn bị, mấy người chuẩn bị muốn nguyên vẹn nhiều.

Lý Mộng thứ ba mắt, lập tức tràn lan ra một cỗ đặc thù thần bí năng lượng.

Nháy mắt, Hỏa hệ siêu năng cảm giác mình giống như tiến nhập một cái lỗ đen. . . Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền nhanh chóng quát lên một tiếng lớn, Hỏa năng bộc phát, đem lỗ đen nghiền nát, nhưng này trong nháy mắt, cũng là trí mạng lập tức.

Kim sắc trường kiếm, không biết khi nào biến mất.

Hắn vô ý thức địa bộc phát Hỏa năng đi công phá trường kiếm kia, nhưng lại cảm giác da đầu run lên, trên không, Hồ Hạo không biết khi nào kéo lấy Vương Minh bay lên bầu trời, ngay tại hắn đỉnh đầu rơi xuống!

Một bên, Liễu Diễm bạo rống một tiếng, song đao xuyên thẳng mà đến.

Ngô Siêu, Trần Kiên mấy người, không có tới gần, mà là cách một chút khoảng cách, trực tiếp nổ súng bắn phá.

Vũ khí nóng, vũ khí lạnh, siêu năng, tại thời khắc này, hoàn thành đối với Hỏa hệ siêu năng phong tỏa.

Phía sau, Vân Dao thi triển Thủy năng, cũng không công kích đối phương, mà là cho những người khác bề ngoài trên vải một tầng Thủy hệ phòng ngự tráo, để ngừa bị đối phương cường đại Hỏa năng, trực tiếp đốt cháy chết.

Bốn vị Nguyệt Minh, một vị phá trăm, hai vị tiếp cận phá trăm, bảy vị Tuần Dạ Nhân, đồng thời ra tay, trong nháy mắt, cho một vị Nhật Diệu chế tạo ra tất sát cục.

“Muốn chết!”

Đối phương lần nữa nộ quát một tiếng, Hỏa năng điên cuồng bộc phát, đốt cháy thiên địa.

Thủy hệ phòng ngự, lập tức nghiền nát.

Lý Mộng thứ ba mắt, lần nữa nhắm lại, chảy xuống huyết dịch.

Liễu Diễm song đao vừa cắm vào đối phương trong cơ thể, trực tiếp bị đốt cháy, song đao hòa tan, trong nháy mắt, hỏa diễm dọc theo song đao hướng tay nàng cánh tay lan tràn, muốn đem tay nàng cánh tay triệt để đốt cháy, cả người đều đốt đốt thành tro bụi.

Mà giờ khắc này, Hỏa hệ siêu năng lệch ra nghiêng đầu, tránh được Kim sắc trường kiếm, trong mắt có chút màu sắc trang nhã.

Nhật Diệu, nào có dễ dàng như vậy bị giết.

Trước mắt mấy người kia, uy hiếp lớn nhất đúng là Vương Minh, có thể người này, giống như thực chiến bình thường, chỉ biết đâm người, đâm người. . . Cảm giác cũng không biết ứng biến.

Hỏa hệ siêu năng vừa định lấy, giữa không trung, Vương Minh nhưng lại bỗng nhiên vui vẻ.

Đối phương vừa lệch ra thoáng một phát đầu, tránh được hắn Kim sắc trường kiếm, Vương Minh tựu lộ ra vẻ mừng như điên.

Kim sắc trường kiếm, giờ khắc này rõ ràng không có trực tiếp đâm.

Mà là trong nháy mắt, như là lông vũ bình thường, nhao nhao nổ bung.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Kim hệ siêu năng bạo liệt ra, vô số Kim sắc lông vũ, nhao nhao nổ bắn ra mà ra, cái kia Hỏa hệ siêu năng, còn tưởng rằng kiếm của đối phương chỉ có thể đâm ra, không có ngờ tới hội nổ bung, trong nháy mắt, bị vô số lông vũ đánh trúng.

Trên đầu, Thuấn xuất hiện vô số lỗ máu.

Vương Minh cuồng hỉ: “Quả nhiên là tân thủ. . . Rõ ràng không biết có siêu năng kỹ!”

Tân thủ, chỉ biết dùng siêu năng đối oanh.

Có thể siêu năng phát triển 20 năm, làm sao có thể chỉ biết đối oanh, tại Tuần Dạ Nhân chính giữa, Siêu Năng giả, là có thể học tập siêu năng kỹ, ví dụ như hắn Thiên Nữ vung hoa. . . Chính hắn lấy danh tự.

Cái này căn bản không phải trực tiếp ám sát kiếm, mà là lập tức nổ bung, như là vung hoa bình thường siêu năng kỹ.

Đối phương tránh đi lập tức, là hắn biết, lần này mình muốn trong!

Lưu bộ trưởng nói không sai, đối phương tựu là tân thủ, thậm chí chưa thấy qua siêu năng kỹ, nếu ba tổ chức lớn lão luyện, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy trúng chiêu.

Một chiêu này, cũng là cực kỳ dùng hiểm.

Một khi đối phương có chỗ chuẩn bị, căn bản không có thể như vậy tránh đi.

Hắn một chiêu đắc thủ, trực tiếp đem đầu của đối phương đánh thành tổ ong vò vẽ, sau một khắc, phi thiên Hồ Hạo, cũng là siêu năng bộc phát, một cước đá ra, một tiếng ầm vang, đem đầu của đối phương đá nát bấy.

Mà Vân Dao, sắc mặt trắng bệch, khẽ quát một tiếng, Thủy hệ siêu năng bộc phát, Thủy Long một thanh bao trùm Liễu Diễm hai tay, đem trên tay nàng hỏa diễm tiêu diệt, bất quá vẫn là để lại có chút cháy khô vết thương.

Liễu Diễm khẽ nhíu mày, không nói chuyện, mặc dù thống khổ, như trước ra tay vô cùng ác độc, duỗi ra cháy khô hai tay, một thanh cắm vào đối phương lồng ngực, trực tiếp vạch tìm tòi đối phương lồng ngực.

Trong nháy mắt, chiến đấu chấm dứt.

Xa xa, cuối cùng một vị Nhật Diệu, sắc mặt kịch biến phía dưới, bỗng nhiên quay người bỏ chạy.

Đệ nhất vị Nhật Diệu bị Lưu Long tập kích chém giết, vị thứ hai Nhật Diệu rõ ràng đã bị chết ở tại một đám phá trăm Nguyệt Minh trong tay, giờ phút này hắn, biết rõ đại thế đã mất, cái đó còn dám lưu lại tiếp tục chém giết.

“Giết!”

Ngay một khắc này, một cỗ cơn sóng gió động trời tiếng vang triệt núi rừng, bầu trời giống như cũng bắt đầu bay xuống hạt mưa.

Giống như thật sự có bọt nước nổ khai!

Đúng vậy, nổ.

Vô số giọt nước, hạt mưa, nhao nhao nổ khai, Lưu Long hai tay bày biện ra màu đỏ như máu, đó là Cửu Đoán Kình toàn lực bộc phát.

Hai tay cầm trong tay đoản búa, một búa cuồng bạo đánh xuống!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn phía dưới, chạy thục mạng Nhật Diệu, trực tiếp bị cái này một búa chém thành hai nửa, thân thể trực tiếp nổ mở.

Lưu Long hai tay cũng là mạch máu nhao nhao bạo toái, huyết dịch bắn tung tóe.

Xa xa, Vương Minh mấy người, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Đấu ngàn!”

Lại một cái đấu ngàn!

Giờ phút này, Vương Minh mấy vị Siêu Năng giả, đều hoảng sợ vô cùng.

Ngân Thành vị thứ hai đấu ngàn!

Trước khi Lưu Long giết một cái Nhật Diệu, kỳ thật mọi người có chút suy đoán, chỉ là chiến đấu quá khẩn trương, tăng thêm Lưu Long biểu hiện không có giờ phút này cuồng bạo, cho nên chỉ là suy đoán, hơn nữa không có biện pháp nghĩ sâu.

Có thể giờ khắc này, giết đối thủ về sau, bọn hắn nghe được động tĩnh, vô ý thức địa nhìn sang, kết quả là thấy được cái này cuồng bạo một màn.

Một búa đem một vị Nhật Diệu, tươi sống đánh chết.

Cái này là Lưu Long!

“Khục khục khục. . .”

Lưu Long khóe miệng đã ở rướm máu, nhưng lại lộ ra dáng tươi cười, quay đầu nhìn về phía xa xa Vương Minh mọi người.

“Thành!”

Đêm nay, hắn độc giết hai vị Nhật Diệu, mặc dù cái thứ nhất nhặt được tiện nghi, có thể thứ hai, hắn là dựa vào thực lực chân chính, cường thế đánh chết!

Hắn Lưu Long, không thể trở thành siêu năng, nhưng lại như trước giết Nhật Diệu!

Đấu ngàn!

Cái này trong nháy mắt, tất cả mọi người là cảm xúc bành trướng!

Mà Vương Minh mấy người, cũng là trong lúc nhất thời có chút thất thần, Ngân Thành. . . Nơi này, quá hắn sao tà môn rồi, liên tiếp xuất hiện hai vị đấu ngàn, đều là Siêu cấp ngoan nhân.

Vốn là còn tưởng rằng Lưu Long sẽ cùng mọi người cùng nhau liên thủ, giết một vị Nhật Diệu. . .

Khá lắm, trực tiếp ba vị!

Cũng may, đều chết hết.

“Ba vị Nhật Diệu chết rồi. . .”

Vương Minh thì thào một tiếng, lúc nào, Nhật Diệu như vậy không đáng giá, vừa chết tựu là ba cái, hơn nữa còn có một tựu là chết ở trên tay hắn, thật bất khả tư nghị.

Mà sau một khắc, Lưu Long bỗng nhiên truyền ra lời nói, lại để cho hắn càng là hoảng sợ.

“Viên lão đến thực vui vẻ. . . Cái kia Tam Dương đã chết rồi sao?”

Tam Dương!

Vương Minh mấy người, tròng mắt đều nhanh trừng ra rồi, Viên Thạc không có tới, bọn hắn còn tưởng rằng Viên Thạc không thể kịp thời đuổi tới, kết quả. . . Phải đi giết Tam Dương?

Mà Lưu Long, sở dĩ không có giấu diếm, là vì đã cùng một chỗ chung phó sinh tử, hắn cũng không muốn giấu diếm.

Vừa dứt địa Viên Thạc, hơi có chút nhíu mày.

Bất quá cũng không nói gì, khẽ gật đầu: “Giết.”

Như thế bình tĩnh lời nói, lần nữa nhấc lên sóng to gió lớn.

Lý Mộng lẩm bẩm nói: “Đấu ngàn giết Tam Dương, đấu ngàn giết Nhật Diệu. . . Võ Sư. . . Thật sự xuống dốc sao?”

Giờ khắc này, bỗng nhiên đối với siêu năng có chút không tự tin rồi.

Vì sao ở chỗ này, đấu ngàn giết Tam Dương Nhật Diệu, giống như rất nhẹ nhàng.