Chương 56: Ngộ thế

Ngân Thành.

Thiên hạ thái bình.

Mùa mưa đã qua, mưa liền mấy ngày, đã sớm ngừng.

Thời tiết, lần nữa khôi phục nóng bức.

Thiên Nhạc Cư.

Đây cũng là Lý Hạo hôm nay chỗ ở, cư xá không lớn, khu nhà giàu, cũng tựu nhiều người như vậy gia, đương nhiên, xanh hoá thật sự tốt.

Vừa sáng sớm, không khí đều tươi mát rất nhiều.

Sáng sớm, Lý Hạo tại nhà mình trong tiểu viện đã ra động tác quyền, rất thoải mái, địa phương đại, tựu là không giống với.

Khoảng cách gần đây một nhà, cũng có mấy trăm mét, động tĩnh không phải quá lớn, cũng không có người nghe thấy.

Ngũ Cầm Thuật!

Hôm nay Lý Hạo, ngoại tu Ngũ Cầm Thuật, nội tu Cửu Đoán Kình.

Ngũ Cầm Thuật là chiêu thức, Cửu Đoán Kình là trong pháp, nội kình điệp gia.

Mà Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, là căn cơ, nội kình sinh ra đời căn cơ.

Lý Hạo giờ phút này nếm thử không phải cái khác, mà là Hô Hấp Pháp chuyển đổi.

Võ Sư, tại điểm này bên trên, còn giống như không bằng siêu năng.

Siêu năng bên kia, bởi vì phát triển muộn, kỳ thật hấp thu năng lượng, tựu một loại pháp, Dẫn Năng Nhập Thể Pháp, đương nhiên, cái này một loại pháp, cũng có không cùng hình thức, bất quá không cần chuyển đổi Hô Hấp Pháp.

Có một loại, tựu đầy đủ bọn hắn dùng.

Mà nội kình, nhưng lại một thuật nhất pháp.

Càng phức tạp một ít!

Giờ phút này Lý Hạo, nếm thử Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật cùng chín rèn Hô Hấp Pháp giúp nhau chuyển đổi, để tránh thời khắc mấu chốt, cả hai người chỉ có thể sử dụng thứ nhất, trong dùng Cửu Đoán Kình, bên ngoài lại thì không cách nào sử dụng Ngũ Cầm Thuật, vậy đối với Lý Hạo mà nói, cũng là một loại chiến lực bên trên hao tổn.

“Sẽ không có một loại hiến pháp sao?”

Lý Hạo một bên đánh quyền, một bên suy nghĩ.

Quyền Như Hải sóng, một tầng một chồng.

Chân đạp đại địa, cho đến bay lên trời, lại hơi hơi một cái lảo đảo, Phi Điểu Thuật giờ phút này vận chuyển rõ ràng có chút tắc, cái này là bất đồng Hô Hấp Pháp làm cho vấn đề.

Lý Hạo nhanh chóng chuyển đổi Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, sau một khắc, hắc hổ đào tâm.

Điệp gia nội kình, nhưng lại chậm rãi tán loạn.

Chín rèn Hô Hấp Pháp biến mất, Cửu Đoán Kình không cách nào hội tụ.

Lý Hạo cũng không nhụt chí, loại sự tình này là khó tránh khỏi, hắn hỏi qua lão sư, lão sư cũng nói, rất khó chiếu cố, nhưng là có thể nếm thử dung hợp.

Ví dụ như Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật!

Năm loại bất đồng cầm thú xu thế, theo lý thuyết vốn nên có năm loại Thổ Nạp Pháp, nhưng cuối cùng, Viên Thạc nhưng lại sửa sang lại ra Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, một loại Thổ Nạp Pháp, bao quát năm loại hình thức.

Nếu là Lý Hạo cố tình, đem loại thứ sáu thế dung nhập Ngũ Cầm Thuật, có lẽ Cửu Đoán Kình không phải như vậy xứng đôi Ngũ Cầm Thuật, có thể thuật, đều là người sáng tạo.

Nếu là Lý Hạo có thể làm được dung nhập loại thứ sáu thế, lại chỉnh hợp Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, có thể làm được song thuật thông dụng, khi đó, Lý Hạo cũng có thể trở thành một đời Tông Sư, Võ Sư một đạo Tông Sư.

Viên Thạc liền làm đến qua!

Đương nhiên, cái này cần đại lượng tri thức tích lũy, không phải lăng không tưởng tượng.

Viên Thạc trong đầu trang quá nhiều thứ đồ vật, cho nên hắn có thể chỉnh hợp Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật đi ra, còn tham khảo một bộ phận cổ văn minh điển tịch, cái này mới có hôm nay lại để cho hắn tự hào Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, cũng bị Viên Thạc coi là tuyệt mật.

“Ta mặc dù học rất nhiều sách cổ, cũng nghe lão sư lời nói và việc làm đều mẫu mực, có thể cũng chỉ là nuốt cả quả táo, cũng không hấp thu tiêu hóa, chuyển hóa làm kiến thức của mình, cho nên hôm nay ta đây, căn bản không có khả năng dung hợp loại thứ sáu thế, hình thành sáu cầm chi thuật!”

Lý Hạo trong nội tâm minh bạch, hắn không được.

Cũng Hứa lão sư có thể.

Có thể Lưu Long không muốn truyền thụ lão sư Cửu Đoán Kình, cái kia Lý Hạo không thể bao biện làm thay, tùy tiện truyền thụ, Võ Sư một đạo, quá kiêng kị những thứ này.

Đánh nữa một chuyến quyền, chủ yếu là tiêu hóa một ít trong cơ thể Hồng Ảnh lực lượng.

Lý Hạo cảm thấy, tứ chi nội kình, rất nhanh đều có thể bên ngoài phóng xuất.

Tiến bộ rất nhanh, có thể hắn như trước cảm thấy chậm.

Hôm nay, là hắn bừng bừng phấn chấn kỳ, Hồng Ảnh lực lượng, kiếm năng, thần bí năng lượng, đều trong người chồng chất, hắn chỉ là tại tiêu hóa, bỏ lỡ cái này thời kì, đã không có kiếm năng cùng Hồng Ảnh lực lượng, tiếp được tăng lên chỉ sợ hội chậm lại.

Mà đối với Lý Hạo mà nói, tại Ngân Thành cái này địa phương nguy hiểm, mới vừa vào phá trăm thời điểm, không đủ để lại để cho hắn an tâm.

Ba ba!

Cuối cùng đánh nữa một chuyến quyền, Lý Hạo vứt bỏ Cửu Đoán Kình, chuyên tâm sử dụng Ngũ Cầm Thuật, lần nữa như Viên Hầu bình thường, linh mẫn vô cùng, tại trong tiểu viện nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Mà tầm mắt của hắn, cũng quăng hướng về phía cửa ra vào bên kia.

Tại hắn tiểu viện phía trước, mấy trăm mét địa phương, là Kiều Bằng trụ sở.

Kiều Phi Long giống như bất trụ bên này.

Mà giờ khắc này, Kiều Bằng trụ sở ở bên trong, nhiều hơn một cái quang đoàn, cách mấy trăm mét còn có thể chứng kiến, Lý Hạo xem xét, giống như là mãn nguyệt chói mắt, trong lòng hiểu rõ, đây là vị kia Nguyệt Doanh cấp độ Siêu Năng giả!

Kiều thị khai thác mỏ tổng bộ, ngoại trừ Kiều Phi Long, còn có một vị Nguyệt Minh cấp độ tồn tại.

Xem ra, tên kia đến bên này rồi.

Không biết có phải hay không là tại giam khống chính mình?

Lý Hạo cũng không sao cả, hắn tựu tính toán đánh ra gân cốt tề minh, cũng chỉ là trảm mười cảnh thực lực, không quan hệ đại cục, không có người hội quá mức để ý, hắn bất nhập trảm mười cảnh, mới có hơi vấn đề, nói rõ hắn quá rác rưởi, không phù hợp Viên Thạc thu đồ đệ tiêu chuẩn.

Giờ phút này, cũng nhanh đến đi làm điểm rồi.

Lý Hạo đơn giản thu thập thoáng một phát, vọt lên tắm rửa, đổi thân quần áo, đi ra tiểu viện.

. . .

Bên ngoài sân nhỏ.

Kiều Bằng xe, đã đứng tại cửa ra vào, hôm nay không phải Kiều Bằng lái xe, mà là vị kia Nguyệt Doanh cường giả, thật điệu thấp, phảng phất người trong suốt.

Cửa sổ xe bị mở ra.

“Lý tuần sát!”

Kiều Bằng rất nhiệt tình, vẻ mặt tươi cười nói: “Hôm qua có chút chậm trễ, cha ta cũng khiển trách ta một chầu, về Liễu Diễm sự tình, ta suy nghĩ cả đêm. . . Thiên Nhai nơi nào không cỏ thơm, ta Kiều Bằng không cần phải vì một cái nữ nhân, đắc tội Lý tuần sát!”

“Lý tuần sát, nếu để cho mặt mũi, buổi tối ta làm ông chủ, tại Ngân Thành quán rượu mở tiệc, oan gia nghi giải không nên kết, ta cho Liễu đội trưởng cùng Lý tuần sát xin lỗi, như thế nào?”

Lý Hạo liếc mắt nhìn hắn, khoát khoát tay, có chút không kiên nhẫn: “Được rồi, ta không có hứng thú cùng Kiều đại thiếu kết bạn, hơn nữa. . . Muốn kết giao, cũng là cùng Kiều lão gia tử!”

Dứt lời, cưỡi xe tựu đi.

Lại nói vô cùng dứt khoát, ngươi không xứng.

Cha ngươi đến rồi, ta hoàn nguyện ý kết giao một hai.

Kiều Bằng khẽ nhíu mày, rất nhanh khôi phục bình tĩnh, đưa mắt nhìn Lý Hạo đi xa, một lát sau mới nói: “Trần thúc, hắn trảm mười cảnh đi à nha?”

“Ân.”

Lái xe có chút đáp lại một câu, cũng nhìn thoáng qua Lý Hạo, một lát sau nói: “Có thể có thể đi vào trảm mười cảnh có mấy ngày, buổi sáng cảm thụ hắn đánh quyền, quyền pháp còn có chút ngưng trệ, thường xuyên xuất hiện gián đoạn, nói rõ không phải quá thuần thục, xem ra, trước khi Viên Thạc hoàn toàn chính xác không có truyền hắn chính thức võ đạo.”

Buổi sáng Lý Hạo luyện quyền, chuyển đổi Hô Hấp Pháp nhiều lần, thường xuyên xuất hiện đình trệ, làm Nguyệt Doanh cấp độ cường giả, lái xe kỳ thật cảm nhận được.

Cái này rõ ràng cho thấy mới người mới sẽ xuất hiện vấn đề!

Đương nhiên, xuất hiện tại Lý Hạo trên người, tuyệt không đột ngột, bởi vì người này tựu là Võ Sư một đạo bên trên nhân vật mới, hiểu rõ Lý Hạo, có lẽ cũng biết, người này trước đây, tiếp xúc cũng chỉ là một ít da lông.

Kiều Bằng cười cười, cũng không ngoài ý.

Nói khẽ: “Ỷ vào Viên Thạc thế, đã trở thành phó bộ trưởng. . . Tuần Dạ Nhân cũng là xem đồ ăn hạ cái đĩa, hắn loại này mới vừa vào trảm mười cảnh, còn là hoàn toàn dựa vào thần bí năng lượng chồng chất đi lên gia hỏa, cũng có thể lãnh đạo mấy vị Nguyệt Minh. . . Cũng không biết cái kia mấy vị, trong nội tâm như thế nào suy nghĩ?”

Lái xe không nói chuyện.

Kiều Bằng tiếp tục nói: “Bất quá thằng này, mặc dù đắc thế liền càn rỡ, còn tính toán tự miễn, chiếu điểm tan tầm, đúng hạn đi làm. . . Cũng là hiếm thấy một cái!”

Đã thành Tuần Dạ Nhân phó bộ trưởng rồi, Lý Hạo hay là đúng giờ cao thấp lớp, còn cưỡi chính mình xe đạp. . .

Không thể không nói, rất hiếm thấy một người!

Đương nhiên, có thể là tùy tiện đắc thế, còn không có học biết cái này cấp độ người cách sống.

Kiều Bằng lần nữa nhìn thoáng qua Lý Hạo bóng lưng biến mất, nhẹ nhàng nâng tay, cỗ xe khởi động, hướng Kiều thị khai thác mỏ chạy tới.

Tiếp xúc Lý Hạo, chỉ là vì thuận tiện quan sát một chút.

Hiện tại không biết có bao nhiêu người chằm chằm vào Lý Hạo, cũng không cần phải dựa vào là thân cận quá, Lý Hạo không muốn cùng nhau ăn cơm, Kiều Bằng cũng vui vẻ được như thế, thiếu điểm phiền toái, tên kia lần nữa chế ngạo chính mình, hắn lòng dạ coi như cũng được, lại cũng nhịn không được nữa trong nội tâm sinh hờn dỗi.

. . .

Chấp Pháp Lâu.

Lý Hạo đúng giờ đến cương vị.

Không có đi phòng làm việc của mình, thẳng đến Liễu Diễm văn phòng.

Tối hôm qua không nhìn thấy tươi đẹp, vị này rõ ràng sớm tan tầm rồi, không thể không nói, cũng là khó gặp.

“Ơ, mặt trời mọc lên từ phía tây sao?”

Liễu Diễm chứng kiến Lý Hạo, nhịn cười không được.

Thằng này rõ ràng chủ động tới phòng làm việc của mình rồi.

Thực kỳ lạ quý hiếm!

Ngoại trừ trước khi báo lại đạo, Lý Hạo đã tới mấy lần, về sau thằng này căn bản không chủ động tới, hôm nay đây là làm sao vậy?

Lý Hạo nhe răng cười cười: “Nhìn xem tỷ, cả đêm không gặp, lại dễ nhìn!”

“Phi!”

Liễu Diễm xì một tiếng khinh miệt, Lý Hạo nhưng lại đầu đầy sương mù, thế nào rồi, ta khen ngươi đâu rồi, khách sáo thoáng một phát, ngươi như thế nào còn tức giận?

Liễu Diễm thấy hắn không hiểu thấu, nhịn không được cười mắng: “Thiếu nói hưu nói vượn, cái gì cả đêm không gặp lại dễ nhìn, đây cũng không phải là khoa trương người, mắng chửi người không sai biệt lắm! Tỷ tỷ ngươi ta, quả phụ một cái, ngày càng gầy gò tiều tụy mới đúng, một ngày không thấy tựu mặn mà. . . Ngươi nói ở trong đó có không có vấn đề?”

Lý Hạo có chút mơ hồ, có vấn đề sao?

Được rồi, ngươi nói có thì có a.

Liễu Diễm cười dịu dàng, cũng không hề so đo cái này, “Nghĩ như thế nào đến ta cái này?”

“Tặng lễ!”

Lý Hạo nhấc lên trong tay rương hòm: “Ngày hôm qua ta đi Kiều thị khai thác mỏ, Kiều Phi Long đưa ta 10 phương thần bí năng lượng, nói là đưa cho tỷ tỷ, đương bồi lễ.”

Liễu Diễm sắc mặt lạnh lẽo!

Nàng nhìn thoáng qua Lý Hạo, Lý Hạo như trước mang cười: “Tỷ, không muốn bạch không muốn! Ngươi nếu không muốn, ta tựu thu.”

Liễu Diễm khẽ nhíu mày, một lát sau, thản nhiên nói: “Ngươi thu a!”

Nàng có chút không khoái, nhưng là không nói ra miệng.

Có nhiều thứ, thu tựu thu.

Có nhiều thứ, nhưng lại không thể thu!

Kiều thị tiễn đưa chính mình 10 phương thần bí năng lượng, đó là cái gì?

Đó là mua mệnh tiền!

Lý Hạo rõ ràng thu cái này, hắn biết rất rõ ràng, chính mình còn từng đã nói với hắn, giờ khắc này, Liễu Diễm trong lòng có chút tức giận, nhưng lại cưỡng chế xuống dưới, 10 phương thần bí năng lượng. . . Lý Hạo nếu là thu, vậy thì thu a.

Lý Hạo có chút như tên trộm, để sát vào Liễu Diễm, nhỏ giọng nói: “Hiện tại không thu, ta sợ về sau không có cơ hội!”

Liễu Diễm lông mi nhảy lên, có ý tứ gì?

“Tỷ, ta Tuần Dạ Nhân, chính thức siêu năng cơ cấu, danh chính ngôn thuận quyền lực cơ cấu, có thể bị người chiếm tiện nghi? Có thể có thù không báo?”

Cùng Lưu Long, đó là nói chi tiết.

Cùng Liễu Diễm, ngược lại là không cần phải nói những này, tựu một câu, ta có thù báo thù tựu xong việc.

Liễu Diễm sắc mặt biến hóa: “Đừng xằng bậy!”

“Kinh động đến Diêm La, bản mà đắc tội với Hồng Nguyệt. . .”

Nàng lời nói đều chưa nói xong, Lý Hạo tựu bật cười nói: “Tỷ, ngươi tin tức cũng quá lạc đơn vị rồi! Diêm La làm sao vậy? Ngươi chỉ sợ không biết, tại trung bộ khu vực, mấy cái Tuần Dạ Nhân Thiên Quyến Thần Sư, liền Diêm La cháu trai đều cho giết chết! Còn chiếm bọn hắn trọng bảo, đã sớm đánh chính là đầu rơi máu chảy rồi, trung bộ chiến loạn, thậm chí tựu lai nguyên ở này!”

Những sự tình này, Liễu Diễm bọn hắn đều không rõ ràng lắm, tin tức rất bế tắc.

Đây cũng là không có biện pháp sự tình, Ngân Nguyệt hành tỉnh thuộc về biên cảnh, mà Ngân Thành là biên cảnh biên cảnh, Liễu Diễm bọn hắn càng là Tuần Kiểm Tư vừa thăng lên đi, liền Bạch Nguyệt Thành Tuần Dạ Nhân tình huống đều sờ không rõ ràng lắm, đừng nói trung bộ khu vực rồi.

Bọn hắn chỉ biết bên ngoài rối loạn, tình huống cụ thể nhưng lại hoàn toàn không biết gì cả.

Liễu Diễm biến sắc, nhìn thoáng qua Lý Hạo, mơ hồ trong đó có chút kích động: “Ngươi nói là. . . Tuần Dạ Nhân cùng Diêm La, đã đấu nhau?”

“Ân!”

Lý Hạo gật đầu: “Vương Minh nói, chắc có lẽ không giả bộ. Hắn tại Tuần Dạ Nhân chính giữa, coi như là thiên chi kiêu tử, toàn bộ Ngân Nguyệt hành tỉnh, hắn coi như là nhân vật trọng yếu một trong, bình thường tin tức, hay là không thể gạt được hắn.”

Vương Minh không tính cao tầng, nhưng là hắn có tiềm lực, thượng diện coi được hắn, cái kia tự nhiên sẽ không tại những trên sự tình này giấu diếm, miễn cho hắn biết đến quá ít, đem Diêm La đương người một nhà, đó mới khôi hài rồi.

Liễu Diễm trong mắt sắc mặt vui mừng dần dần nồng đậm, có chút kích động, thậm chí có chút ít áp chế không nổi: “Ý của ngươi là. . . Chúng ta. . . Muốn đối với Diêm La hạ thủ?”

Đối phó Kiều thị sao?

Lý Hạo khẽ gật đầu: “Là có quyết định này, nhưng là còn không có triệt để quyết định, tỷ, đừng quá kích động rồi!”

Nói xong, lại cười ha hả nói: “Cái này thần bí năng lượng, ngươi còn cần không? Không muốn lời nói, ta tựu thu hạ rồi.”

“Muốn!”

Liễu Diễm một ngụm đáp ứng, vui mừng lộ rõ trên nét mặt: “Ngươi nói không sai, nếu là thật sự. . . Vậy sau này thật đúng là chưa hẳn có cơ hội cầm, ta muốn!”

Lý Hạo cười ha hả, đem Trữ Năng Rương đưa cho nàng.

“Tỷ, lần trước ngươi lấy được thần bí năng lượng hấp thu xong rồi?”

Lần trước Liễu Diễm cầm không nhiều lắm, bốn người bọn họ nhân tài cầm 80 phương, Liễu Diễm phân ra 20 phương.

Nàng tấn cấp phá trăm về sau, hấp thu tốc độ có lẽ nhanh hơn một ít, không biết có phải hay không là hấp thu xong rồi.

“Không sai biệt lắm hấp thu xong rồi, còn thừa lại mấy phương. . . Như thế nào, ngươi dùng hết rồi? Không đến mức a?”

Liễu Diễm có chút ngoài ý muốn, thằng này chẳng lẽ hấp thu xong rồi?

Lý Hạo phân ra 32 phương, hắn một cái trảm mười cảnh, tựu tính toán tiêu hóa hấp thu nhanh hơn, cũng không trở thành mỗi ngày đều có thể hấp thu a.

Đương nhiên, vừa nghĩ tới Lý Hạo lần trước sử dụng cái kia cổ năng lượng, thật đúng là có khả năng.

Nếu là như thế, thằng này quả thực ăn thần bí năng lượng tiết tấu.

Phải biết rằng, bọn hắn gia nhập Tuần Dạ Nhân về sau, dùng Lý Hạo cấp bậc, một tháng cũng tựu một phương tiền lương, xem như Siêu cấp nhiều hơn, Lý Hạo tiền lương, thế nhưng mà không đủ hắn tiêu hao.

“Chưa, ta không thiếu thần bí năng lượng.”

Lý Hạo cười nói: “Ta chính là hỏi một chút, nếu là tỷ tiêu hao hết quên đi, không đúng sự thật, đừng tỉnh lấy! Chúng ta tiếp được, có thể sẽ có khác tiền thu, thực lực không phải tỉnh đi ra!”

Hắn sợ Liễu Diễm những người này, không nỡ dùng thần bí năng lượng, khấu trừ khấu trừ tác tác.

Nếu là lần này thành công, dựa theo Lưu Long cùng Lý Hạo ước định, thần bí năng lượng Viên Thạc bên này sẽ không cần quá nhiều, thậm chí không muốn đều được, chủ yếu là di tích.

Khi đó, dùng Lưu Long phong cách, Liễu Diễm bọn hắn đều có thể phân đến một đám thần bí năng lượng.

Liễu Diễm như có điều suy nghĩ, hỏi: “Lúc nào động thủ?”

“Qua mấy ngày.”

“Đã minh bạch.”

Liễu Diễm nghĩ vậy, lại nói: “Trần Kiên cùng Ngô Siêu mấy ngày nay thương thế khôi phục, đã ở hấp thu, cũng không biết là tấn cấp siêu năng, còn là trở thành phá trăm, nhưng là đột phá hi vọng rất lớn.”

Lúc này đây, bọn hắn cũng lấy được từ trước tới nay tối đa thần bí năng lượng.

Như thì không cách nào tấn cấp siêu năng, cái kia thì có hy vọng tiến vào phá trăm, Trần Kiên cùng Ngô Siêu đều hấp thu một ít kiếm năng, đối với thể chất cường hóa, vẫn có rất đại tác dụng.

Kể từ đó, mọi người thực lực lại hội cường tráng lớn hơn một chút.

“Cái kia không còn gì tốt hơn rồi!”

Lý Hạo lộ ra dáng tươi cười, nếu là đều tiến vào Nguyệt Minh hoặc là phá trăm, toàn bộ tiểu đội, đều hoàn thành tấn cấp, cái kia tiếp được có lẽ đều có thể cái gì công dụng.

. . .

Đem thứ đồ vật lưu lại, lại cùng Liễu Diễm hàn huyên vài câu, Lý Hạo liền đi tìm Lưu Long rồi.

Hôm nay Lưu Long muốn chính thức bái phỏng Viên Thạc, bái phỏng vị này Ngân Thành đệ nhất nhân.

Mà Lưu Long, hôm nay cũng là Ngân Thành siêu năng cơ cấu lãnh đạo tối cao nhất người.

Như vậy bái phỏng, cũng là có tất yếu.

. . .

Chín giờ đúng, Lý Hạo lái xe, mang theo Lưu Long hướng cổ viện chạy tới.

Trên đường, ô tô ngã trái ngã phải, cái này lại để cho không ít cố tình chú ý người của bọn hắn, đều có chút đau răng.

Tựu Lý Hạo cái này lái xe kỹ thuật, theo dõi cũng không tốt theo dõi.

Ngươi căn bản không tốt phán đoán hắn sau một khắc lái đi đâu!

Bất quá một ít người hay là biết rõ mục đích của bọn hắn địa, nghe nói hôm nay Lưu Long muốn chính thức bái phỏng Viên Thạc, hai vị này đều là Võ Sư, bất quá trước kia rất ít chạm mặt, nghe nói Lưu Long cùng Viên Thạc còn có một đoạn không muốn người biết chuyện cũ, trước kia hai người có chút ngăn cách.

Có người ước gì xem cái náo nhiệt, tốt nhất hai người làm ầm ĩ.

Đương nhiên, chỉ là muốn nghĩ xong rồi.

Hai người giờ phút này đều tại vì Tuần Dạ Nhân cống hiến, Viên Thạc tựu tính toán tấn cấp thành công rồi, cũng chắc có lẽ không cùng Lưu Long khởi cái gì xung đột, nghe nói lúc này đây bái phỏng, là vì hai ngày sau buổi tối cái kia trường thành lập nghi thức làm chuẩn bị.

. . .

Ngân Thành cổ viện.

Lưu Long cũng không gióng trống khua chiêng địa thông tri cổ viện hắn muốn tới, hắn chỉ là vì bái phỏng Viên Thạc.

Tuy nói lúc này đây chủ yếu là mục đích gì khác, có thể giờ phút này, trên xe Lưu Long như trước trịnh trọng, sắc mặt có chút ngưng trọng, không có ở ý Lý Hạo như thế nào lái xe, trên đường đi đều bảo trì trầm mặc.

Lý Hạo vừa lái xe, một bên hòa hoãn không khí nói: “Lão đại, không cần phải khẩn trương như vậy, lão sư ta rất dễ nói chuyện. . .”

Lưu Long liếc mắt nhìn hắn, không có lên tiếng.

Hắn không là lần đầu tiên gặp Viên Thạc, bái kiến rất nhiều lần.

Bất quá chính thức bái phỏng, có lẽ cái này tính toán lần thứ hai.

Lần thứ nhất, là cha mình mang chính mình tới, bái kiến Viên Thạc, hi vọng Viên Thạc có thể thu hắn làm đồ đệ, gia truyền Cửu Đoán Kình tai hại quá nhiều, Viên Thạc Ngũ Cầm Thuật lại là nổi danh dưỡng thân chi pháp.

Phụ thân hi vọng mình có thể bái nhập Viên Thạc môn hạ, khi đó phụ thân, đã đến nhanh phong thương tình trạng, hai tay đã xuất hiện cực lớn tổn thương, không cách nào nữa toàn lực hươi thương rồi.

Lưu Long đến nay còn nhớ rõ một màn kia, đương Viên Thạc cự tuyệt chính mình một khắc này, phụ thân rất bi thương, rất vô lực.

Hắn không hy vọng chính mình tiếp tục luyện Cửu Đoán Kình!

Thậm chí không hy vọng mình luyện võ.

Có thể Lưu Long biết rõ, hắn là Ngân Thương Lưu Hạo nhi tử, ngân thương tại Ngân Nguyệt hành tỉnh cũng không nhỏ tên tuổi, hắn không luyện võ, phụ thân vừa chết, chỉ sợ hắn Lưu gia cũng phải cả nhà tiêu diệt.

Cho nên Lưu Hạo tại không thể đem nhi tử bái nhập Viên Thạc môn hạ về sau, hay là mâu thuẫn vô cùng địa truyền Lưu Long Cửu Đoán Kình, biết rõ con đường này không dễ đi, có thể bước lên con đường này, tựu không có đường quay về rồi.

Xe ngừng.

Lưu Long theo trong hồi ức thanh tỉnh, hắn nhìn thoáng qua phía trước tiểu viện, giờ khắc này, hít sâu một hơi, mở cửa xe, cất bước xuống xe.

Tiểu viện môn, sớm đã mở ra.

Trong sân, Viên Thạc cũng không ra sân nhỏ, bất quá vẫn là đứng ở cửa ra vào, trên mặt dáng tươi cười, nhìn xem Lưu Long.

Lưu Long từng bước một đến gần.

Còn không có tới gần tiểu viện, một cỗ ngập trời xu thế, hướng hắn áp bách mà đến.

Lưu Long bước chân trì trệ, ủng da giẫm vào lòng đất.

Hắn mang đầu, nhìn về phía Viên Thạc.

Viên Thạc như trước trên mặt dáng tươi cười, thấy hắn xem ra, cũng không nói chuyện, nhưng mà, ánh mắt lại là nói lời nói.

Ngươi Lưu Long, hôm nay nếu là liền đỉnh lấy của ta thế bước vào tiểu viện thực lực đều không có. . . Ta không tin ngươi có thể bước vào đấu ngàn!

Đây là đấu ngàn Võ Sư khảo nghiệm!

Ngươi liền cái này đều làm không được, ngươi cũng xứng bước vào đấu ngàn?

Không cách nào bước vào đấu ngàn, vậy cũng không cần phải lãng phí thời gian.

Lưu Long ánh mắt lạnh lùng, dưới chân dùng sức, nhấc chân, lần nữa đạp bước về phía trước.

Oanh!

Dưới chân địa gạch vỡ ra, bày biện ra từng đạo vết rách.

Bên cạnh hắn, Lý Hạo giống nhau thường ngày, thoải mái mà hướng phía trước đi tới, hắn cảm nhận được, cảm nhận được lão sư thế, bất quá lão sư cũng không nhằm vào hắn, hơn nữa hắn đã từng cảm thụ qua một lần, cảm giác áp bách không tính quá mạnh mẽ, đối với hắn không có ảnh hưởng gì.

Giờ phút này, Lý Hạo đã ở chú ý Lưu Long.

Mỗi một bước, đều có chút cố hết sức.

Đấu ngàn cùng phá trăm chi ở giữa chênh lệch thật lớn!

Phá trăm đỉnh phong Lưu Long, tại lão sư thế áp bách phía dưới, rõ ràng cất bước duy gian.

Sau một khắc, Lý Hạo giống như đã nghe được tiếng sóng biển.

Đúng vậy, hắn bên tai giống như vang lên thanh âm của sóng biển.

Hắn nghiêng đầu hướng Lưu Long nhìn lại, giờ khắc này Lưu Long, nội kình trong cơ thể một tầng đón lấy một tầng địa bộc phát, như cuồn cuộn nước sông, cường đại nội kình, mãnh liệt mà ra, lại để cho hắn đỉnh lấy áp lực, từng bước một hướng trong sân bước vào.

Im ắng đọ sức!

Giờ khắc này, Lý Hạo có chút hâm mộ.

Đúng vậy, hâm mộ Lưu Long, hắn tối thiểu có tư cách, hưởng thụ loại này đãi ngộ, đến với mình, lão sư chưa bao giờ như thế khảo nghiệm qua, bởi vì Lý Hạo khoảng cách thế một bước này, còn có một đoạn đường phải đi.

Lý Hạo dừng lại thoáng một phát, đi tại Lưu Long phía sau.

Sau một khắc, một cỗ nhàn nhạt uy thế, theo đáy lòng bay lên, một cỗ lực áp bách, từ phía trên mà đến.

Lý Hạo cố ý đi tại Lưu Long sau lưng, tựu là muốn cảm thụ thoáng một phát lão sư thế.

Không phải cái loại nầy bao dung thế, mà là nhằm vào.

. . .

“Ân?”

Phía trước, Viên Thạc có chút dương mi, nhìn thoáng qua Lý Hạo.

Chính mình người học sinh này, thật biết điều.

Hắn rõ ràng cũng muốn thử xem!

Mặc dù Lưu Long đã nhận lấy cơ hồ sở hữu thế, có thể Lý Hạo không có đến cảm ngộ thần ý giai đoạn, dù là chỉ là tràn lan ra một ít, cũng đầy đủ thằng này uống một bình rồi.

Viên Thạc không có để ý Lý Hạo, thử xem tựu thử xem.

Biết một chút về chính thức thế địch, đối với hắn cũng có trợ giúp, tối thiểu lại để cho Lý Hạo biết rõ, cái gì mới là đấu ngàn.

Giờ phút này, Viên Thạc ánh mắt chủ yếu hay là tập trung ở Lưu Long.

Hắn cũng đã nghe được tiếng sóng biển!

Lưu Long, giống như mơ hồ có chút cảm ngộ rồi, chỉ là. . . Hắn thế, quá yếu.

Viên Thạc có chút dương mi.

Ngay một khắc này, Lưu Long khẽ quát một tiếng, một cước đập mạnh xuống, mặt đất vỡ ra, nhất trọng trọng nội kình theo hai tay bộc phát, kéo dài đến toàn thân.

Trên hai tay, áo khoác nghiền nát.

Lộ ra vết máu loang lỗ hai tay!

Đúng vậy, đều là huyết.

Chỉ là bình thường che lấp tại phong dưới áo, không có người chú ý tới một màn này.

Giờ phút này Lưu Long, hai tay như là sóng biển chấn động, nhưng mà, mỗi một lần chấn động, đều có đại lượng huyết dịch tràn ra.

Hai tay khó chịu nổi gánh nặng!

Cửu Đoán Kình điệp gia chi lực, quá mạnh mẽ, mà Lưu Long, thân thể tố chất so sánh với Cửu Đoán Kình, hay là quá yếu.

Ba lượt điệp gia, bốn lần điệp gia, năm lần điệp gia. . .

Liên tiếp đến lần thứ bảy. . . Cơ bắp rung rung bảy lần, bịch một tiếng, huyết dịch bắn tung tóe đi ra.

Lưu Long trên mặt lộ ra một ít thất lạc.

Hắn không chịu nổi!

Không chịu nổi lần thứ tám, cũng không chịu nổi lần thứ chín, hắn có thể chín tầng. . . Có thể thân thể của hắn không cho phép hắn phát huy ra Cửu Đoán Kình chính thức chỗ cường đại.

Nhưng mà. . . Hắn nhìn mình khoảng cách Viên Thạc còn có vài thước xa, có chút không cam lòng.

Năm đó ta không thể bái nhập học trò của ngươi, ngươi cảm thấy ta ngu xuẩn.

Hôm nay, ta Cửu Đoán Kình đã đến mức này, nhưng lại như trước khó có thể tới gần ngươi. . . Lưu gia bí thuật, thật sự so ngươi Ngũ Cầm Thuật chênh lệch nhiều sao như vậy?

“Uống!”

Quát khẽ một tiếng, bát trọng kình lực điệp gia!

Cót két!

Giờ khắc này, không còn là mạch máu, mà là cốt cách giống như đều có chút khó có thể chèo chống rồi.

Gân xanh lộ ra. . . Không, đó là màu đỏ như máu kinh mạch, huyết dịch đều nhanh toàn bộ thẩm thấu đi ra.

Lưu Long cưỡng ép tám lần điệp gia!

Một quyền chém ra, bổ ra thế ngăn cản, hắn tiếp tục đi về phía trước.

Phía sau, Lý Hạo lúc này thời điểm cũng là sắc mặt đỏ lên, hắn cũng đi theo đi về phía trước một bước, áp bách xu thế, nhưng lại càng ngày càng mạnh, giờ khắc này, Lý Hạo cảm nhận được đấu ngàn cùng phá trăm chênh lệch.

Cả hai không thể so sánh nổi!

Hắn chỉ là đã nhận lấy Lưu Long không thể ngăn trở một ít thế, lúc này thời điểm cũng áp bách hắn cảm giác mình muốn đã nứt ra.

Bất quá Lý Hạo thân thể tố chất, thật sự cường.

Hắn không có xuất hiện huyết dịch thẩm thấu tình huống.

Lý Hạo cảm thấy, chính mình chỉ là trên tâm lý áp lực quá lớn, thân thể bên trên áp lực, kỳ thật thật không có lớn như vậy.

“Hừ!”

Kêu rên một tiếng, buông tha cho Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, Lý Hạo vận chuyển Cửu Đoán Kình, nội kình điệp gia, một lần, hai lần, ba lượt!

Ba điệp!

Nội kình ba điệp, Lý Hạo cũng không phải là tập trung ở tay, mà là tập trung ở tại hai chân, một cước đạp xuống, cũng giẫm liệt địa gạch, một bước tiến lên trước, giờ khắc này, hắn cảm giác rất thoải mái.

Đúng vào lúc này, Viên Thạc thanh âm truyền đến: “Còn phải lại thử sao? Chín tầng về sau, ngươi đôi tay này. . . Có lẽ không cách nào bảo trụ rồi!”

Lưu Long bước chân dừng lại, trong mắt mang theo một ít không cam lòng.

Hắn nhìn về phía Viên Thạc, nắm chặc máu chảy đầm đìa hai đấm.

Chín tầng, dám sao?

Không dám!

Không phải sợ rồi, không phải sợ chết, cũng không phải sợ phế đi, hắn sợ chính mình vừa đem Tuần Dạ Nhân phân bộ kéo, rất nhanh chính mình tựu đã mất đi chiến lực. . . Vậy hắn hội thực xin lỗi rất nhiều người.

“Hừ!”

Một tiếng mang theo không cam lòng, mang theo phẫn nộ, mang theo biệt khuất tiếng hừ lạnh truyền ra!

Lưu Long cắn chặt răng quan, đứng lặng tại chỗ, giờ khắc này, hắn không biết mình nên dùng tâm tình gì đi mặt đối trước mắt gia hỏa.

Viên Thạc!

Mà Viên Thạc, thanh âm lần nữa truyền ra: “Sóng biển mang tất cả thiên địa. . . Cửu Đoán Kình. . . Lưu Long, sóng biển, cũng là có lửa giận!”

Viên Thạc thanh âm bình tĩnh: “Có người nói, hải khiếu, là Đại Hải phẫn nộ! Chỉ là sóng biển, tính toán cái gì thiên uy? Chỉ có hải khiếu, đây mới thực sự là thiên uy! Ngươi chỉ sợ chưa từng thấy qua hải khiếu! Sơn băng địa liệt, mang tất cả thiên địa!”

“Ngân Nguyệt biển, chỉ là nội hải, quá nhỏ, quá yếu!”

“Ngươi có lẽ đi ra ngoài nhìn xem, tại Ngân Nguyệt hành tỉnh bên ngoài, có chính thức biển, có chính thức hải khiếu. . . Ta từng thấy qua biển rít gào mang tất cả thiên địa, một tòa Đại Thành, lập tức hóa thành Hải Dương! Lại cao kiến trúc, cũng sẽ sụp đổ! Cường thịnh trở lại Võ Sư, cũng sẽ bị vỡ tung!”

“Địch nổi ngàn người?”

“Lục Địa Thần Tiên?”

Viên Thạc cảm khái một tiếng: “Một khắc này, hải khiếu sẽ nói cho ngươi biết, cái gì gọi là một lớp sóng phá trăm vạn! Mặc ngươi vũ khí cường đại, mặc ngươi thân thể cường hãn, sóng lớn đánh ra, ngươi đều hóa thành bột mịn!”

Lục Địa Thần Tiên, cũng tựu phá cái ngàn người.

Hải khiếu, nhưng lại có thể lập tức tan vỡ trăm vạn nhân khẩu Đại Thành.

Lưu Long khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Hắn khích lệ Lý Hạo đi xem, kết quả Viên Thạc nói, ngươi Lưu Long xem cũng không đủ, ngươi xem quá ít, xem quá nhỏ bé, chính thức hải khiếu, không phải như thế!

“Viên lão, mặc dù xem qua hải khiếu, ta thân thể này. . . Chỉ sợ cũng không cách nào gánh nặng. . .”

Viên Thạc nở nụ cười: “Ngươi có từng bái kiến, Đại Hải bị hải khiếu phá hủy?”

Lời này vừa nói ra, Lưu Long có chút thất thần.

Đại Hải. . . Sẽ bị hải khiếu phá hủy sao?

Có ý tứ gì?

. . .

Rồi sau đó phương, Lý Hạo cũng đang tự hỏi.

Hắn chưa thấy qua biển, nhưng là hồ hay là xem qua.

Trong hồ sóng, có thể phá hủy hồ sao?

Không có khả năng!

Ta chỗ qua, đều là hồ.

Lý Hạo lâm vào trong trầm tư, lão sư học cứu Thiên Nhân, hắn sẽ không không lý do nói những điều này.

“Sóng biển. . . Hải khiếu. . . Nội kình. . . Thế. . .”

Sau một khắc, Lý Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Một cỗ nội kình, có chút phóng xuất ra.

Nội kình, nguyên ở thể nội.

Phá trăm, nội kình phóng ra ngoài.

Cửu Đoán Kình phá hủy thân thể, đó là bởi vì nội kình bừng bừng phấn chấn, ẩn chứa ở bên trong, sóng biển trôi nổi tại bề ngoài, trong lúc này kình có thể không bề ngoài điệp gia?

Giờ khắc này, Lý Hạo nghĩ đến những này, không tự chủ được địa, một cỗ nội kình phóng ra ngoài.

Sau một khắc, đạo thứ hai nội kình bên ngoài phóng xuất, hắn vận chuyển Cửu Đoán Kình, muốn điệp gia, nhưng lại lập tức tán loạn.

Nội kình phóng ra ngoài, lần thứ hai điệp gia đều làm không được.

“Vì cái gì?”

Lý Hạo trong nội tâm hỏi mình, sóng biển cũng tốt, hồ nước cũng tốt, đều là không ngớt không ngừng, có thể điệp gia tại bên ngoài, vì sao nội kình không được?

Đều là nhất thể!

Nội kình cũng tốt, thân thể cũng tốt, kỳ thật đều là nhất thể, đều nguyên ở nhân thể.

“Thân thể vi kiều?”

Giờ khắc này, Lý Hạo nhìn về phía hai tay, lại lâm vào trong trầm tư, hắn nghĩ tới trước khi đọc thuộc lòng một bản cổ tịch, trong đó có chút ghi lại.

Thân thể làm cầu nối, dựng Thiên Địa môn.

Trong ngoài câu thông, thân thể làm gốc. . .

Hắn không hiểu nhiều, nhưng là, giờ phút này nhưng lại mơ hồ có chút cảm ngộ.

Sau một khắc, nội kình thu về, không hề phóng ra ngoài.

Chưởng cầm không được!

Một lát sau, Lý Hạo ngón trỏ duỗi ra, một vòng nhàn nhạt nội kình bộc phát ra, lại một lát sau, đạo thứ hai nội kình điệp gia mà ra, đã ở phóng ra ngoài, tại bên ngoài điệp gia.

Hai trọng kình lực, gian nan địa điệp gia đã đến cùng một chỗ.

Lý Hạo trong nội tâm khẽ động!

Phóng ra ngoài không cách nào điệp gia, đó là bởi vì mặt quá lớn, tiếp xúc mặt quá quảng, dễ dàng tán loạn.

Có thể thu nhỏ lại cái này mặt đâu?

Một đầu ngón tay lớn như vậy mặt!

Trong nháy mắt, lại một đạo nội kình điệp gia mà ra, chỉ cần nội kình bộc phát nhanh, vì sao không thể bên ngoài cơ thể trọng điệp?

Chỉ cần trước một đạo nội kình không tràn lan, đằng sau nhanh chóng đuổi kịp, vì sao không thể?

Thứ ba điệp!

Ba địa một tiếng, nội kình nghiền nát, xoáy lên một cái nho nhỏ vòng xoáy.

Chính đang tự hỏi Lưu Long, nghe được thanh âm, rồi đột nhiên quay đầu lại.

Sau một khắc, Lưu Long sắc mặt kịch biến.

Giờ phút này, Lý Hạo đang tại làm lần thứ hai nếm thử, nhất trọng nội kình theo ngón trỏ bộc phát, đệ nhị trọng. . . Đệ tam trọng!

Ba lượt điệp gia!

Bịch một tiếng, một đạo chỉ kiếm khí tiêu xạ mà ra!

Giờ phút này, Lý Hạo có chút thất thần, hắn nghĩ tới một bản cổ tịch trong ghi lại một môn bí thuật, chỉ kình sát nhân!

Ngón tay tiêu xạ ra kiếm khí!

Ngày đó, xem cái này thời điểm, Lý Hạo không có đương chuyện quan trọng, hôm nay, hắn nhưng lại theo ngón tay của mình trên đầu, phóng ra ra một đạo kình lực.

Chỉ kình nổ bắn ra mà ra, trực tiếp bắn trên mặt đất, đánh chính là mặt đất xuất hiện một cái hố nhỏ.

Mà phía trước, Lưu Long mở to hai mắt nhìn.

Nội kình phóng ra ngoài!

Không chỉ như vậy, nội kình phóng ra ngoài phía dưới, rõ ràng tại bên ngoài cơ thể xuất hiện điệp gia. . .

Hắn trợn mắt há hốc mồm, nhìn về phía Lý Hạo.

Phá trăm!

Phá trăm cũng thì thôi, thằng này, hắn rõ ràng bên ngoài cơ thể điệp gia Cửu Đoán Kình rồi!

Làm sao có thể?

Giờ khắc này, hắn triệt để đã minh bạch Viên Thạc ý tứ, nào có sóng biển phá hủy Đại Hải, mình chính là Đại Hải, nội kình là cái kia sóng biển, nội kình rõ ràng phá hủy chính mình, cái này là vấn đề chỗ.

“Lý Hạo!”

Lưu Long thì thào một tiếng, sau một khắc, bỗng nhiên bi theo tâm đến.

Hắn rồi đột nhiên quay đầu lại, nhìn về phía Viên Thạc, bỗng nhiên cúi đầu sọ: “Năm đó Viên lão chưa từng thu ta làm đồ đệ, nói ta ngu dốt, ta Lưu Long không tự biết, tự nhận thiên phú coi như có thể, hôm nay nhìn thấy Lý Hạo tiến hành, ta mới hiểu được. . . Ta có nhiều ngu xuẩn!”

Giờ khắc này, hắn cúi đầu sọ.

Nói không nên lời uể oải cùng bi ai!

Nguyên lai, ta thật sự đần.

Mà Lý Hạo, nhưng lại tại Viên Thạc mấy câu phía dưới, liền cảm ngộ đến rất nhiều thứ đồ vật, hắn thậm chí có thể bên ngoài cơ thể nội kình điệp gia. . . Lưu Long xấu hổ không chịu nổi.

Người so với người, thật sự giận điên người.

Nguyên lai, người thật sự có thiên phú chi phân.

Sau lưng, Lý Hạo cũng thanh tỉnh, há miệng muốn nói. . . Rất nhanh lựa chọn câm miệng.

Hắn có chút xấu hổ, kỳ thật không phải là của mình công lao, chỉ là tự mình từng đã từng gặp một ít sách cổ, bối qua một ít rất kỳ quái thứ đồ vật, cho nên trước tiên, hắn nghĩ tới chỉ kiếm.

Mà Lưu Long, nhưng lại chưa bao giờ tiếp xúc qua những này.

Đơn giản mà nói, Lưu Long văn hóa trình độ. . . Có chút khiếm khuyết, tri thức dự trữ chưa đủ!

Đây không phải thiên phú, mà là Hậu Thiên tri thức thiếu thốn.

Giờ khắc này, Viên Thạc cũng là ánh mắt khác thường, nhìn thoáng qua Lý Hạo, sau nửa ngày bật cười: “Bình thường thôi a! Lưu bộ trưởng, vào đi! Vừa mới ngươi đã thấy được, ta muốn, có lẽ sẽ có một ít thu hoạch!”

Lưu Long gật đầu, lần nữa quay đầu lại nhìn về phía Lý Hạo, bỗng nhiên có chút khom người: “Đa tạ!”

Lý Hạo nghẹn họng nhìn trân trối, còn muốn nói tiếp cái gì, Lưu Long nhưng lại đã đạp bước bước vào tiểu viện.

Hắn đã có đầu mối.

Có chút thời điểm, rất nhiều thứ, thường thường chỉ cần đánh vỡ một tầng màng liền có thể.

Hôm nay, Lý Hạo giúp hắn phá vỡ tầng kia màng.

Lý Hạo gãi gãi đầu, có chút xấu hổ.

Lại có chút ảo não, chính mình êm đẹp, nội kình phóng ra ngoài làm gì vậy, cái này bị đội trưởng đã biết ta phá trăm rồi, ta còn thế nào che dấu?

Thật đáng tiếc!

Phía trước, Viên Thạc trên mặt dáng tươi cười, quay người đi ở phía trước, đáy mắt ở chỗ sâu trong, nhưng lại lộ ra một vòng cuồng tiếu chi ý.

Cho ngươi Lưu Long hung hăng càn quấy!

Nhìn xem, hôm nay ta một người đệ tử, đều đả kích ngươi đầu rạp xuống đất, Lão Tử năm đó nói ngươi ngu xuẩn, ngươi còn không phục, lần này chịu phục đi à nha?

Mà sau lưng Lưu Long, nhưng lại yên bình tâm tính.

Lúc này đây, dù là còn không có cùng Viên Thạc trao đổi, hắn đã cảm giác được ích lợi không nhỏ.

Có lẽ, hôm nay thực có hi vọng bước vào đấu ngàn.

Điều kiện tiên quyết là, mình có thể tại bên ngoài cơ thể làm được chín lần điệp gia, cảm ngộ chính thức thế.