Chương 64: Hầu Tiêu Trần

Bạch Nguyệt Thành.

Đêm đã hàng lâm, trong thành thị, như cũ là đèn đuốc sáng trưng.

Có được 3000 vạn nhân khẩu Đại Thành, phồn hoa vượt quá tưởng tượng, xa so Ngân Thành muốn phồn hoa nhiều, dù là dạ cũng thâm, nội thành như cũ là ồn ào nhộn nhịp, tốt một bộ thịnh thế quang cảnh.

Tuần Dạ Nhân, cũng không chính thức xưng hô.

Tuần Dạ Nhân tên đầy đủ là Tuần Kiểm Tư Dạ Gian Tuần Tra Ủy Viên Hội.

Mà Bạch Nguyệt Thành Tuần Dạ Nhân tổng bộ, đối ngoại tên đầy đủ là Ngân Nguyệt hành tỉnh Tuần Kiểm Tư Dạ Gian Tuần Tra Ủy Viên Hội tổng hội.

Trên danh nghĩa, hay là đọng ở Tuần Kiểm Tư danh nghĩa.

Đương nhiên, theo siêu năng càng phát cường đại, Tuần Dạ Nhân tại Tuần Kiểm Tư bên trong địa vị, đã theo một cái chi nhánh, thời gian dần qua chiếm cứ một ít chủ đạo địa vị, theo địa vị mà nói, đã bắt đầu siêu việt tuần kiểm.

Tuần Dạ Nhân Ngân Nguyệt tổng bộ, liền tọa lạc ở Bạch Nguyệt Thành, ở vào Nam Thành khu vực, cùng Tuần Kiểm Tư tổng bộ không tại một cái phương hướng, Tuần Kiểm Tư ở vào Bắc Thành.

Mà Bạch Nguyệt Thành bạo lực cơ cấu, phân bố có điểm đặc sắc.

Nam Thành, Tuần Dạ Nhân tổng bộ.

Bắc Thành, Tuần Kiểm Tư tổng bộ.

Tây Thành, đóng quân tổng bộ.

Đông Thành, hành tỉnh thự tổng bộ.

Nếu là đem Tuần Dạ Nhân cùng Tuần Kiểm Tư tách đi ra xem, Tứ đại cường lực cơ cấu, vừa vặn phân bố tại đông nam tây bắc bốn phương tám hướng, bảo vệ xung quanh toàn bộ Bạch Nguyệt Thành, trung tâm khu vực ngược lại toàn bộ đều là khu buôn bán, chỉ có Bạch Nguyệt Thành bổn thành phân bộ có chút phòng làm việc đóng quân.

Giờ phút này, Nam Thành khu vực, một tòa cao bất quá 6 tầng cũ kỹ lầu nhỏ, cái này là đại danh đỉnh đỉnh Ngân Nguyệt hành tỉnh Tuần Dạ Nhân tổng bộ nơi đóng quân.

Cảnh ban đêm hàng lâm, nơi đây giống như vừa mới bắt đầu công tác.

Cửa lớn, người đến người đi, không ngừng có người ra vào, lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Tuần tra ban đêm tuần tra ban đêm, tự nhiên là ban đêm hoạt động làm chủ, đây cũng là rất nhiều Siêu Năng giả thói quen.

6 lâu.

Bộ trưởng văn phòng.

Dáng người thon dài, tóc có chút khoác trên vai hạ Hầu Tiêu Trần, đang tại văn phòng, xử lý một ít khó giải quyết bản án.

Chính vào lúc này, bên cạnh, một mặt màn hình lớn sáng lên, mơ hồ trong đó có thần bí năng bắt đầu khởi động.

Hầu Tiêu Trần ngẩng đầu nhìn thoáng qua, cái kia là cả Tuần Dạ Nhân hạch tâm tin tức truyền lại phương thức, phá vỡ một ít thông tin hạn chế, kết hợp cổ văn minh kỹ thuật, có thể tùy thời tiến hành tin tức trao đổi, cũng là chính thức cơ cấu đối với các nơi thống trị trụ cột.

“Cấp báo: Muộn 8 điểm 50 phân tả hữu, Ngân Thành Viên Thạc hư hư thực thực cùng Tam Dương giao thủ, chiến đấu 10 phút chấm dứt, Tam Dương không biết tung tích, Viên Thạc an toàn trở về. . . Ngân Thành Tuần Dạ Nhân bộ trưởng Lưu Long, mang theo Ngân Thành phân bộ sở hữu Tuần Dạ Nhân xuất chiến, cụ thể thành quả chiến đấu không biết. . . Ngân Thành Tuần Kiểm Tư tư trưởng Mộc Sâm, Trảm Nguyệt doanh tại Tuần Kiểm Tư. . .”

Tin tức rất dài, mặc dù không có cụ thể miêu tả, có thể toàn bộ Ngân Thành đại hướng đi, hay là toàn bộ truyền đưa tới.

Hầu Tiêu Trần có chút ngưng lông mày.

Lại một vị Tam Dương!

Hơn nữa, hay là không biết tung tích, chạy thoát, hay là chết?

Hầu Tiêu Trần trầm mặc một hồi, phất phất tay, trên màn hình bị khắc ra một hàng chữ: “Tiếp tục quan sát, xét xử lý, nếu không vi luật tiến hành, bỏ qua là được. Viên Thạc tấn cấp, tâm cao khí ngạo, không phải hẳn phải chết chi tế, không cần nhúng tay!”

Cứ việc ở trong đó tràn đầy che giấu, kể cả Tam Dương từ đâu mà đến, Viên Thạc vì sao ra tay, Bát đại gia truyền nhân Lý Hạo sắm vai cái dạng gì nhân vật. . .

Những này, đều không trọng yếu.

Chỉ cần những người này không vi phạm pháp luật, không loạn sát vô tội, siêu năng cuộc chiến, Viên Thạc tự tin có thể giải quyết, hắn chẳng muốn đi nhúng tay quá nhiều.

Hách Liên Xuyên cân nhắc chính là tiếp được hợp tác hội sẽ không xuất hiện vấn đề, Hầu Tiêu Trần nhưng lại sẽ không đi cân nhắc những cái kia.

Làm Ngân Nguyệt hành tỉnh Tuần Dạ Nhân cao nhất kẻ thống trị, hắn tầm mắt cao hơn một chút.

Hồng Nguyệt cũng tốt, Diêm La cũng tốt, như là đã đã đáp ứng hợp tác, không sẽ vì điểm ấy sự tình mà bội ước, thực bội ước rồi. . . Cái kia lại có thể thế nào?

Không tham gia thăm dò?

Tùy ý là được!

Di tích thăm dò, cũng không phải là Tuần Dạ Nhân cầu của bọn hắn đến, là những người kia trận chiến lấy thực lực, cường hành yếu thế kiếm một chén canh mà thôi, thực chờ tiến nhập di tích, nên giết còn phải giết, nên đấu còn phải đấu, chỉ là tiền kỳ có thể sẽ có một chút hợp tác mà thôi.

Hồi phục xong rồi tin tức, Hầu Tiêu Trần nhấn xuống một cái cái nút.

Một lát sau, có người gõ cửa tiến vào.

Hầu Tiêu Trần cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục làm việc lấy chính mình, tiếng nói nhưng lại truyền ra: “Đi tra một chút Ngân Thành Kiều thị khai thác mỏ Kiều gia tất cả mọi người tin tức, muốn tra được cụ thể tin tức! Mặt khác, thẩm tra đối chiếu thoáng một phát Ngân Nguyệt bên này sở hữu Tam Dương cảnh tin tức, tối nay là có phải có người có dị động, Hỏa hệ Tam Dương làm chủ. . .”

“Vâng!”

Vào cửa người nhanh chóng ghi nhớ.

Vừa muốn đi ra ngoài, Hầu Tiêu Trần cân nhắc một hồi, bỗng nhiên nói: “Đúng rồi, trong khố phòng còn có bao nhiêu Huyết Thần Tử?”

“9 khỏa.”

“Chỉ có 9 khỏa sao?”

Hầu Tiêu Trần nghĩ nghĩ, lại nói: “Lấy một khỏa Tam Dương cảnh Huyết Thần Tử, một khỏa Nhật Diệu cảnh Huyết Thần Tử, ba khỏa Nguyệt Minh cảnh Huyết Thần Tử, đưa đi Ngân Thành, lại để cho Hoàng Vân suốt đêm đưa đi, giao cho Hách Liên Xuyên, tựu nói đưa cho Viên Thạc bọn hắn, ban thưởng bọn hắn lần này giết địch chi công!”

“Bộ trưởng!”

Đối diện nữ nhân có chút kinh ngạc: “Trong khố phòng tổng cộng tựu một miếng Tam Dương cảnh, hai miếng Nhật Diệu cảnh Huyết Thần Tử.”

Vì đạt được những này, Tuần Dạ Nhân bỏ ra không trả giá thật nhỏ.

Nhưng bây giờ, lại để cho đưa đến Ngân Thành bên kia đi!

“Vật kia, đối với Võ Sư tác dụng rất lớn, đối với siêu năng hiệu quả bình thường, miễn cho lãng phí. Viên Thạc đã thành Ngân Nguyệt Võ Sư đệ nhất nhân, cho hắn, coi như là vật tận kỳ dụng.”

“Thế nhưng mà. . . Thế nhưng mà Viên Thạc cũng không phải là Tuần Dạ Nhân chi nhân. . .”

Hầu Tiêu Trần ngẩng đầu, nhạt cười nhạt nói: “Không phải cũng không phải là tốt rồi, chỉ cần hắn và ba tổ chức lớn bên trong Hồng Nguyệt cừu hận còn không có tiêu trừ, vậy thì không tồn tại cùng Tuần Dạ Nhân là địch nghĩ cách, có thể che chở hắn, trợ giúp hắn, cũng chỉ có Tuần Dạ Nhân.”

Không nên là Tuần Dạ Nhân mới được sao?

Dưới đáy người, có lẽ sẽ như vậy cảm thấy, hắn nhưng lại không sao cả.

Viên Thạc loại người này, không nhất định không nên hắn gia nhập Tuần Dạ Nhân, có thể dựa vào lũng là được, đại trên phương hướng nhất trí là được.

Nhân vật như vậy, tại các nơi đều có.

Không phải người người đều nguyện ý vì chính thức hiệu lực, có thể thời khắc mấu chốt, tìm tới cửa đi, đối phương thường thường cũng nguyện ý giúp bề bộn.

Cứ việc thư ký có chút chần chờ, có chút không nỡ. . .

Nàng không phải tầm thường trên ý nghĩa thư ký, còn là cả Tuần Dạ Nhân tổng bộ đại quản gia, biết rõ những Huyết Thần Tử này có nhiều khó được, đây chính là cùng Hồng Nguyệt giao chiến nhiều lần, thậm chí bộ trưởng tự mình ra tay, giết chết một Tam Dương, lúc này mới đạt được bảo vật.

Vô hình vô chất, cũng là dựa vào bộ trưởng cường đại, lúc này mới đem những Huyết Thần Tử này dung đã luyện thành có thể phục dụng đan dược.

Hiện tại, lại để cho đưa cho Viên Thạc. . .

Có thể bộ trưởng tâm ý đã quyết, nàng đành phải nghe lệnh, toàn bộ Ngân Nguyệt hành tỉnh, kể cả đồng dạng Tam Dương cấp độ Hách Liên Xuyên, cũng không dám vào lúc đó vi phạm Hầu Tiêu Trần quyết định.

“Ta đã biết, bất quá lại để cho Hoàng Vân đưa đi, hội hay không gặp nguy hiểm?”

Hoàng Vân chỉ là Nhật Diệu sơ kỳ, đương nhiên, lại để cho hắn đưa đi, đó là bởi vì hắn là Phong Hệ, tốc độ rất nhanh.

“Không sao.”

Hầu Tiêu Trần không có nói thêm cái gì, lúc này thời điểm dựa theo phán đoán của hắn, là sẽ không phát sinh chặn giết Nhật Diệu sự tình.

. . .

Rất nhanh.

Còn ở vào nghỉ ngơi kỳ Hoàng Vân, tiếp nhận được đến từ tổng bộ mệnh lệnh.

Tiễn đưa một phần bảo vật đi Ngân Thành, ban thưởng Ngân Thành Tuần Dạ Nhân giết địch chi công.

Hoàng Vân lấy được phong kín rương hòm, có chút vò đầu, hắn còn không có thu được Ngân Thành phương diện tin tức, giờ phút này, nhịn không được nhìn về phía thư ký, hỏi: “Ngọc tổng quản, Ngân Thành thì thế nào?”

Sở dĩ nói lại, đó là bởi vì trước đó lần thứ nhất chiến đấu mới qua đi không bao lâu, tại sao lại có công lao?

“Ngân Thành Tuần Dạ Nhân hôm nay chính thức thành lập, đánh chết một ít làm loạn siêu phàm.”

“A!”

Hoàng Vân gật gật đầu, nghĩ nghĩ lại hỏi: “Cái gì thực lực hay sao?”

“Không rõ ràng lắm.”

Ngọc tổng quản hoàn toàn chính xác không rõ ràng lắm, bộ trưởng chưa nói, có thể bộ trưởng rõ ràng phần thưởng một miếng Tam Dương cấp độ Huyết Thần Tử, cũng không biết cái kia Viên Thạc lần này đến cùng giết người nào.

“Đi a, ta đây đi nhanh về nhanh!”

Hoàng Vân tốc độ nhanh, hắn không quá muốn đợi ở bên kia, Ngân Thành bên kia Viên Thạc không dễ chọc, bất quá Hách bộ trưởng cũng ở bên kia, ngược lại cũng không cần lo lắng cùng Viên Thạc có quá nhiều trao đổi.

Hắn rất nhanh cầm rương hòm, phi tốc hướng ra ngoài chạy đi, Nhất Phi mà lên. . . Sau một khắc rơi vào một chiếc xe nhỏ phía trên, vào cửa, lái xe!

Đúng vậy, lái xe.

Từ nơi này ra khỏi thành, mãi cho đến không người khu, hắn mới có thể xuống xe phi hành.

Kẻ đần mới có thể bay thẳng đến, không cần thiết hao tổn thần bí năng lượng sao?

Chỉ có đã đến chính giữa vài trăm dặm, chỗ đó con đường gập ghềnh, cỗ xe khó đi, khi đó mới là phi hành thời điểm.

. . .

Ngân Thành.

Tiệc tối đã đã xong.

Từng cái siêu phàm cường giả, lục tục rời đi, thời điểm ra đi, đều cẩn thận từng li từng tí, giống như sợ kinh động đến ai.

Chờ đi ra Tuần Kiểm Tư, nguyên một đám như là sống sót sau tai nạn bình thường, thở một hơi dài nhẹ nhõm không biết có bao nhiêu, sau một khắc, nguyên một đám đi bộ về nhà, liền xe cũng không dám mở, sợ động tĩnh quá lớn, khiến cho người nào đó bất mãn, bị người một đao chém chết.

“Hiệu quả không tệ!”

Lưu Long bỗng nhiên nở nụ cười một tiếng, giết gà dọa khỉ, tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì không biết cái này con gà tựu là hầu, trên thực tế là giết hầu cảnh gà, có thể hiệu quả đều đồng dạng, Ngân Thành những siêu phàm này, chắc hẳn tiếp được một thời gian ngắn hội yên tĩnh.

Hách Liên Xuyên chẳng muốn quản hắn khỉ gió, gặp Lý Hạo muốn đưa Viên Thạc ly khai, mở miệng nói: “Ngày mai các ngươi lại đến một chuyến, vừa mới tổng bộ bên kia gởi thư, vì khen ngợi chiến công của các ngươi, tổng bộ sẽ có một ít bảo vật ban thưởng xuống. . .”

Viên Thạc có chút ngoài ý muốn, quay đầu lại nhìn hắn một cái, xem hắn không giống nói giỡn, nhịn không được cười nói: “Hầu Tiêu Trần phách lực, ngược lại là so ngươi lớn rất nhiều, bất quá. . . Bảo vật bình thường, ta có thể chướng mắt.”

Hách Liên Xuyên khẽ nhíu mày: “Viên Thạc, cùng ta không khách khí cũng thì thôi! Đối với hầu bộ hay là khách khí một ít, ngươi đừng quên rồi, ngươi khó khăn nhất thời điểm, là ai bảo trụ ngươi? Ngươi đã quên lúc trước Hồng Nguyệt bức bách giao người thời điểm, là ai ra tay bức lui Hồng Nguyệt? Ánh Hồng Nguyệt như vậy tồn tại, liền trúng ương tổng bộ đều kiêng kị, mà hầu bộ đỉnh lấy áp lực cực lớn, bảo vệ ngươi!”

“Tuy nói những năm này, ngươi cũng vì Tuần Dạ Nhân thăm dò rất nhiều di tích, bang Tuần Dạ Nhân đã lấy được không ít chỗ tốt, có thể ngươi làm đấu ngàn Võ Sư, ân oán rõ ràng, nếu là thật sự cưỡng ép bức bách, ngươi cam tâm một mực đánh không công sao?”

Ở trong đó, tự nhiên là có một đoạn chuyện cũ.

Viên Thạc đắc tội có thể không phải bình thường người, mà là Hồng Nguyệt lĩnh tụ, thực lực cường đại vô cùng.

Trước kia mọi người đối với siêu năng lĩnh vực tiếp xúc không nhiều lắm, cảm xúc không nhiều lắm, nhưng hôm nay mọi người đều biết, Ánh Hồng Nguyệt tuyệt đối đã vượt qua Tam Dương, mà ở nhiều năm trước, Ánh Hồng Nguyệt cũng tuyệt đối không kém.

Khi đó, Ánh Hồng Nguyệt vì rửa sạch sỉ nhục, là tự mình đến qua một chuyến Ngân Nguyệt hành tỉnh, bất quá về sau bị Hầu Tiêu Trần bức lui rồi, song phương cũng không trực tiếp giao thủ, Hầu Tiêu Trần dùng chém giết một vị Hồng Nguyệt cao tầng, dẫn trung bộ cường giả đến giúp, lúc này mới kết thúc trận này đại chiến bộc phát.

Viên Thạc khó được có chút buồn bực, sau nửa ngày mới nói: “Lão phu tự nhiên không phải không cảm kích chi nhân, năm đó Hầu Tiêu Trần hỗ trợ, ta vẫn nhớ, nếu không. . . Ngươi cho rằng Tuần Dạ Nhân có thể một mực theo ta cái này lấy được được chỗ tốt? Bất quá Hầu Tiêu Trần mới bao nhiêu, chẳng lẽ không nên lão phu xưng hắn hầu cha?”

“. . .”

Hách Liên Xuyên im lặng, khoát khoát tay: “Được rồi, cùng ngươi lão đầu tử này không có gì có thể nói, cũng tựu ỷ vào niên kỷ hồ ngôn loạn ngữ rồi!”

Viên Thạc chẳng muốn phản ứng đến hắn, trực tiếp lên phía trước một chiếc xe.

Chứng kiến Lý Hạo lên vị trí lái, Lưu Long muốn nói lại thôi.

Vương Minh liếc qua Mộc Sâm, gặp Mộc Sâm giống như không có ở ý, Vương Minh cũng trực tiếp câm miệng.

Cái kia xe, là Tuần Kiểm Tư.

Còn giống như là Mộc Sâm tọa giá!

Bất quá đêm nay về sau, xe này còn có thể hay không dùng. . . Khó mà nói rồi.

Vương Minh may mắn, chính mình may mắn không có mua xe, dầu gì cũng là tiền, mua xe, nếu Lý Hạo tìm chính mình mượn xe, chính mình mượn hay là không mượn đâu?

Thẳng đến cỗ xe có chút uốn lượn địa, dùng rất đặc thù lộ tuyến nhanh chóng cách rời Tuần Kiểm Tư, Mộc Sâm lúc này thời điểm giống như mới phát hiện có chút không đúng, đối với một bên Lưu Long nhỏ giọng nói: “Cái này Lý Hạo, là vì phòng theo dõi, cố ý như vậy khai hay sao?”

Lưu Long nhẫn nhịn nửa ngày, gật gật đầu: “Đúng!”

Mộc Sâm hồ nghi địa nhìn hắn một cái, sau nửa ngày mới nói: “Không có việc gì, một chiếc xe mà thôi, đưa cho Viên lão cũng không có gì, dù sao. . . Nhà nước tiền!”

“. . .”

Lưu Long có chút im lặng, chẳng muốn nói cái gì, quay người trong triều đi đến.

Mộc Sâm còn muốn theo sau nhiều phiếm vài câu, Lưu Long quay đầu lại nói: “Tuần Dạ Nhân bên trong hội nghị, ngươi có thể rời đi rồi, Mộc tư trưởng, một mực đi theo ta sao?”

Thảo!

Qua sông đoạn cầu!

Mộc Sâm trong nội tâm thầm mắng một tiếng, hắn kỳ thật có chút nhớ nhung hỏi một chút Lưu Long, vì cái gì. . . Vì cái gì Lưu Long thằng này, cho cảm giác của hắn có chút không giống với lúc trước.

Hách Liên Xuyên tuy mạnh, có thể hắn không phải Võ Sư.

Mộc Sâm là Võ Sư!

Làm Võ Sư, hắn đối với Võ Sư biến hóa càng nhạy cảm một ít, đêm nay Lưu Long, Lý Hạo, mơ hồ đều có chút không thích hợp, Lý Hạo cũng thì thôi, Lưu Long không đúng, vậy thì thực có chút không đúng rồi.

“Lưu Long, có thời gian tâm sự?”

“Không có thời gian!”

Lưu Long cũng không quay đầu lại.

Mộc Sâm vẻ mặt phiền muộn, mang theo một ít không cam lòng, đại gia, ngươi theo ta tâm sự a.

Ngươi có phải hay không có cái gì đột phá?

Không đến mức a, Lưu Long cái này kẻ đần, liền thế đều không có cảm ngộ, hắn có thể có thay đổi gì?

Bất quá Viên Thạc nhất định sẽ đề điểm một hai, có thể coi là như thế, thế cũng không phải nói đề điểm một hai có thể nắm giữ, huống chi Lưu Long nắm giữ cũng vô dụng, hắn Cửu Đoán Kình lưu lại năm xưa vết thương cũ quá nặng đi, cưỡng ép cảm ngộ thế, kỳ thật không là chuyện tốt, ngược lại sẽ lại để cho thương thế hắn quá nặng.

Cho nên Mộc Sâm chưa bao giờ đề cái này, bởi vì hắn hiểu rõ Lưu Long, Lưu Long một khi đi cảm ngộ thế, tất nhiên nhịn không được đi nếm thử, khi đó, hắn tựu thật sự triệt để phế đi.

. . .

Trên xe.

Lý Hạo lái xe, ngoài miệng cũng không nhàn rỗi: “Lão sư, hầu bộ trưởng rất cường sao?”

“Không rõ ràng lắm.”

Viên Thạc giống như vừa tỉnh ngủ bình thường, hữu khí vô lực nói: “Nhưng là hắn là Ngân Nguyệt hành tỉnh sớm nhất kỳ Tam Dương một trong, bất quá về sau giống như bị thương, những năm này lại một mực vây ở Ngân Nguyệt, tên tuổi dần dần không bằng trước khi rồi. Năm đó hay là rất cường thế, ba tổ chức lớn lúc ấy tại Ngân Nguyệt hoành hành, Hầu Tiêu Trần ra tay giết không ít, lúc này mới chấn nhiếp rồi bọn hắn, nếu không, Ngân Nguyệt cũng đã sớm rối loạn.”

“Cho nên, là hắn bảo vệ lão sư?”

Lý Hạo cũng là có lời nói tựu hỏi, thầy trò quan hệ tốt, hỏi một chút cũng không có việc gì.

Viên Thạc hơi có vẻ phức tạp, sau nửa ngày, gật gật đầu: “Vâng! Bất quá Hầu Tiêu Trần người này. . . Ta không rất ưa thích hắn!”

“Vì cái gì?”

“Hắn năm đó bảo vệ ta, dùng sư phụ ngươi tính cách, tự nhiên là có ơn tất báo, thay Tuần Dạ Nhân gắng sức thêm chút nữa, đánh cho công, thăm dò thoáng một phát di tích, cái kia cũng không phải sự tình, cũng sẽ không có cái gì lòng phản nghịch, dù sao mạng của ta là hắn bảo vệ đến.”

Nói xong, Viên Thạc thở dài một tiếng: “Có thể tên kia, làm việc rất ưa thích công khai ghi giá rồi, hắn quy định ta cho hắn thăm dò 30 tòa di tích mới tính toán trả hết nợ nợ nần, vượt qua, hắn hội tiền trả ta trả thù lao. . . Vốn là ân cứu mạng, hắn không nên biến thành mua bán giao dịch! Đã hắn nói như vậy rồi, Lão Tử cũng không cùng hắn khách khí, vậy thì công đối với công, ta cũng không nói chuyện giao tình ân tình.”

Hầu Tiêu Trần. . .

Lý Hạo không có hỏi nữa, nghe được đi ra, lão sư đối với cái này người hay là cảm tình hơi có vẻ phức tạp, đương nhiên, cái kia là nam nhân, cái này Lý Hạo biết rõ.

Đối phương tính cách, theo lão sư trong miệng đến xem, cũng có chút ý tứ.

Không nói chuyện ân tình, tựu đàm sự thật.

Ta cứu được ngươi, ngươi cho ta cống hiến, những thứ khác không nói chuyện, kỳ thật cũng không tệ bộ dạng.

“Lão sư, cái kia Tuần Dạ Nhân tìm được cái kia chỗ di tích, chúng ta đi không?”

“Đi!”

Viên Thạc nói một câu, lại nói: “Bất quá không vội mà cái này, yên tĩnh hai ngày, ta mang ngươi đi quặng mỏ nhìn xem. . .”

Nói đến đây, hắn có chút khác thường, thấp giọng nói: “Khả năng có chút đặc thù, ta ở đằng kia giống như cảm nhận được kiếm năng khí tức, bất quá càng đặc thù một ít, còn giống như có đao năng khí tức. . . Hỗn hợp cái chủng loại kia, bất quá ta không có xâm nhập.”

Lý Hạo ánh mắt sáng ngời!

Thật sự?

Nếu là như thế, có phải hay không đại biểu, kiếm của mình có thể là dùng đạt được bổ sung.

Hôm nay, hắn nhu cầu cấp bách kiếm năng.

Trung hoà thần bí năng lượng cần, chắt lọc Ngũ Hành năng cần, chữa thương cũng cần, tóm lại, hắn có thể đi vào bước nhanh như vậy, cùng kiếm năng quan hệ thật lớn, không có kiếm năng, hắn cũng chỉ có thể làm từng bước, từng bước một địa tu luyện.

Giờ khắc này, Lý Hạo trong nội tâm cũng có chút lửa nóng.

Lửa nóng phía dưới, bịch một tiếng, cỗ xe lần nữa phát ra tiếng vang.

Viên Thạc lông mày giương lên, sau nửa ngày mới nhớ tới, cái này không phải là của mình xe, là Mộc Sâm, được rồi, đụng tựu đụng phải, Mộc Sâm dù sao cũng là khai nhà nước xe, ngược lại là của mình xe con, bị tiểu tử này tiến đụng vào cao ốc, hiện tại đại khái triệt để phế bỏ.

“Lần trước hối đoái thần bí năng lượng, ngươi còn không có hấp thu xong, lần này giết tên kia, đã lấy được đại lượng Hỏa năng, thần bí năng lượng chuyển đổi thành thực lực mới có tác dụng, ta tạm thời không cần cái này, ngươi nếu là cần lời nói, có thể nói với ta.”

Viên Thạc lại nói ra một miệng, Lý Hạo gật gật đầu.

Lại một vị Tam Dương, tối thiểu hơn một ngàn phương thần bí năng lượng rồi.

Nhìn xem tình huống a, hiện tại tất cả mọi người có, ngoại trừ Lưu Long không có phân đến thần bí năng lượng, nếu là Lưu Long cần lời nói, quay đầu lại có thể bàn lại.

“Mặt khác, cái này cầm!”

Đang khi nói chuyện, Viên Thạc đem một cái vòng tròn nhỏ kiểu dáng thứ đồ vật giao cho Lý Hạo. . .

Phanh!

Xe vừa khởi động, lại tông xe rồi.

Viên Thạc thầm mắng một tiếng, chính mình choáng váng, hiện tại cho hắn làm sao?

Lý Hạo lần này ngừng xe, tiếp nhận mâm tròn, có chút tò mò: “Lão sư, đây là cái gì?”

“Kiều Phi Long trên người, là cái bảo vật, hắn có thể che lấp siêu năng khí tức, có lẽ tựu là dùng cái này.”

Dứt lời, lại nói: “Ngươi vừa tiếp xúc thế, đối với thế cảm ngộ không sâu, dễ dàng tiết ra ngoài một ít khí tức, cùng ta bất đồng, ta cảm ngộ nhiều năm, không có người có thể cảm nhận được, ngươi tiến bộ quá nhanh, hơi lộ ra phù phiếm, cái này cầm, dù là Võ Sư cũng khó cảm nhận được tình huống của ngươi.”

Lý Hạo tiến bộ nhanh, thế lại ở vào hình thức ban đầu trạng thái, rất dễ dàng bị người phát hiện rồi.

Đêm nay Hách Liên Xuyên chưa hẳn để ý đã đến, nhưng là hắn xem Mộc Sâm ánh mắt, có chút không thích hợp, có lẽ đoán được cái gì, đây không phải chuyện tốt.

Lý Hạo tiến bộ quá nhanh, dễ dàng bị người nhìn chằm chằm vào.

Lý Hạo trong nội tâm vui vẻ, vội vàng đem chơi một chút, nghĩ nghĩ, một cỗ nội kình dũng mãnh vào trong đó, sau một khắc, mâm tròn tản mát ra một cỗ nhàn nhạt ánh sáng chói lọi, lập tức dập tắt, có thể lúc này thời điểm, Lý Hạo rõ ràng cảm nhận được một ít bất đồng.

Mâm tròn giống như tràn lan ra một tầng nhàn nhạt quang màng, đem chính mình bao trùm rồi.

Sử dụng đến rất thuận tay!

Cũng không phải không nên thần bí năng lượng mới có thể khởi động, nội kình cũng đơn giản địa khởi động cái đồ chơi này.

“Đây là di tích trong đạt được, liền Tam Dương đều có thể che lấp không chút nào rò, có lẽ càng mạnh hơn nữa người cũng có thể che lấp, là đồ tốt! Đừng bị người phát hiện rồi, đối với Siêu Năng giả mà nói, tràn lan thần bí năng lượng là khó có thể khống chế thứ đồ vật, cho nên siêu năng tầm đó, rất khó che dấu lẫn nhau, thứ này không lớn, lại là có thể che lấp toàn thân, không phải băng tinh có thể so sánh!”

Muốn dùng băng tinh che lấp khí tức, cái kia được toàn thân bao khỏa, một điểm khe hở không lưu, dưới tình huống bình thường, bị toàn thân bao khỏa, ngươi khẽ động, khả năng băng tinh tựu nát, hiển nhiên không quá thực dụng.

Ngược lại là cái này, Viên Thạc cảm thấy đặc biệt thực dụng, đến chỗ nào đều có thể sử dụng.

Lý Hạo mừng rỡ vạn phần, liền vội vàng gật đầu, đem vòng tròn nhỏ nhét vào túi, hắn chuẩn bị trở về đầu đem cái này còn có tiểu kiếm đều cho xuyến đến cùng một chỗ, đều cho đeo bên trên, miễn cho rơi xuống.

Kiều Phi Long thật là một cái người tốt, bảo vật này rất phù hợp Lý Hạo thói quen.

Làm người muốn thấp điều một điểm!

Đừng thế nào gào to hô, nhìn xem đội trưởng, mới vừa gia nhập đấu ngàn, hiện tại trong đội ngũ cũng biết hắn đấu ngàn rồi, sau đó không lâu, chỉ sợ mọi người đều biết hắn đấu ngàn rồi, mà chính mình, sẽ không mấy người biết rõ chính mình tiến vào phá trăm rồi.

. . .

Đêm nay, Ngân Thành quỷ dị yên tĩnh.

Lý Hạo cũng nghỉ ngơi thật tốt cả đêm, chiến đấu một hồi, hắn và Viên Thạc đều mệt mỏi, buổi tối không có lại học tập, Lý Hạo cũng không có về nhà, ngay tại lão sư trong nhà ngủ.

Về phần hơn nửa đêm, một con chó như tên trộm địa chạy trở lại, Lý Hạo cùng Viên Thạc đều không có ở ý.

Hắc Báo có thể là lo lắng trước khi không có đi lên đánh bóng đen, bị truy cứu trách nhiệm, trảo chết một vị Siêu Năng giả về sau, chứa dò xét hoàn cảnh chung quanh, chạy không thấy rồi, Lý Hạo bọn hắn cũng không quá lo lắng an toàn của nó, tùy ý nó chạy.

Quả nhiên, thằng này hơn nửa đêm hay là chạy trở lại rồi.

. . .

Ngày 2 tháng 8.

Trời đã sáng.

Lý Hạo dậy rất sớm, mà đồng dạng sáng sớm Viên Thạc, sắc mặt hơi có chút xám trắng.

Lúc này thời điểm Lý Hạo minh bạch, lão sư thương thế khả năng thật sự rất nặng, Huyết Đao quyết là đồng quy vu tận pháp môn, lão sư mặc dù dùng hơi có chút kiếm năng, nhưng lại không đủ, hoàn toàn không có bổ trở lại tiêu hao.

Như vậy xuống dưới có thể không làm được, quặng mỏ bên kia di tích, chính mình phải sớm chút đi qua.

Lúc này đây, nghiêm khắc mà nói, không tính hắn liên lụy lão sư, bởi vì không có hắn, bóng đen sẽ đánh lén lão sư, có thể thời khắc cuối cùng, đích thật là bởi vì tánh mạng của hắn thở hơi cuối cùng, lão sư mới bạo phát Huyết Đao quyết.

Nghĩ vậy, Lý Hạo một bên đập vào quyền, vừa nói: “Lão sư, trước tiên đem kiếm có thể hấp thu đi à nha, không có chúng ta lại đi di tích nghĩ biện pháp, có lẽ có thể bổ sung.”

Hắn ngọc kiếm bên trong năng lượng, cảm giác nhanh không có, nhưng vẫn là có một điểm.

Viên Thạc không có toàn bộ hấp thu, có lẽ là lo lắng hấp thu xong rồi, đến tiếp sau không cách nào bổ sung.

“Không vội!”

Viên Thạc đã ở đánh quyền, nhẹ nhõm nói: “Không dễ dàng như vậy chết, như vậy càng tốt một chút, duy trì vài ngày, Hách Liên Xuyên bao nhiêu đó có thể thấy được một hai, hiện tại thật muốn khôi phục tốt rồi, ngược lại lại để cho hắn đem lòng sinh nghi.”

Lão sư nói như vậy, Lý Hạo cũng không hề nói ra.

Đánh xong quyền, đã ăn xong cổ viện bên này làm cho người đưa tới bữa sáng, Lý Hạo cũng nhận được Liễu Diễm thông tin, Tuần Dạ Nhân tổng bộ người đến.

Hoàng Vân!

Cái kia lần trước đã tới lão đầu, bị lão sư dọa chạy.

Không nghĩ tới Tuần Dạ Nhân thật đúng là đưa tới ban thưởng, như thế kỳ lạ quý hiếm.

Tiếp hết thông tin, Lý Hạo nhìn về phía phơi nắng Viên Thạc: “Lão sư, ngài qua đi sao?”

“Đi thôi, Hầu Tiêu Trần phái người đến tặng đồ, mặt mũi hay là muốn cho.”

Viên Thạc nở nụ cười một tiếng: “Bất quá hắn cũng không có vật gì tốt, Tuần Dạ Nhân bên kia thứ tốt, trong nội tâm của ta đều có sổ, rất nhiều hay là ta khai quật đi ra, đối với ta tác dụng cũng không lớn.”

Hai thầy trò không có báo hy vọng quá lớn, bất quá người ta đưa tới, cái kia sẽ cầm.

Không muốn bạch không muốn!

. . .

Cùng một thời gian.

Chấp pháp cao ốc.

Hách Liên Xuyên có chút ngoài ý muốn, cũng có chút kinh ngạc, nhịn không được nhìn về phía Hoàng Vân, đón lấy chửi nhỏ một tiếng: “Cái này mấy cái gia hỏa, không tuân mệnh lệnh, vọng tự hành động, hầu bộ rõ ràng còn cho nặng như vậy ban thưởng. . . Đây là cổ vũ bọn hắn lần sau tiếp tục làm chuyện loại này?”

Huyết Thần Tử!

Hơn nữa rõ ràng cho trọn vẹn 5 khỏa, mấu chốt là, liền Tam Dương cấp độ cái kia một khỏa đều cho đi ra.

Cái đồ chơi này, hắn cũng biết một ít lai lịch.

Hồng Nguyệt cường giả, có ít người hội mang theo cái này, nhưng là rất khó tìm được, rất khó chắt lọc.

Lần trước Hồng Nguyệt đoạn thiên tử vong, hắn suy đoán khả năng có, nhưng là hắn không có biện pháp chắt lọc, chỉ có bộ trưởng có thể mang theo Nguyên Thần binh tới chắt lọc, có thể bộ trưởng không thể ly khai Bạch Nguyệt Thành, cho nên dù là biết rõ khả năng có, Hách Liên Xuyên cũng không nhúc nhích cái này tâm tư.

Tuần Dạ Nhân tổng bộ tồn kho cũng cực nhỏ, Tam Dương cái này một khỏa, càng là duy nhất một khỏa.

Cái đồ chơi này, nhưng thật ra là Tuần Dạ Nhân dùng để bồi dưỡng nhân vật mới dùng, trước kia một ít Nguyệt Minh cấp độ, đều cho đi một tí nhân vật mới, lại để cho bọn hắn tấn cấp Võ Sư trảm mười cảnh, lại đi tấn cấp siêu năng, đại bộ phận cũng có thể bước vào Nguyệt Minh, đã giảm bớt đi đã rất lâu gian.

Ví dụ như Vương Minh, kỳ thật trước kia tựu đạt được qua một khỏa Nguyệt Minh cấp độ Huyết Thần Tử, chỉ là bọn hắn không biết là cái gì mà thôi.

Lúc này đây, cho nhiều như vậy!

Một bên, Hoàng Vân vô tội nói: “Ta không biết a, là Ngọc tổng quản để cho ta đưa tới, ta bỏ chạy cái chân.”

“Không có chuyện của ngươi!”

Hách Liên Xuyên có chút buồn bực, nghĩ nghĩ, nên như thế nào phân phối?

Cứ việc bộ trưởng không có nói thẳng như thế nào phân phối, có thể hắn biết rõ, Tam Dương cái kia một khỏa, nhất định là cho Viên Thạc.

Mà Nhật Diệu cái kia một miếng, là cho Lưu Long.

Ngược lại là ba miếng Nguyệt Minh cấp độ, Siêu Năng giả tác dụng không lớn. . . Hẳn là Lý Hạo, Liễu Diễm, Ngô Siêu, Trần Kiên mấy người, có thể chỉ cấp 3 miếng, cái gì ý tứ?

Nếu không tựu cho 4 khỏa tốt rồi!

Hắn hoài nghi, bộ trưởng khả năng không biết Lý Hạo thành Võ Sư rồi, hoặc là nói biết rõ, nhưng là hi vọng Lý Hạo có thể tiến nhập siêu năng, cho nên không có phân cho Lý Hạo, bởi vì lo lắng Lý Hạo Võ Sư thực lực tiến bộ về sau, khó có thể vượt qua nhập siêu năng lĩnh vực.

“Cho nên nói, bộ trưởng hi vọng Lý Hạo có thể tiến nhập siêu năng, mà không phải tại Võ Sư một đạo bên trên tiếp tục tiến bộ?”

Hắn phán đoán thoáng một phát, mặc dù bộ trưởng không có nói rõ, có thể hắn trên đại thể có thể suy đoán đến một ít bộ trưởng ý tứ.

Đây là coi được Lý Hạo, hay là nhìn không tốt?

Trong lúc suy tư, Lưu Long mấy người lục tục đã đến.

Vương Minh chứng kiến Hoàng Vân, lộ ra sáng lạn dáng tươi cười, hắn đối với vị này Nhật Diệu cường giả hay là tương đương quen thuộc, trước khi còn cùng một chỗ chấp hành qua nhiệm vụ, lần trước tựu là vị này lại để cho chính mình đến Ngân Thành.

Người tốt a!

Ngân Thành mặc dù có điểm loạn, còn tới chỗ sát nhân, có thể giết người, duy nhất một lần đạt được 120 phương thần bí năng lượng, hắn được cảm tạ Hoàng Vân tiễn đưa hắn đến.

Hiện tại Vương Minh, đều không quá muốn trở về rồi.

Hồi tổng bộ bên kia, mặc dù có thời điểm có chút thu hoạch ngoài ý muốn, ví dụ như chấp hành cái tiểu nhiệm vụ, cũng có thể đạt được một lượng phương thần bí năng lượng cái gì, một năm trôi qua cũng không ít, nhưng mà, sao có thể so ra mà vượt tại đây, tùy tiện tiêu diệt một vị Nhật Diệu, có thể phân 120 phương.

Hoàng Vân kỳ thật vẫn còn có chút chột dạ, hắn lần trước lại để cho Vương Minh mấy người tới đây, có thể không nghĩ tới nhanh như vậy Ngân Thành tựu bạo phát chiến đấu.

Bất quá chờ chứng kiến Vương Minh cười sáng lạn, hắn lại có chút hoài nghi, thằng này rốt cuộc là thoả mãn đâu rồi, hay là không hài lòng?

Không hiểu nổi rồi!

Chính suy đoán, cửa bị đẩy ra rồi.

Lý Hạo dắt díu lấy Viên Thạc vào cửa.

Hoàng Vân vội vàng đứng dậy, hắn thật đúng là có chút hàm hồ Viên Thạc, lão ma đầu càng ngày càng Bá khí rồi, lần này nghe Hách bộ trưởng nói, khả năng lại là cùng Tam Dương giao thủ, thực hắn sao đáng sợ.

Hách Liên Xuyên cũng lười được hàn huyên, nói thẳng: “Hầu bộ lại để cho Hoàng Vân đưa tới ban thưởng, Huyết Thần Tử 5 khỏa! Đây là một loại có thể cường hóa Võ Sư nội kình, tăng lên thân thể thực lực bảo dược! Các ngươi mấy vị, Viên Thạc, Lưu Long, Liễu Diễm, Ngô Siêu, Trần Kiên đều có một khỏa!”

“Những người khác, bởi vì này loại bảo vật đối với Võ Sư tác dụng đại, đối với siêu năng tác dụng không lớn, lần này tạm thời không có ban thưởng!”

Vương Minh mấy người ngược lại là không sao cả, Lý Hạo cũng không nói gì, không có mình tựu không có mình tốt rồi, dù sao cũng không phải quá để ý.

Bất quá chờ Hách Liên Xuyên lấy ra trong rương chai thuốc, Lý Hạo ánh mắt có chút lóe lên một cái.

Viên Thạc cũng nghe thấy được hương vị, ánh mắt rung động bỗng nhúc nhích.

Đối với Huyết Thần Tử, hắn cũng không biết, bởi vì trước kia hắn cũng không có đạt được qua.

Giờ phút này, lại là có chút kinh ngạc.

Huyết Thần Tử?

Cái này. . . Theo khí tức bên trên cảm giác, ngược lại là có chút Hồng Ảnh cái chủng loại kia đặc thù năng lượng chấn động.

Hơn nữa, hắn cảm nhận được trong đó một khỏa, năng lượng cực kỳ dồi dào, thậm chí so sánh với lần Lý Hạo đạt được chính là cái kia Hồng Ảnh, năng lượng đều muốn dồi dào một ít.

“Đây là cái gì?”

Viên Thạc nhịn không được đặt câu hỏi, “Ở đâu ra?”

Hách Liên Xuyên tức giận nói: “Bộ trưởng hao phí rất lớn Tâm lực mới đem tới tay, người bình thường không có khả năng đề lấy ra, thậm chí vận dụng Nguyên Thần binh mới có thể đạt được những này! Viên giáo sư, hảo hảo lợi dụng, đây cũng là toàn bộ Tuần Dạ Nhân duy nhất một khỏa Tam Dương cấp độ Huyết Thần Tử.”

Tam Dương!

Huyết Thần Tử?

Viên Thạc như có điều suy nghĩ, nhìn thoáng qua Hách Liên Xuyên, nhìn nhìn lại Lý Hạo, hắn có chút suy đoán rồi, có lẽ. . . Cũng là theo Hồng Nguyệt bên kia đem tới tay.

Hầu Tiêu Trần giống như giết qua một vị Hồng Nguyệt cao tầng, ngay tại Bạch Nguyệt Thành thành bên ngoài giết, chẳng lẽ cái kia một lần, Hầu Tiêu Trần lấy được Hồng Ảnh?

Nguyên Thần binh. . .

Người bình thường không cách nào thu, nếu là mang theo Nguyên Thần binh, có lẽ có thể làm được.

Đương nhiên, Hồng Nguyệt bên kia, có lẽ có chính bọn hắn đặc biệt pháp môn.

Đây thật là thứ tốt!

Lần trước hắn bị thương không nhẹ, một phần là dùng để kiếm năng, một bộ phận cũng là lợi dụng Hồng Ảnh năng lượng, lại để cho chính mình khôi phục thương thế, thứ này cùng kiếm năng trung hoà, hiệu quả rất tốt.

Vốn là bởi vì lần trước dùng hết rồi, hắn còn cảm thấy tiếc nuối, không nghĩ tới lúc này thời điểm Hầu Tiêu Trần rõ ràng đưa tới một khỏa Tam Dương cấp độ bảo vật.

Không chỉ như vậy, còn có một khỏa, hẳn là Nhật Diệu cấp độ.

Hắn nhìn thoáng qua Lưu Long, bỗng nhiên nói: “Lưu Long, ngươi cái kia khỏa không cần dùng, ta dùng 300 phương thần bí năng lượng đổi cho ngươi cái kia khỏa.”

Lưu Long đều đấu ngàn rồi, Nhật Diệu cấp độ Hồng Ảnh, đối với hắn mà nói, chỉ có thể coi là là dệt hoa trên gấm, nhưng là tác dụng không quá lớn.

Cái này, Viên Thạc muốn cho Lý Hạo.

Nhật Diệu cấp độ, cho Lý Hạo hấp thu, Lý Hạo có lẽ có thể nhanh chóng bước vào phá trăm trung kỳ thậm chí hậu kỳ!

Khi đó, bất quá thế phối hợp, sẽ để cho Lý Hạo nhanh hơn tiến vào đấu ngàn.

Hách Liên Xuyên nhíu mày: “Viên giáo sư, không muốn ép mua ép bán. . .”

300 phương rất nhiều!

Nhưng này là bộ trưởng ban thưởng xuống, hiển nhiên là hi vọng Lưu Long mượn nhờ cái này khỏa Huyết Thần Tử, bước vào đấu ngàn cấp độ, hoặc là liệu tốt vết thương cũ, đúng vậy, cái đồ chơi này đối với thương thế tác dụng rất lớn.

Lưu Long già như vậy phá trăm, vết thương cũ tích lũy rất bình thường, có cái này, có lẽ có thể cho thương thế hắn khỏi hẳn, thuận lợi tiến vào đấu ngàn.

Lưu Long không biết Huyết Thần Tử chỗ tốt, đã biết cũng không sao cả, thương thế hắn đã tốt rồi, giờ phút này, gật đầu nói: “Không có việc gì, Viên lão ưa thích thì lấy đi, thần bí năng lượng không sao cả. . .”

Viên Thạc nở nụ cười một tiếng: “Đây không phải là cướp bóc? Tựu 300 phương thần bí năng lượng a. Giá trị cái giá này, đương nhiên, bởi vì người mà dị, dù sao ngươi biết đối với ngươi không có quá lớn dùng là được rồi.”

“Ta tự nhiên tin tưởng Viên lão.”

Hách Liên Xuyên không thể không ngắt lời nói: “Lưu Long, đừng tùy ý đáp ứng, ta tại đây, hắn không dám như thế nào! Bảo vật này, có thể giúp ngươi chữa thương, thậm chí cho ngươi võ đạo tu vi càng tiến một bước, đối với ngươi mà nói, cái này so thần bí năng lượng muốn đáng giá nhiều!”

Không biết coi như xong, vừa nghe nói là hiệu quả như vậy, Lưu Long càng thêm không sao cả rồi.

Ta đã tấn cấp rồi!

Khó trách Viên lão nói không có gì tác dụng.

“Đa tạ Hách bộ, bất quá ta không cần, tự chính mình nghĩ biện pháp tấn cấp. . .”

Ngu ngốc!

Hách Liên Xuyên thầm mắng một tiếng, những Ngân Thành này gia hỏa, nguyên một đám không nghe lời, tốt xấu lời nói đều nghe không hiểu, đáng đời ngươi bị Viên Thạc lừa gạt.

Ta mặc kệ!

Hắn đem ba khỏa Nguyệt Minh Huyết Thần Tử, phân biệt đưa cho Ngô Siêu ba người, còn lại hai khỏa, trực tiếp ném cho Viên Thạc.

Làm xong những này, bay thẳng đến dưới lầu đi đến: “Ta đi trở về, chính các ngươi tùy ý!”

Ngân Thành nơi này, tới một lần khí một lần.

Hoàng Vân vội vàng đuổi kịp, hắn cũng không muốn cùng Viên Thạc một mình đợi cùng một chỗ.

Chờ bọn hắn đi rồi, trong văn phòng bỗng nhiên truyền ra tiếng cười.

Lưu Long cũng nhịn không được cười nói; “Xem ra Hách bộ bị tức đã đến.”

Viên Thạc cũng cười cười, lại nhắc nhở: “Cái này Huyết Thần Tử không nên tùy tiện phục dụng, còn có cái tên mập mạp kia cùng người gầy, hai người các ngươi suy nghĩ kỹ càng rồi, cái đồ chơi này phục dụng, hai người các ngươi tình huống, rất dễ dàng tấn cấp phá trăm! Phá trăm lời nói, tấn cấp siêu năng tựu khó khăn, các ngươi muốn suy nghĩ kỹ càng.”

Dứt lời, hắn vỗ vỗ Lý Hạo: “Cùng ta trở về!”

Huyết Thần Tử!

Tâm tình của hắn rất không tồi, mình nếu là phục dụng cái này một khỏa Tam Dương cấp độ, có lẽ thương thế có thể tốt, đương nhiên, nếu là kiếm năng đủ nhiều, hắn dứt khoát sử dụng kiếm năng khôi phục.

Cái này khỏa Tam Dương, Lý Hạo tiêu hóa không được, nếu là hắn trung hoà kiếm năng tiêu hóa, có lẽ có thể cho hắn tại đấu ngàn trên đường, càng tiến một bước.

Lúc này đây, Hầu Tiêu Trần ngược lại là thực cho tốt bảo vật!

Nhanh chóng mang theo Lý Hạo xuống lầu, giờ phút này, Lý Hạo cũng có chút nho nhỏ kích động, hắn biết rõ, cái kia khỏa Nhật Diệu cấp độ, hẳn là cho mình.

Nói như vậy, ta lại có thể trở nên mạnh mẽ?