Chương 58: Tìm lốp xe dư

Giữa trưa.

Lưu Long lưu lại dùng cơm, Viên Thạc tòa nhà, giờ phút này lộ ra có chút đồ bỏ đi, địa gạch không biết bị đạp vỡ bao nhiêu khối.

Người bình thường sẽ không ở nhà động võ.

Cho nên, giờ phút này đang ngồi ba người hiển nhiên đều không quá bình thường.

Lưu Long bước vào đấu ngàn, khẩu vị không tệ, ăn ăn như hổ đói.

Ở trước mặt người ngoài, hắn Lưu Long thực lực cường, địa vị cao, uy phong lẫm lẫm.

Tại đây, không có cái kia tất yếu.

Viên Thạc năm đó hoành hành một phương thời điểm, hắn vẫn chỉ là cái đến cửa cầu sư hài tử, tại Viên Thạc trước mặt, hắn sẽ không có ngẩng đầu qua.

Viên Thạc thì là uống vào chút ít rượu, toàn bộ trên mặt bàn, cũng tựu hắn hội uống một chút, Lưu Long thoạt nhìn cao lớn thô kệch, có thể hắn không uống rượu, uống rượu dễ dàng hỏng việc.

Mà Viên Thạc, thì là thế hệ trước Võ Sư diễn xuất, rượu thịt xuyên tràng qua, tương đương tiêu sái.

Lúc này thời điểm Viên Thạc, uống rượu, híp mắt, không thấy Lưu Long, cũng không thấy Lý Hạo, không biết mình suy nghĩ cái gì.

Vốn là, hắn nghĩ đến mình nếu là ly khai Ngân Thành, Lý Hạo làm sao bây giờ?

Bát đại gia vấn đề không giải quyết, Lý Hạo một mực ở vào nguy hiểm biên giới.

Nhưng mà, tại hôm nay Lý Hạo cảm ngộ thế hình thức ban đầu, hắn bỗng nhiên an tâm một ít, hắn thậm chí tại chờ mong lấy, chính mình trước khi rời đi, Lý Hạo có thể không có cơ hội bước vào đấu ngàn?

Đúng vậy, bước vào đấu ngàn!

Đương thế bị cảm ngộ rồi, có Kiếm năng trợ giúp, nếu là kiếm một ít Ngũ Hành thần bí năng lượng, lại làm cho điểm Hồng Ảnh lực lượng, hắn tựu là ngạnh sanh sanh nện, cũng phải nghĩ biện pháp đem Lý Hạo cho đánh lên đi!

Thế, là làm phức tạp Võ Sư tấn cấp lớn nhất chỗ khó, những thứ khác tại Viên Thạc xem ra, đều không coi vào đâu.

Trước đó lần thứ nhất, hắn gặt hái được hơn 1000 phương thần bí năng lượng.

Một mực tại nắm Tuần Dạ Nhân bên kia giúp hắn hối đoái, bên kia nhưng lại một mực liếm, cho tới bây giờ, hắn còn không có hối đoái đến ngang nhau Ngũ Hành thần bí năng lượng.

Vốn là hắn không vội.

Gấp cái gì!

Lý Hạo tiến bộ mặc dù nhanh, thế nhưng không vội ở nhất thời, mà giờ khắc này, hắn lại là có chút sốt ruột rồi.

Hỗn đản!

Quá chậm!

Đã có thế hình thức ban đầu Lý Hạo, hiện tại như trước ở vào cao tốc tiến triển kỳ, mỗi chậm trễ một ngày, đều là một loại phạm tội, một loại cực hình.

Về phần Lý Hạo thôn phệ quá nhiều, làm cho lực lượng tăng vọt về sau, sẽ xuất hiện kinh nghiệm theo không kịp thực lực tình huống. . . Viên Thạc không thèm để ý.

Hắn và cái khác Võ Sư không quá đồng dạng.

Lại chênh lệch đấu ngàn, tổng so phá Top 100 a?

Trước tăng lên cảnh giới, cảnh giới lên rồi, trên thực lực đi, cái gì kinh nghiệm, ngươi giết nhiều điểm người, dĩ nhiên là đã có kinh nghiệm chiến đấu, Võ Sư lực lượng lai nguyên ở bản thân, không tồn tại không khống chế được nguy hiểm.

Kể từ đó, quản hắn khỉ gió có hay không kinh nghiệm, chỉ cần Lý Hạo không ngốc núc ních tiến vào đấu ngàn về sau, chạy đi tìm Nhật Diệu Tam Dương những người khô này khung, vấn đề không lớn.

Khi đó, đánh vỡ trăm Nguyệt Minh, còn không phải một đánh một cái chuẩn.

Viên Thạc tự hỏi, bỗng nhiên đứng dậy.

Lý Hạo ngẩng đầu, đang chuẩn bị cho lão sư thêm chút rượu, Viên Thạc lấy tay một trảo, cách đó không xa máy truyền tin trực tiếp đến tay.

Nghĩ nghĩ, bấm một cái mã số.

“Là ta!”

“Viên lão. . .”

Thông tin ở bên trong, thanh âm quen thuộc truyền đến, là Mộc Sâm thanh âm.

Lý Hạo cùng Lưu Long đều có chút ngoài ý muốn, tìm Mộc Sâm làm cái gì?

Viên Thạc lạnh lùng nói: “Ta liên lạc không được Hách Liên Xuyên, ngươi bên kia nhất định có thể! Nói cho hắn biết, đêm nay ta muốn nhìn thấy của ta thần bí năng lượng, sở hữu! Nếu như còn nhìn không tới, cái kia di tích sự tình, dừng ở đây! Đừng đi theo ta bộ này, kéo không giải quyết được vấn đề, muốn đợi ta theo di tích đi ra một lần nữa cho? Hay là chờ ta chết đi lại đốt cho ta?”

“Viên lão, cái này. . . Chúng ta cũng liên lạc không được Bạch Nguyệt Thành. . .”

“Mộc Sâm, ngươi không muốn cho ta đi ngươi văn phòng cầm lấy ngươi cổ hỏi ngươi sao?”

“. . .”

Bên kia, hơi chút an tĩnh một hồi.

Một lát sau, Mộc Sâm bất đắc dĩ nói: “Vận dụng khẩn cấp phương thức liên lạc, bình thường đều là có đại sự phát sinh, mỗi một lần vận dụng, đều là một loại nhân lực vật lực tiêu hao. . .”

“Đại sự tựu là, Hách Liên Xuyên nếu không cho ta thứ đồ vật, ta tựu làm thịt Tuần Kiểm Tư tư trưởng Mộc Sâm, lý do này đủ sao?”

“. . .”

Lưu Long giương lên khóe miệng, không có lên tiếng.

Lý Hạo cũng nghẹn lấy thanh âm, sợ Mộc Sâm nghe được mình ở bên này.

Một lát sau, Mộc Sâm bất đắc dĩ nói: “Tốt, ta lập tức thông tri, có thể buổi tối. . . Bên kia khoảng cách chúng ta vẫn có đoạn khoảng cách, dù là chuẩn bị xong, hôm nay sợ rằng cũng khó đưa tới.”

“Hách Liên Xuyên biết bay, hơn 1000 dặm lộ mà thôi, bay tới là được! Những thứ khác ta mặc kệ, cứ như vậy!”

Ba địa một tiếng, đem máy truyền tin nện vào một bên, Viên Thạc không quan tâm bọn hắn như thế nào câu thông.

Vượt qua thành liên lạc thủ đoạn, hoàn toàn chính xác rất khó.

Nhưng nếu như liền Tuần Kiểm Tư cao nhất thủ lĩnh đều không có biện pháp liên lạc với Bạch Nguyệt Thành, cái kia Bạch Nguyệt Thành đối với Ngân Nguyệt hành tỉnh khống chế lực hội lập tức ngã xuống đáy cốc.

Ngày đó Hách Liên Xuyên đến nhanh như vậy, tự nhiên là có biện pháp nhanh chóng liên hệ với, chỉ là bình thường bình thường sẽ không vận dụng mà thôi.

“Những cái thứ này, không thúc thúc không được!”

Viên Thạc có chút căm tức: “Bọn hắn cái kia ý tứ, Lão Tử quá đã minh bạch! Rất nhanh, chúng ta muốn đi di tích, nếu là đã bị chết ở tại di tích, cái gì đều không cần trả giá, nếu là còn sống đi ra di tích, tự nhiên sẽ có thu hoạch, một điểm thần bí năng lượng không coi vào đâu. . . Kiếm của ngươi cho bọn hắn, thứ đồ vật di tích về sau một lần nữa cho còn chưa tính, ngay cả ta giết đoạn thiên thần bí năng lượng thậm chí nghĩ đêm đen đi. . .”

Càng nói càng phát cáu!

Lý Hạo vội vàng khuyên nhủ: “Lão sư, xin bớt giận, dù sao chúng ta nhất thời bán hội cũng không dùng được.”

Vô nghĩa!

Viên Thạc liếc mắt nhìn hắn, ai nói không dùng được?

Hiện tại ngươi tựu cần dùng đến, hơn nữa có cần dùng gấp.

Lúc này đây vì cứu Lưu Long, kiếm năng lại tiêu hao một ít, hiện tại kiếm năng càng ngày càng ít rồi, không còn sớm điểm tăng thực lực của ngươi lên, kiếm năng một khi tiêu hao hết rồi, Lý Hạo còn muốn rất nhanh tăng lên, cái kia sẽ rất khó rồi.

Thần bí năng lượng hấp thu, là có hạn chế, không phải vô hạn hấp thu.

Lý Hạo có thể làm được, đó là bởi vì kiếm năng trung hoà.

Nếu không, dù là thân thể của hắn tố chất tốt, hấp thu cũng chỉ là so với bình thường người cường một ít, mà sẽ không giống như bây giờ, nhẹ nhõm tựu hấp thu 30 nhiều mặt thần bí năng lượng.

Một bên, Lưu Long mở miệng nói: “Viên lão nhu cầu cấp bách thần bí năng lượng? Ta bên kia. . .”

“Ăn cơm của ngươi đi!”

Viên Thạc trực tiếp đánh gãy, Lưu Long điểm này tiểu gia ngọn nguồn, hắn có thể không rõ ràng lắm?

Lần trước Lưu Long ngược lại là phân ra không ít thần bí năng lượng, tính toán xuống Lưu Long phân ra tiếp cận 50 phương, không tính thiếu đi.

Nhưng đối với Viên Thạc mà nói, điểm ấy tính toán cái gì?

Lý Hạo hiện tại cần rèn ngũ tạng, cần cân đối Ngũ Hành năng, Lưu Long cái kia vốn tựu không thích hợp, nhưng lại rất ít, bình thường phá trăm ngược lại là đủ rồi, Lý Hạo là xa xa không đủ.

Lưu Long cũng không hề nói.

Ăn vài miếng cơm, không sai biệt lắm ăn no rồi, lúc này thời điểm mới đàm và chính sự: “Viên lão, về ba vị Nhật Diệu tình báo, còn có càng nhiều sao?”

Đã biết rõ ba vị Nhật Diệu.

Là tiền kỳ, trung kỳ, còn là hậu kỳ?

Am hiểu cái gì năng lực?

Đối với địch nhân, cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, ngoại trừ biết rõ cảnh giới, nhân số, sau đó tựu là một vòng hắc.

Dưới tình huống như vậy, rất khó bảo toàn chứng nhận sẽ không xuất hiện đường rẽ.

“Không có.”

Viên Thạc đáp lại một câu, lại nói: “Ta lại để cho Hách Liên Xuyên đến, cũng có áp trận ý tứ! Ăn thịt tựu không gọi hắn, đã xảy ra chuyện. . . Tựu kêu lên hắn!”

Lưu Long sững sờ.

Viên Thạc lại nói: “Các ngươi phân bộ thành lập, khó trên đường không đến cá nhân chúc mừng thoáng một phát? Hắn Hách Liên Xuyên thích hợp nhất! Giờ phút này đã đến, cho các ngươi thành lập chúc, một mặt là tỏ vẻ coi trọng, một phương diện còn có thể áp chế hiện trường những Siêu Năng giả kia, lại để cho bọn hắn sẽ không tham dự tiến đến. Cuối cùng một điểm. . . Thực ra chỗ sơ suất, Hách Liên Xuyên có thể kịp thời giúp ngươi kết thúc công việc.”

Đúng vậy, cái này là Viên Thạc ý định.

Hắn buộc đối phương đêm nay tặng đồ tới, ngoại trừ Hách Liên Xuyên, ai có thể đi suốt đêm đến, mang thứ đó đưa tới?

Về phần tới hay không. . . Nay muộn không tới, ngày mai cũng phải đến.

Hơn nữa tất nhiên hay là Hách Liên Xuyên!

Bởi vì hơn một ngàn phương thần bí năng lượng, ngoại trừ Hách Liên Xuyên, bình thường Nhật Diệu đều cũng không dám đơn giản vượt qua ngàn dặm đến vận chuyển, thực đương dã ngoại không có Siêu Năng giả vào nhà cướp của?

Lý Hạo nhịn không được tán thán nói: “Lão sư muốn thực hoàn thiện!”

Đương nhiên, Hách Liên Xuyên đến lúc đó là phản ứng gì, cái này khó mà nói rồi.

Viên Thạc lại nói; “Không cần phải xen vào hắn nghĩ như thế nào, Tuần Dạ Nhân tiêu diệt toàn bộ tội phạm truy nã, chẳng lẽ cái này đều không thể? Huống chi, hiện tại tất cả gia chờ cùng chúng ta hợp tác khai phát di tích, cho nên chỉ cần không phải toàn diện khai chiến, vậy thì vấn đề không lớn, điều kiện tiên quyết là những người này không biết Kiều Phi Long thực lực.”

Hai người gật gật đầu.

Lưu Long trầm ngâm chốc lát nói: “Nói như vậy, chỉ có thể tự chúng ta giải quyết ba vị Nhật Diệu?”

Hắn cân nhắc một phen, lại nghĩ tới Viên Thạc nói, lại để cho Hách Liên Xuyên kết thúc công việc, vấn đề chắc có lẽ không quá lớn.

Đương nhiên, bất luận cái gì kế hoạch đều khó có khả năng hoàn mỹ.

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Người ta Viên Thạc còn không sợ, hắn cũng không có gì hay sợ.

“Ta đây sau khi trở về, cũng muốn thích hợp bố trí thoáng một phát, còn cần những người khác hợp tác, tối thiểu muốn làm tốt vây quét chuẩn bị.”

Nói đến đây, lại có chút chần chờ nói: “Đúng rồi, quặng mỏ ở bên trong, chỉ sợ không thiếu người bình thường, khi đó một khi vận dụng đại quy mô tính sát thương vũ khí. . .”

Hắn hơi có vẻ chần chờ.

Điểm này, Viên Thạc kỳ thật so với hắn nhẫn tâm.

Bất quá Viên Thạc cũng biết tính cách của hắn, cũng không nói thẳng không cần phải xen vào, cũng bắt đầu cân nhắc.

Mà Lý Hạo xen vào nói: “Bọn hắn khai phát di tích, không có khả năng lại để cho người bình thường tiến vào một khu vực như vậy, ta quan sát qua, ba vị Nhật Diệu khoảng cách người bình thường khu vực khai thác mỏ còn cách một đoạn, đại khái 1000m đã ngoài.”

Không tính xa, thậm chí nói, rất gần rất gần!

Bất quá ngàn mét xa, kỳ thật chỉ cần cẩn thận một điểm, cũng có thể tránh đi.

Nghĩ nghĩ, Lý Hạo lại nói: “Nếu là lão đại cảm thấy không ổn, ta có một đề nghị.”

“Ngươi nói xem.”

“Nghỉ!”

Lưu Long sững sờ, nghỉ?

Hắn nhanh chóng suy tư một phen, khẽ nhíu mày: “Không có nghỉ lý do!”

Lý Hạo cười nói: “Tại sao không có? Hậu Thiên chúng ta Tuần Dạ Nhân phân bộ khai trương, để ăn mừng một ngày này, để ăn mừng Ngân Thành thành lập một cái thuộc về mình siêu năng cơ cấu, Hậu Thiên cùng ngày kia hai ngày, toàn thành nghỉ ngơi! Đối với Ngân Thành tầng trên nhân vật nói như vậy, đối với phía dưới tựu nói đơn giản nghỉ nghỉ ngơi tốt rồi.”

Hai ngày nghỉ kỳ, phần lớn người đều về nhà.

Nhất là quặng mỏ bên kia, bình thường quá mức mệt nhọc, thật vất vả đã có ngày nghỉ, chắc chắn sẽ không ở lại quặng mỏ, đương nhiên, chắc chắn sẽ không toàn bộ đều đi, nhất định sẽ có người lưu lại, bất quá khi đó người tựu ít hơn nhiều.

Cách ngàn mét, nói như vậy, hội đem tổn thất hạ thấp điểm thấp nhất.

“Có thể hay không đánh rắn động cỏ?”

Lưu Long nghĩ nghĩ, đề xảy ra vấn đề.

“Toàn thành nghỉ, cũng không phải hắn Kiều thị một nhà!”

Lý Hạo cười nói: “Hơn nữa nhằm vào chỉ là người bình thường, Kiều thị chắc có lẽ không nhạy cảm.”

“Vậy cũng không thể không đề phòng!”

Viên Thạc ngược lại là xen vào một câu lời nói, lại nói: “Còn có, Tuần Dạ Nhân thành lập, cho người bình thường nghỉ, ngươi cảm thấy có ý nghĩa sao? Còn có, Kiều thị tựu nhất định nghe lời, lại để cho hắn nghỉ để lại giả?”

Viên Thạc quét Lý Hạo liếc, lắc đầu nói: “Ngươi a, tiểu thông minh coi như cũng được, thời khắc mấu chốt cũng dễ dàng phạm phải sai lầm.”

Lý Hạo cúi đầu, không có nói sau.

Lão sư đã nói như vậy rồi, cũng Hứa lão sư có biện pháp.

“Trực tiếp làm cho người nghỉ, đó là không đáng tin cậy. . .”

Viên Thạc híp mắt: “Khoảng cách ba vị Nhật Diệu ngàn mét tả hữu đúng không. . . Vậy tối nay ta đi một chuyến, làm cho chuyện này cố đi ra, mỏ sập thế là được rồi! Bên kia ta thục, lần trước ta còn đi qua một lần, đi khai mới mỏ khẩu. Tại vốn là sụp đổ khu vực, hơi chút động điểm tay chân, sụp đổ sẽ kéo dài xuống dưới, buổi tối mỏ bên trên cũng không có người hạ giếng mỏ, sụp, người ta Kiều thị chính mình sẽ nghỉ, không có mười ngày nửa tháng cũng khó khăn khôi phục.”

Lưu Long khẽ gật đầu: “Sập mỏ ngược lại là có thể, dù sao bên kia không là lần đầu tiên rồi, ta tại Chấp Pháp đội thời điểm, Kiều thị quặng mỏ tựu xuất hiện mấy lần lún sự kiện, bất quá đều không sao cả đả thương người, cho nên cũng tựu chỉnh đốn xong việc.”

“Bình thường!”

Viên Thạc cười nói: “Bọn hắn sụp đổ khu vực, có lẽ tiếp cận di tích khu vực, tự nhiên không có gì người, chỉ là xuất hiện sụp đổ, cho nên chỉ có thể chỉnh đốn, hôm nay di tích có lẽ bắt đầu khai phát rồi, mấy năm gần đây lún sự kiện không phải lần một lần hai, nhiều hơn nữa một lần, cũng không có gì lớn, vì phòng ngừa bị người nhìn trộm đến cái gì, bọn hắn nhất định sẽ lại để cho công nhân ly khai.”

Lý Hạo gật gật đầu, này cũng cũng không tệ.

Về phần hoài nghi. . . Lại không là lần đầu tiên rồi, Kiều thị nói không chừng so bất luận kẻ nào đều lo lắng, mọi người hội chú ý bên kia, hận không thể lập tức ngừng kinh doanh chỉnh đốn, để tránh có người đến cửa kiểm tra thực hư.

Cho nên một khi xuất hiện sự cố, tất nhiên hội trước tiên đình công.

“Lão sư kia có thể tránh đi bọn hắn cảm ứng sao?”

“Nói nhảm, ta là Võ Sư, cũng không phải siêu năng!”

Viên Thạc quát lớn một câu, cơ bản thưởng thức cũng đều không hiểu, Võ Sư ưu điểm lớn nhất ngay tại ở cái này, nội kình do trong cơ thể sinh ra, không ngoài phóng nội kình, cũng không có gì đặc thù chỗ.

Siêu Năng giả rất khó cảm ứng được Võ Sư tồn tại.

Lý Hạo cười khan một tiếng, không nói cái gì nữa.

Trên đại thể phương án xác định xuống, Lưu Long cũng không có nỗi lo về sau, về phần có thể không thành công. . . Cái này xem vận khí.

Hắn có thể hay không đối phó cái kia ba vị Nhật Diệu, cũng phải xem vận khí.

. . .

Lão sư cùng Lưu Long đánh bạc tính đều tương đối lớn, kỳ thật dựa theo Lý Hạo nghĩ cách, có lẽ kêu lên Hách Liên Xuyên cùng một chỗ hành động còn đem ổn một ít.

Có thể hai vị này, giờ phút này đều không có ý nghĩ này.

Có thể tự mình giải quyết tựu tự mình giải quyết, không giải quyết được lại nhìn, cái này kỳ thật không quá phù hợp Lý Hạo mong muốn.

Có thể giờ phút này Lý Hạo, cũng chỉ có thể như thế.

Tiếp được, mấy người tiếp tục ăn cơm, không có bàn lại luận việc này.

. . .

Cơm nước xong xuôi, Lý Hạo cùng Lưu Long cùng một chỗ ly khai.

Về phần lão sư trong phòng địa gạch, tự nhiên sẽ có người đi xử lý, tựu không liên quan Lý Hạo sự tình rồi.

Trên xe.

Lưu Long nhắm mắt đang tự hỏi cái gì.

Chờ Lý Hạo nhanh chạy đến Tuần Kiểm Tư rồi, Lưu Long bỗng nhiên trợn mắt nói: “Ngươi nói, rốt cuộc muốn không muốn kêu lên Liễu Diễm bọn hắn?”

Hắn rõ ràng hỏi Lý Hạo!

Lý Hạo có chút kinh ngạc, nhưng là hay là trả lời: “Nếu như bọn hắn còn muốn đạt được càng nhiều nữa tài nguyên, không sợ nguy hiểm, vậy thì kêu lên! Nếu như bọn hắn cảm thấy hiện tại có thể an tâm dưỡng lão, chờ lĩnh tiền lương rồi, cái kia cũng không cần kêu lên! Trên thực tế, tựu tính toán bọn hắn không tham dự vào, một khi chúng ta xảy ra chuyện, Ngân Thành cũng nguy hiểm.”

“Ngươi là cảm thấy, có lẽ gọi bọn họ cùng một chỗ?”

“Lão đại chính mình có lẽ có cân nhắc.”

Lý Hạo không có nhiều lời, Lưu Long cũng không phải là không quả quyết thế hệ, chỉ là liên quan đến đã đến mấy vị Nhật Diệu, tiểu đội ở bên trong người cũng đều là huynh đệ của hắn tỷ muội, hắn đã quá lo lắng mà thôi.

Lý Hạo xác định, nếu là nói cho Liễu Diễm bọn hắn, bọn hắn chỉ sợ đều chọn tham dự tiến đến.

Về phần Vương Minh mấy người, không tốt lắm xác định.

Lưu Long vừa trầm Mặc một hồi, mở miệng nói: “Đợi tí nữa khai cái tiểu hội, ngươi nói muốn hay không kêu lên Vương Minh mấy người bọn họ?”

Những cái kia, dù sao tính toán là người ngoại.

Lý Hạo suy nghĩ một phen: “Kêu lên a, bọn hắn ba đều rất tuổi trẻ, cũng có bốc đồng! Đây cũng là dung hợp tiểu đội một lần cơ hội, nếu không, chúng ta cái này tiểu đội, tựu là lưỡng bộ phận, rất khó dung hợp đến cùng một chỗ, chỉ có cùng một chỗ chiến đấu qua, mới có thể thành vì chính mình người.”

“Ngươi nói không sai.”

Lưu Long lộ ra dáng tươi cười, một lát sau, sắc mặt khôi phục lãnh ngạo: “Ta bước vào đấu ngàn, đối phương ba vị tình huống mặc dù không biết, có thể ta có lòng tin đánh tan bọn hắn! Ba cái con chuột mà thôi, chưa bao giờ xuất hiện tại siêu năng lĩnh vực, có lẽ liền chiến đấu đều chưa từng từng có, Kiều thị vì che dấu sự hiện hữu của bọn hắn, ngươi nói, ba người này có thể có vài phần chiến đấu ý thức?”

“Đại khái không có nhiều.”

Lý Hạo cũng cười: “Nói không chừng còn không bằng ta đấy!”

“Không tệ!”

Lưu Long gật đầu, tỏ vẻ tán thành.

Không chỉ ba người kia, còn có Kiều Phi Long, nhiều năm không động thủ rồi, trước kia động thủ, cũng chỉ là trảm mười cảnh thực lực, hôm nay tựu tính toán tiến nhập Tam Dương, lại có thể có vài phần chiến đấu ý thức?

Hành hạ đến chết kẻ yếu coi như cũng được, đối phó cùng các cường giả đâu?

Giờ khắc này, Lưu Long không biết là tự mình an ủi, hay là thật như vậy cảm thấy, lập tức tin tưởng tràn đầy.

. . .

Chấp Pháp Lâu.

Vừa chạy mấy gia xí nghiệp Vương Minh, nghe được vừa muốn họp, nhịn không được cùng Hồ Hạo nhả rãnh: “Vốn là người khác nói, Bạch Nguyệt Thành hội nghị nhiều, ta sâu chấp nhận! Kết quả đã đến Ngân Thành, ta cái này mới phát hiện, miếu tiểu vương bát nhiều!”

Lúc này mới vài ngày a, hội nghị mở bao nhiêu?

Không có việc gì tựu họp!

Hắn đối với Lưu Long rất bất mãn, vốn là còn cho rằng Lưu Long là cái không màng danh lợi gia hỏa, dù sao thằng này tại Bạch Nguyệt Thành vẫn còn có chút tên tuổi, tại Bạch Nguyệt Thành siêu năng trong mắt, Lưu Long là cái rất trục gia hỏa.

Nhưng bây giờ, thấy thế nào như thế nào cảm thấy như người mê làm quan!

Khá lắm, lên làm bộ trưởng rồi, hội nghị một tên tiếp theo một tên, không dứt rồi!

Không chỉ như vậy, sau lúc trời tối còn muốn làm cho cái gì khai trương nghi thức. . . Phi!

Chúng ta là Tuần Dạ Nhân, cũng không phải khai công ty.

Làm cho cái gì khai trương điển lễ, cũng không sợ cười đến rụng răng.

“Chính sự là một kiện không làm!”

Vương Minh lần nữa nhả rãnh, Hồ Hạo không có nói tiếp, hắn so sánh nội liễm, bình thường sẽ không nói quá nhiều.

Ngược lại là Lý Mộng, dã thâm dĩ vi nhiên, gật đầu nói: “Đúng rồi! Vốn là thượng diện để cho chúng ta đến Ngân Thành, ta còn muốn lấy, có lẽ cùng lần trước đồng dạng, tại đây hội bộc phát chiến đấu, rất nguy hiểm, thượng diện là ôm lịch lãm rèn luyện tâm tư của chúng ta, đem chúng ta an bài tới. Có thể mấy ngày nay. . . Không phải họp tựu là khắp nơi không lý tưởng, đi võ quán, đi xí nghiệp ăn uống miễn phí. . . Ta đều nhanh nhàm chán chết rồi.”

Cái gì đồ chơi!

Lý Mộng lúc này thời điểm cũng hiểu được, Bạch Nguyệt Thành bên kia, có chút đánh giá cao Ngân Thành những Võ Sư này rồi.

Từ lần trước chiến đấu sau khi chấm dứt, những người này đều giống như tiến nhập dưỡng lão hình thức, nguyên một đám, tất cả đều bận rộn hiển lộ quyền uy, không có ý nghĩa.

“Vương bộ, Lý Mộng, đi họp a!”

Hồ Hạo chen vào nói rồi, vẫn còn Chấp Pháp Lâu đấy.

Bị người đã nghe được không tốt.

Bọn hắn ba, xem như một cái đoàn thể, đến mấy ngày nay, cùng Liễu Diễm bọn hắn cũng không dung nhập đến cùng một chỗ, mặt ngoài quan hệ coi như cũng được mà thôi.

Vương Minh hừ một tiếng, đứng lên nói: “Đi, ta ngược lại muốn nghe xem, hôm nay lại nói cái gì đồ chơi? Để đó phòng họp không đi, chạy tới tầng hầm ngầm họp, cũng là sợ nhàn quá à!”

Mấy người nói chuyện, trò chuyện, hay là hướng tầng hầm ngầm phương hướng đi đến.

Lúc này đây, hội nghị ở đằng kia mở ra.

. . .

Tầng hầm ngầm.

Liễu Diễm mấy người lục tục đuổi tới, Vân Dao mấy người kỳ thật còn một mực ở tại nơi này bên cạnh, thượng diện văn phòng phần lớn thời gian đều là không.

Tại đây, bọn hắn càng thói quen một ít.

Chứng kiến Lý Hạo cùng Lưu Long cùng một chỗ vào cửa, mấy người cũng không thèm để ý, Liễu Diễm ngược lại là mơ hồ biết rõ một ít, giờ phút này cũng không nói lời nói.

Lưu Long gặp Vương Minh mấy người còn chưa tới, nhìn lướt qua Ngô Siêu cùng Trần Kiên, khẽ cau mày nói: “Hai ngày này mới bắt đầu hấp thu thần bí năng lượng?”

Hai người gật đầu.

“Trong hai ngày, hấp thu hết chỗ có thần bí năng, mặc kệ có không có để lại nội thương, đều cho ta hấp thu!”

Hai người khẽ giật mình, vội vã như vậy?

Bọn hắn phân ra 20 phương, dựa theo dĩ vãng tình huống, hấp hắn cái nửa năm đều chê ít, dù sao tiếp được cũng chưa chắc có bao nhiêu thu nhập, đương nhiên tỉnh lấy điểm hoa, mới có thể lợi ích lớn nhất hóa.

Gấp gáp như vậy làm cái gì?

Bất quá Lưu Long quyền uy vẫn còn, hai người cũng rất tín nhiệm, rất nhanh hai người gật gật đầu, đều không có hỏi nhiều cái gì.

“Vân Dao!”

“Đến ngay đây.”

Vân Dao ngẩng đầu, nhìn về phía Lưu Long.

Lưu Long trầm giọng nói: “Ngươi là Thủy hệ siêu năng, trị liệu năng lực còn có mấy phần?”

“Cùng trước kia không kém bao nhiêu đâu.”

Vân Dao nâng đỡ kính mắt, nàng trước kia không đeo mắt kiếng, chẳng qua hiện nay rất hỉ hoan đeo một bộ kính mắt, Lý Hạo ngược lại là biết rõ một hai, cái đồ chơi này lúc ấy giống như có thể chứng kiến nhất điểm hồng ảnh, Vân Dao cũng là mượn nhờ cái này tránh được Hồng Ảnh đuổi giết.

Lưu Long gật gật đầu: “Vậy ngươi hay là hành động trị liệu sư, tại đoàn đội không có chính thức quang hệ cùng trị liệu hệ siêu có thể đi vào trước khi, ngươi phụ trách toàn bộ đoàn đội thương thế khôi phục.”

“Minh bạch!”

Dứt lời, cửa bị gõ vang, Vương Minh đẩy cửa vào.

Trên mặt mang theo dáng tươi cười, hướng mấy người nhìn thoáng qua, lại hướng Lưu Long gật gật đầu, muốn tìm một chỗ ngồi một chút. . . Phát hiện những cái thứ này tùy tiện loạn ngồi, Trần Kiên mập mạp này dứt khoát cố định xuống.

Hắn cũng là bó tay rồi, dứt khoát không đã ngồi, cùng một bên Lý Hạo đứng ở cùng một chỗ.

Lý Mộng cùng Hồ Hạo cũng không có ngồi xuống, nhao nhao đi tới Trần Kiên bọn hắn bên kia.

Lưu Long nhìn mấy người liếc, đi thẳng vào vấn đề nói: “Mấy vị, các ngươi mới đến, cùng chúng ta cũng không tính quá quen thuộc, trước khi ngược lại là từng có một lần liên thủ chiến đấu, nhưng là cũng rất ngắn tạm.”

“Ta tựu muốn hỏi một câu, mấy vị đến Ngân Thành, là mạ vàng đến, hay là thật vì kinh nghiệm sinh tử?”

Vương Minh hơi có vẻ bất mãn: “Tự nhiên là vì tôi luyện bản thân! Mạ vàng? Siêu Năng giả không có thực lực, mạ vàng hữu dụng sao? Lưu bộ trưởng có phải hay không quá coi thường chúng ta?”

Lý Mộng cũng nói tiếp nói: “Bộ trưởng, chúng ta tới Ngân Thành, cũng là bởi vì nghe nói Ngân Thành cần trợ giúp, cũng không phải là đến đùa.”

“Vậy là tốt rồi!”

Lưu Long lạnh lùng nói: “Tiếp được, Ngân Thành hội bộc phát một cuộc chiến đấu, địch nhân là ai, các ngươi không cần biết rõ! Các ngươi chỉ cần nghe lệnh làm việc, không bị dọa phá gan, không phá hư kế hoạch, không làm nhiễu đồng đội, cái kia có thể!”

Chiến đấu?

Vương Minh sững sờ, ở đâu ra chiến đấu?

“Bộ trưởng, địch nhân cái gì thực lực?”

“Nhật Diệu!”

Vương Minh có chút ngưng lông mày: “Ngược lại cũng không phải không có thể đối phó, chỉ là nguy hiểm hoàn toàn chính xác không nhỏ, ta có thể hỏi một chút, đối phương là đến từ ba tổ chức lớn hay là mặt khác siêu năng tổ chức sao?”

“Xem như ba tổ chức lớn một thành viên!”

“Nhưng bây giờ, Bạch Nguyệt Thành bên kia có ý tứ là, tốt nhất không nên chủ động khởi xung đột. . .”

“Đây là Ngân Thành!”

Lưu Long lạnh lùng nói: “Cho nên, tại đây, quyết định của ta tựu là duy nhất! Trừ phi ta xuống đài rồi, ngươi đi lên, cái kia ngươi định đoạt, nếu không. . . Ta định đoạt!”

Vương Minh bĩu môi, tùy ngươi tốt rồi.

Hắn cũng không phải quá sợ hãi.

Chỉ là một vị Nhật Diệu, hiện tại Ngân Thành bên này thực lực coi như cũng được, mặc dù không có Nhật Diệu, có thể tiểu đội ở bên trong, Nguyệt Minh đều có 4 vị, phá trăm lượng vị, vẫn có thể một trận chiến.

Về phần nguy hiểm. . . Chính như hắn nói, tới đây, tao ngộ nguy hiểm mới là bọn hắn trong tưởng tượng sinh hoạt.

Một mực không nói chuyện Hồ Hạo, mở miệng nói: “Bộ trưởng, vậy được động thời gian, địa điểm, đều có sao?”

“Quay đầu lại hành động thời điểm ta sẽ thông báo cho các ngươi!”

Được rồi, đây là không quá tín nhiệm bọn họ rồi.

Đương nhiên, đây cũng là hiện tượng bình thường.

Mặc dù có chút không hài lòng lắm, bất quá Vương Minh cũng đã tiếp nhận, hắn không có ở ý cái này, mở miệng hỏi: “Có tác chiến phương án sao? Như thế nào phối hợp? Ta là Kim hệ siêu năng, Lý Mộng là đặc thù hệ, Hồ Hạo phi thiên hệ, tại Bạch Nguyệt Thành, nếu có siêu năng tác chiến, hội sớm diễn luyện, phối hợp ăn ý mới được, miễn cho lẫn nhau siêu năng quấy nhiễu. . .”

“Không cần, ba người các ngươi phối hợp tốt là được!”

Lưu Long nhìn xem hắn: “Ba người các ngươi, chuẩn bị sẵn sàng, tựu là Nhật Diệu hướng bọn họ đánh tới chuẩn bị, làm sao có thể đủ ngăn cản đối phương, thậm chí là ngăn trở đối phương, không làm cho đối phương thoát đi, đây là các ngươi có lẽ suy nghĩ, nếu như làm không được. . . Vậy thì sớm nói!”

Vương Minh trong nội tâm hơi khẽ chấn động!

Chúng ta ba cái, làm tốt chống cự Nhật Diệu chuẩn bị?

Cái này. . . Quá đã kích thích!

Hắn có chút kích động, lại có chút tâm thần bất định, còn có chút không có ý tứ, nhưng là hay là miễn cưỡng nói: “Cái kia. . . Bộ trưởng, ta. . . Mấy người chúng ta kinh nghiệm chiến đấu chưa đủ, lời nói khó nghe, phối hợp cũng không đến vị, thực gặp Nhật Diệu. . . Khả năng ngăn không được, cũng ngăn không được.”

Lưu Long nhưng lại nở nụ cười, hắn ưa thích thằng này thành thật.

Hiện đang khoác lác vô dụng, thực kéo trên chiến trường, thoáng cái bị người đánh chết, hại người hại mình.

“Đối phương cũng là tân thủ!”

“À?”

Vương Minh mấy người đều ngây ngẩn cả người, cũng là tân thủ?

“Nhật Diệu có tân thủ?”

Bọn hắn không thể tin được, đã đến Nhật Diệu mức này, còn có thể là tân thủ?

Nhật Diệu, trở thành Siêu Năng giả tối thiểu 10 năm a.

Làm Siêu Năng giả, bất kể là Tuần Dạ Nhân, hay là những tổ chức khác, 10 năm trở lên siêu năng, không có khả năng không có kinh nghiệm mấy lần chiến đấu, nhất là đã đến Nhật Diệu, trừ phi là Thiên Quyến Thần Sư, tự nhiên tu luyện đến Nhật Diệu. . . Vậy thì khó mà nói rồi.

“Đại khái suất là tân thủ. . . Không phải trăm phần trăm nắm chắc, bất quá khả năng cao tới chín thành! Dù là từng có chiến đấu, tối đa cũng tựu tầng thấp, có lẽ không có cùng cấp độ kinh nghiệm chiến đấu!”

Vương Minh thở phào một cái: “Nếu thực như thế, vậy cũng được không sợ cái gì rồi, Hồ Hạo có thể bay, Lý Mộng có thể tập trung vị trí cùng khoảng cách, ta có thể công kích, chúng ta ba cái cẩn thận một chút, có lẽ không đối phó được đối phương, có thể chạy. . . Khục khục, có thể thích hợp kiềm chế vẫn là có thể.”

Lần trước ăn phải cái lỗ vốn, lần này ba người bọn hắn cũng có chút kinh nghiệm.

“Các ngươi rời khỏi, cũng có thể, nếu không phải rời khỏi. . . Cái kia quyết định như vậy đi!”

Lưu Long cuối cùng nói: “Hết thảy giữ bí mật, không có lệnh của ta, dù là Bạch Nguyệt Thành bên kia, cũng không thể lộ ra! Nhớ kỹ sao?”

“Minh bạch!”

“Biết được nghị đi ra cái này, làm tốt tùy thời chiến đấu chuẩn bị!”

“Vâng!”

Mọi người nhao nhao lên tiếng.

Liệp Ma tiểu đội người đều rất bình tĩnh, Nhật Diệu tựu Nhật Diệu tốt rồi, trước kia giết Nguyệt Minh, hiện tại tất cả mọi người cường lớn hơn một chút, đi giết Nhật Diệu, cũng không phải không có thể hiểu được.

. . .

Lưu Long hội nghị rất ngắn gọn.

Mọi người nhao nhao tán đi.

Vương Minh nhưng lại cầm lấy Lý Hạo, vừa đi, một bên thấp giọng nói: “Đối phó Ngân Hà?”

Lý Hạo nhe răng: “Ngươi đoán?”

“. . .”

Đoán cái rắm!

Hắn chỉ có thể nghĩ như vậy, nghe nói Ngân Hà có Nguyệt Minh cấp độ Siêu Năng giả, có thể Nhật Diệu. . . Ngân Hà tập đoàn có sao?

Hắn không biết.

“Được rồi, tùy tiện đối phó ai, không phải đối phó Tuần Dạ Nhân là được!”

Vương Minh đối với mấy cái này cũng không có quá nhiều yêu cầu, chỉ cần không phải làm cho người một nhà, làm cho ai cũng là làm cho.

Nghĩ vậy, hắn lại hỏi một câu: “Sư phụ ngươi sẽ ra tay sao?”

“Có thể sẽ.”

Vừa nói như vậy, Vương Minh an tâm, có một đấu ngàn Võ Sư tùy thời sẽ ra tay, cái kia tính an toàn cũng có bảo đảm.

Đối phó một vị Nhật Diệu mà thôi!

Dù là chính mình những người này không địch lại, người ta Viên Thạc đến rồi, còn không phải một hồi tựu bổ chết rồi, lần trước Viên Thạc một đao sẽ đem Ánh Hồng Nguyệt nhi tử bổ chết rồi, bọn hắn có thể đều thấy rõ.

Thật lợi hại!

Cho nên giờ khắc này, Vương Minh buông lỏng xuống.

Thấy hắn giống như rất nhẹ nhàng, Lý Hạo nói khẽ: “Cảnh giác một điểm a, không có đơn giản như vậy! Bất luận cái gì một cuộc chiến đấu, đều cho rằng cuối cùng một trận chiến đi đối đãi, đây là lão sư ta dạy ta, ta cũng chuyển đạt cho ngươi! Lật thuyền trong mương sự tình, thường xuyên sẽ phát sinh.”

Vương Minh lông mày ngưng tụ, gật đầu: “Đã minh bạch!”

Nói xong, hai người riêng phần mình tán đi.

. . .

Rất nhanh, tan tầm giờ đến rồi.

Lý Hạo trước sau như một, không có tăng ca, đến giờ tan tầm.

Biểu hiện cực kỳ bình thường!

Mặc kệ ai quan sát Lý Hạo, đều chỉ hội được ra một cái kết luận, thằng này thực không thú vị.

Đúng giờ đi làm, đúng giờ tan tầm.

Ngoại trừ đi vừa đi hắn lão sư gia, ở đâu cũng không đi, cái này sinh hoạt quy luật, so người ta lão đại gia đều muốn quy luật.

. . .

Mà đang ở Lý Hạo về nhà đồng thời.

Viên gia.

Hách Liên Xuyên thở hồng hộc địa rơi xuống đất, mang theo một ít tức giận, trực tiếp đẩy cửa vào: “Viên giáo sư, về phần như thế sao? Cầm Tuần Kiểm Tư tư trưởng uy hiếp người, cũng không phải một cái rất tốt chủ ý!”

Hắn có chút bất mãn!

Bình thường khai hay nói giỡn coi như xong, kết quả Mộc Sâm nói rất nghiêm trọng, hắn hôm nay không đến, Viên Thạc tựu chém hắn!

Liên quan đến đến một vị thành trì Tuần Kiểm Tư tư trưởng. . . Dù là Hách Liên Xuyên bề bộn túi bụi, hay là nhanh chóng chạy đến.

Viên Thạc cái này uy hiếp có chút quá mức!

Cũng vượt khuôn rồi!

“Thứ đồ vật đâu?”

Viên Thạc không có để ý đến hắn, đi thẳng vào vấn đề, “Thứ đồ vật mang tới chưa? Đừng nói nhiều như vậy, ngươi cầm ta thứ đồ vật đi rồi, nhiều ngày đều không có tin tức, còn nuốt Lý gia kiếm, ta không chủ động muốn, ngươi có phải hay không tựu không để cho? Tuần Dạ Nhân cũng muốn công khai cướp bóc sao?”

“. . .”

Hách Liên Xuyên có chút bất đắc dĩ: “Thần bí năng lượng ta đang giúp ngươi đổi thành. . .”

“Tuần Dạ Nhân nếu liền hơn 1000 phương Ngũ Hành thần bí năng lượng đều cầm không đi ra, vậy thì đóng cửa không tiếp tục kinh doanh a!”

Được rồi, Hách Liên Xuyên cũng không thể nói gì hơn, đương nhiên cầm được đi ra.

Bất quá hắn hoàn toàn chính xác muốn kéo dài tới di tích thăm dò về sau, kết quả vị này không làm, hắn cũng không thể một mực không để cho.

“Thứ đồ vật đã mang đến, Ngũ Hành năng lượng tất cả 200 phương. . .”

“Ta cho ngươi 1300 phương!”

Viên Thạc sắc mặt lãnh đạm, nhìn xem hắn, có chút bất mãn.

Hách Liên Xuyên giải thích nói: “Thực không phải nuốt riêng ngươi, cũng không trở thành! Có thể ngươi không nên đồng dạng nhiều, chỉ có thể xuất ra nhiều như vậy, mặt khác 300 phương, ta cho ngươi đổi không thuộc tính thần bí năng lượng, đối với Võ Sư càng có trợ giúp, ngươi xem coi thế nào?”

Viên Thạc lúc này mới gật gật đầu, cái này cũng có thể.

“Vậy cứ như thế a, mặt khác Lưu Long buổi sáng đến ta cái này rồi, nói ngươi nếu tới rồi, cho hắn trấn trấn tràng tử, hắn chuẩn bị làm cho cái khai trương nghi thức. . .”

“Ta đều bề bộn chết rồi, làm sao có thời giờ làm cái này!”

Hách Liên Xuyên đều nhanh khí nở nụ cười, chuyện của ta quá nhiều, ta có thời gian giúp hắn trấn tràng tử?

Hay nói giỡn đấy!

“Ngân Thành rắn, côn trùng, chuột, kiến nhiều, ngươi trông cậy vào hắn một cái phá trăm có thể trấn xuống dưới?”

Viên Thạc thản nhiên nói: “Tùy ngươi, cũng tựu Hậu Thiên sự tình, đến đều đến rồi, ngươi bây giờ chạy trở về sao?”

“. . .”

Hách Liên Xuyên nghĩ nghĩ, có chút không nói gì, sau nửa ngày mới nói: “Đi a! Gần đây chắc có lẽ không có cái đại sự gì phát sinh, ta đã cùng mấy tổ chức lớn đánh tốt vời đến, ngươi cứ yên tâm đi! Trung bộ khu vực loạn quy loạn, tạm thời còn không có ảnh hưởng đến chúng ta bên này, hết thảy chờ di tích thăm dò đã xong nói sau.”

“Ân.”

Viên Thạc phất phất tay đuổi người, có thể rồi, ngươi có thể đi nha.

Hách Liên Xuyên càng thêm im lặng, ta dầu gì cũng là Tam Dương.

Thằng này, càng ngày càng khoa trương!

Giờ phút này, ngược lại là thực sự chút ít Viên lão ma phạm rồi.

Hắn cũng lười nhiều lắm nói, trực tiếp rời đi, về phần Viên Thạc đổi lấy Ngũ Hành năng lượng làm cái gì, hắn chẳng muốn hỏi, trong nội tâm mơ hồ có chút suy đoán, lần trước Viên Thạc lại để cho hắn hấp thu một điểm hệ khác năng lượng, hắn cũng làm theo rồi, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Tim đau thắt tật xấu, giống như giảm hơi yếu một chút, mặc dù đối với thực lực tăng lên giống như không có gì trợ giúp.

Thế nhưng mà, việc này hay là tương đương trọng yếu.

Hách Liên Xuyên đều chuẩn bị xong, thử lại nghiệm một thời gian ngắn, như là vấn đề không lớn, tựu cáo tri Tuần Dạ Nhân phương diện, nhìn xem phải chăng nghiên cứu thoáng một phát, có phải hay không cần năm hệ cân đối, mới có thể rất tốt địa xúc tiến siêu năng tiến bộ.

Cũng chính là bởi vì Viên Thạc cho hắn cung cấp tin tức này, hắn mới có thể như vậy tích cực, người ta một hô, hắn lập tức đã tới rồi.

Đi ra Viên gia đại viện, đã đến sân nhỏ bên ngoài, hắn bước chân hơi chậm lại.

Một cước dẫm nát một khối nghiền nát địa gạch bên trên, hắn cúi đầu nhìn nhìn, có chút dương mi.

Làm Tam Dương cường giả, hắn nhãn lực hay là rất không tệ.

“Thế vận dụng?”

Trong nội tâm suy đoán thoáng một phát, không quá giống là Viên Thạc, chẳng lẽ là Lưu Long buổi sáng đến lưu lại hay sao?

Nói như vậy, Lưu Long cũng bắt đầu tiếp xúc thế rồi, cái này cũng không phải sai, xem ra thằng này, khả năng có hi vọng tiến vào đấu ngàn.

Giờ khắc này, Hách Liên Xuyên ngược lại là nhiều nở nụ cười.

Xem như thu hoạch ngoài ý muốn!

Cũng không có người nói cho hắn biết tin tức này, Lưu Long mình cũng chưa nói, chẳng lẽ chuẩn bị chờ tấn cấp rồi, một lần nữa cho Tuần Dạ Nhân một kinh hỉ?

“Nếu có thể tấn cấp. . . Vậy cũng được không tệ, lần này cho hắn áp áp trận cũng đáng được!”

Hách Liên Xuyên cười ha hả địa hướng Tuần Kiểm Tư đi đến, tâm tình đặc biệt vui sướng.

Về phần Ngân Thành bên này, những người khác hiện tại lật không nổi sóng gió gì.