Chương 63: Ăn cơm

Quặng mỏ.

Viên Thạc đuổi tới, nhìn thoáng qua chết đi Nhật Diệu thi thể, khẽ gật đầu.

Lưu Long biểu hiện cũng không tệ lắm.

Mới vào đấu ngàn, trảm Nhật Diệu hai vị, hay là coi như không tệ.

Không thể cùng hắn so, cũng không có so tất yếu, hắn so Lưu Long lớn tuổi ba bốn mươi tuổi, so kinh nghiệm so lịch duyệt, Lưu Long đều không bằng hắn, hơn nữa không phải một thế hệ, so với không có quá đại ý nghĩa.

Giờ phút này, những người khác cũng lục tục đuổi tới.

Mấy người chính giữa, muốn nói bị thương, hẳn là Liễu Diễm bị thương nặng nhất, tiếp theo là Lý Mộng, hai nữ nhân thương thế so nam nhân đều trọng, Viên Thạc liếc qua Vương Minh mấy người.

“Ném khuôn mặt nam nhân!”

“. . .”

Lời này vừa nói ra, Vương Minh mấy người sắc mặt có chút đỏ lên.

Cái này. . . Cớ gì nói ra lời ấy?

Chúng ta cũng không muốn, có thể đây không phải chiến đấu, không có biện pháp bận tâm sao?

Đương nhiên, Viên Thạc cũng chỉ là nói nói.

Giờ phút này hắn, không tâm tư nhiều mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, hắn đạp bước về phía trước, hướng phía trước một cái hố đi đến, chỗ đó có chút lún, Viên Thạc quay đầu nhìn về phía Lưu Long: “Các ngươi chờ ở tại đây, không cho phép bất luận kẻ nào bước vào!”

Lưu Long gật đầu.

Hắn biết rõ, Viên Thạc muốn đi nhìn cái gì.

Rất nhanh, Viên Thạc biến mất tại nguyên chỗ.

Mà lưu lại mọi người, hai mặt nhìn nhau, ngươi xem ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Ba vị Nhật Diệu, một vị Tam Dương!

Kiều thị đến cùng cất dấu bí mật gì?

Không, bí mật lớn hơn!

Dù là Lý Mộng, giờ phút này đều phản ứng đi qua, hôm nay hết thảy, cũng không phải ngoài ý muốn, Lưu Long cùng Viên Thạc những người này sớm đã biết rõ tình huống, sớm đã biết rõ gặp được cái dạng gì đối thủ.

Tam Dương cùng Nhật Diệu đều là không có xuất hiện qua, giờ phút này, bọn hắn cũng vô ý thức địa nghĩ tới một vật. . . Di tích!

“Lưu bộ trưởng. . .”

Vương Minh nhìn thoáng qua Lưu Long, Lưu Long thanh âm bình tĩnh: “Muốn hỏi cái gì?”

“Cái kia. . . Cái này. . . Là di tích sao?”

Vương Minh hay là hỏi lên.

Bọn hắn những người này, tính cách tương đối mà nói so sánh ngay thẳng, nếu là Mộc Sâm cái loại nầy càng già càng lão luyện, tuyệt đối sẽ không hỏi như vậy.

Hỏi như vậy, rất có thể sẽ bị diệt khẩu.

Bất luận cái gì một chỗ di tích, nếu là có thể tiến vào, lấy được được chỗ tốt, thường thường đều bộc phát huyết án.

Lưu Long lắc đầu, “Không biết.”

Không biết?

Đáp án này, một cách không ngờ.

Lưu Long lần nữa giải thích: “Hoàn toàn chính xác không biết, hơn nữa trước đó cũng đàm tốt rồi, những cùng ta này không quan hệ! Vương Minh, dựa theo trước đó chúng ta đàm, lần này sát nhân, ba vị Nhật Diệu thần bí năng lượng cùng bảo vật quy chúng ta.”

“Đương nhiên, ta sẽ không cần, ta sát nhân, lấy được chỗ tốt là Viên giáo sư giúp ta tấn cấp đấu ngàn. . . Đã thanh toán xong chỗ tốt.”

“Cho nên, lần này ba vị Nhật Diệu tử vong, toàn bộ hết gì đó, đều là mấy người các ngươi đi phân!”

“Ba vị Nhật Diệu, ít nhất có thể chắt lọc ra 500 phương đã ngoài thần bí năng lượng, thậm chí có thể đạt tới 900 phương. . . Bất quá, cái này mấy cái gia hỏa không tính quá mạnh mẽ, năm sáu trăm tả hữu a.”

Nhật Diệu, bình thường có thể chắt lọc ra 200-300 phương tả hữu thần bí năng lượng.

Đương nhiên, cũng xem thực lực.

Nếu là Nhật Diệu đỉnh phong, có lẽ thêm nữa, dù sao bọn hắn không có giết qua, cũng không biết tình huống.

Lúc này đây, ba vị Nhật Diệu bị giết, chắt lọc cái năm sáu trăm phương vấn đề là không lớn.

Mà trong đội ngũ, Lưu Long không muốn, Lý Hạo không muốn, cái kia tiểu đội ở bên trong, mặt khác 7 người đến phân, mỗi người cơ hồ có thể phân đến gần trăm phương thần bí năng lượng, cái này so sánh với lần còn nhiều hơn vài lần.

Dù là Vương Minh, hắn cũng không có duy nhất một lần cầm qua nhiều như vậy thần bí năng lượng.

Bất quá, giờ phút này Vương Minh vẫn còn có chút xoắn xuýt.

Lưu Long có chút ngưng lông mày: “Các ngươi phải biết rằng, Tam Dương so Nhật Diệu mạnh hơn nhiều, là Viên giáo sư giết! Mà ta nếu không là sớm tiến vào đấu ngàn. . . Lúc này đây, căn bản không có khả năng nhẹ nhõm kích giết bọn hắn! Huống chi, còn có Lý Hạo cung cấp đại lượng tình báo, mới có hôm nay chuẩn bị sung túc. . .”

Hắn cho rằng Vương Minh theo dõi di tích, cảm thấy như vậy phân phối không ổn.

Bất quá Vương Minh lại là rất nhanh lắc đầu: “Ta không phải nói phân phối sự tình. . . Là. . . Cái kia. . . Lưu bộ trưởng, dựa theo Tuần Dạ Nhân quy củ, bình thường chiến lợi phẩm, có thể chính mình phân phối. Chỉ khi nào liên quan đến đến di tích những này, là cần báo cáo Tuần Dạ Nhân. . .”

Lưu Long bình tĩnh nói: “Nguyên lai là nói cái này, có thể ta nhớ được, Tuần Dạ Nhân cũng có một nội quy củ, tận lực không chủ động đi tham dự di tích tranh đoạt! Ngươi muốn suy nghĩ cẩn thận, cái này không phải chúng ta chiến lợi phẩm, là người khác, cho nên, Tuần Dạ Nhân cũng muốn học ba tổ chức lớn, chém giết sao?”

“Không phải ý tứ này. . .”

Vương Minh có chút xấu hổ, có thể hắn làm Tuần Dạ Nhân, đã thấy được, cái này không được báo. . . Vẫn còn có chút chột dạ.

Cảm giác mình sẽ bị mang xấu!

Lưu Long những người này, cảm giác, cảm thấy bọn hắn một mực tại phá hư cùng chà đạp một ít quy củ.

Một bên, Liễu Diễm hừ lạnh một tiếng: “Vương Minh, ngươi liền trực tiếp nói, là nhập bọn chúng ta, hay là đại công vô tư trên mặt đất báo lên, sau đó cùng Viên dạy bọn hắn vạch mặt?”

Nhập bọn?

Lời này nghe tựu không thích hợp, chúng ta là chính phái, là Tuần Dạ Nhân, là duy nhất chính thức siêu năng tổ chức.

Khá lắm, đều nói nhập bọn rồi.

Ngân Thành những người này, đều là thổ phỉ sao?

Vương Minh cười khổ, có chút bất đắc dĩ.

Tại Tuần Dạ Nhân vài năm, hắn đã bị giáo dục không phải như thế, đã bị huấn luyện cũng không phải như thế.

Dựa theo Tuần Dạ Nhân huấn luyện hệ thống, hắn lúc này thời điểm có lẽ trước tiên báo cáo thượng cấp. . . Được rồi, thượng cấp tựu là Lưu Long.

Tuần Dạ Nhân không quá chủ trương vượt cấp báo cáo, trừ phi thượng cấp xuất hiện vấn đề, làm phản các loại, nếu không, không phồng lệ vượt cấp đâm thọc.

Vương Minh suy nghĩ rất nhiều, một lát sau, bất đắc dĩ nói: “Nghề nghiệp của ta đạo đức nói cho ta biết, không thể bỏ qua! Cho nên. . . Ta quyết định. . .”

Mọi người thấy lấy hắn, liền Lý Mộng bọn hắn đều nhìn xem hắn.

“Ta quyết định, báo cáo cho tổ chức!”

Hắn bỏ qua mấy người ánh mắt phẫn nộ, lẩm bẩm nói: “Ta hiện tại thượng cấp là Lưu bộ trưởng, dù sao ta sẽ cho ngươi đánh cho báo cáo, về phần ngươi báo cáo không được báo, cùng ta không quan hệ!”

“. . .”

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Lưu Long khóe miệng có chút khẽ nhăn một cái.

Khá lắm, chúng ta đều không có cho ngươi chịu tiếng xấu thay cho người khác, tiểu tử này ngược lại tốt, cũng không ngốc, hắn dù sao báo cáo rồi, báo cáo nhanh cho Lưu Long, về phần đến tiếp sau vấn đề, vậy thì cùng hắn không quan hệ.

Thực xảy ra chuyện, đó cũng là Lưu Long đè nặng không báo, cùng hắn Vương Minh có cái gì quan hệ?

Đương nhiên, vào lúc đó, Vương Minh lựa chọn không vượt cấp báo cáo, cũng biểu lộ thái độ, chỉ là tiểu tử này, cũng có chút tặc a!

Nói xong cái này, Vương Minh bỗng nhiên nở nụ cười, cười có chút như tên trộm: “Cái kia. . . Bộ trưởng, chúng ta. . . Chúng ta phân bao nhiêu à?”

Lưu Long khiêu mi, cái này không thể chờ đợi được?

Hắn nhìn thoáng qua một bên Vân Dao, Vân Dao là phụ trách chuyên môn chắt lọc thần bí năng lượng, giờ phút này Vân Dao, chính ngồi chồm hổm trên mặt đất kiểm tra thực hư, cảm nhận được ánh mắt, ngẩng đầu lên nói: “Ba người, hai cái Hỏa hệ, một cái Thổ hệ!”

Nói đến đây, Vân Dao lộ ra dáng tươi cười: “Thổ hệ cái này, so sánh không may, đi ra đã bị đội trưởng giết, bằng không mà nói, một khi độn xuống dưới đất, thật đúng là khó có thể đối phó.”

“Ta nhìn một chút, Thổ hệ đại khái có thể chắt lọc ra 220 phương tả hữu, tiêu hao rất bé. Hai cái Hỏa hệ, đại khái có thể chắt lọc ra 400 phương Hỏa hệ năng, tổng cộng không sai biệt lắm 620 phương, cao thấp chênh lệch sẽ không quá lớn.”

Nàng cũng có kinh nghiệm, phán đoán bình thường sẽ không sai.

Lưu Long cũng không đợi trở về lại phân phối, giờ phút này, tất cả mọi người lửa nóng vô cùng, cần càng lớn khích lệ.

“Vương Minh, lần này ngươi công đầu, ngươi siêu năng kỹ bộc phát, phát nổ đầu của đối phương, ta nhìn thấy rồi.”

“Cho nên lúc này đây, ngươi phân 120 phương.”

Vương Minh ánh mắt lập tức sáng như tuyết, 120 phương. . . Đây cũng không phải là cái gì tham ô đến, cùng Lý Hạo cái kia không giống với, đây là Tuần Dạ Nhân thủ trưởng dựa theo công lao phân phối, cho nên hắn căn bản không có khả năng cự tuyệt.

120 phương a. . . Dựa theo hắn hiện tại tiền lương, một tháng 1 phương, cần 10 năm mới có thể lấy được 120 phương.

Đương nhiên, đây chỉ là hiện tại, hắn còn trẻ, nhất định sẽ thăng lên đi.

Có thể thoáng cái, buôn bán lời 10 năm tiền lương, hắn hay là hưng phấn không được.

“Còn lại 500 phương, Lý Mộng thứ ba mắt mê hoặc đối phương lập tức, đã ở đánh chết đối phương trong chiến đấu bỏ ra không trả giá thật nhỏ, chế tạo chiến cơ, Lý Mộng 100 phương!”

Lý Mộng ánh mắt sáng đều nhanh phát ra vì sao rồi.

Nàng cũng không có Vương Minh hào khí, Vương Minh là hưng phấn, nàng thì là vui vẻ nhanh té xỉu.

Ông trời ơi..!

100 phương a!

“Liễu Diễm phụ trách chính diện dụ địch, là chính diện xuất kích chủ công thủ, 100 phương.”

Liễu Diễm khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Lại cũng không có trong tưởng tượng hưng phấn, giờ phút này, hai tay của nàng như là tiêu mộc, hai tay như thì không cách nào khôi phục lời nói, lấy được 100 phương thần bí năng lượng, lại có thể thế nào?

Đương nhiên, chiến đấu phát sinh bị thương, đó là bình thường.

Cùng lắm thì tựu lui hai tuyến, nàng nghĩ đến Kiều gia đã tiêu diệt, cừu nhân thiếu đi một nửa, còn kém Diêm La bên kia cái kia hung thủ. . . Về phần Diêm La, nàng không có suy nghĩ, đời này có lẽ cũng không cách nào vặn ngã Diêm La, làm gì tự tìm phiền não.

Thù người đã chết một nửa, lúc này đây dù là không lấy được chỗ, cái kia cũng đáng được rồi.

“Hồ Hạo, Vân Dao, Trần Kiên, Ngô Siêu, mấy người các ngươi đều là phụ trợ giết địch, mặc dù thực lực bất đồng, nhưng là xuất lực trình độ trong mắt của ta tương đương, đều có chức của hắn, không có sai lầm, nhưng là cũng không có có chỗ đặc thù. Các ngươi 4 người, chia đều còn lại 300 phương, một người 75 phương, có ý kiến gì không?”

Mấy người vội vàng lắc đầu.

Trần Kiên nhịn không được nói; “Lão đại, chúng ta sẽ giết một cái, ngươi giết hai cái, ngươi. . .”

“Ta nói, ta lấy đến chỗ tốt, đã sớm lấy được!”

Lưu Long lộ ra dáng tươi cười: “Ta tấn cấp đấu ngàn, chẳng lẽ còn không bằng một hai trăm phương thần bí năng lượng?”

Lời này vừa nói ra, mấy người lúc này mới hoàn hồn, liền Vương Minh cũng nhịn không được hâm mộ nói: “Bộ trưởng, ngươi cái này vô thanh vô tức, rõ ràng tấn cấp rồi! Không phải nói, Võ Sư tấn cấp độ khó so siêu năng còn muốn lớn hơn 10 lần sao? Ngươi như thế nào thoáng cái tựu tấn cấp?”

Thật bất khả tư nghị!

“Viên lão lợi hại mà thôi!”

Lưu Long nở nụ cười, Liễu Diễm tắc thì là có chút dương mi nói: “Lý Hạo không phân sao?”

“Hắn?”

Lưu Long cười nói: “Viên lão giết một vị Tam Dương, Lý Hạo lập công cũng là đứng ở đó bên cạnh. . . Bên kia thu hoạch chúng ta không tham dự, cho nên hắn không phân rồi. Đương nhiên. . .”

Hắn nhìn nhìn phía trước sụp đổ chỗ, nói khẽ: “Tại đây, mặc kệ có cái gì, hi vọng mọi người không muốn đi tìm tòi nghiên cứu cái gì, nên lấy được, tất cả mọi người có thể lấy được, lúc này đây thu hoạch, thậm chí vượt qua chúng ta dĩ vãng sở hữu!”

Ít nhất, lúc này đây cũng chia đã đến 75 phương thần bí năng lượng.

Tăng thêm trước khi, Trần Kiên bọn hắn cũng chia đã đến 20 phương thần bí năng lượng, hai lần xuống, bọn hắn buôn bán lời trước kia không cảm tưởng giống như thần bí năng lượng.

Vương Minh nhún nhún vai, hắn như là đã quyết định báo cáo cho Lưu Long rồi, vậy hắn tựu mặc kệ.

Di tích?

Cùng ta có cái gì quan hệ!

Kỳ thật di tích thật không ít, mấu chốt là, ngươi có thể hay không khai phát ra tới?

Cổ Di dấu vết kỳ thật tại dã ngoại rất nhiều, nhưng là thường thường khai phát thời điểm tràn đầy bẫy rập cùng nguy hiểm, nếu không, Tuần Dạ Nhân cũng không trở thành cùng ba tổ chức lớn hợp tác cùng một chỗ khai phát cái kia một chỗ di tích rồi.

Những này, Vương Minh cũng biết.

Cho nên đối với tại đây di tích, trong lòng của hắn đích thực có chút ý động, nhưng lại biết rõ thực lực của mình có nhiều yếu, không phải hắn có thể ngấp nghé.

Lý Mộng cùng Hồ Hạo hai người, cũng đều lắc đầu, không nói gì.

Đúng vào lúc này, bỗng nhiên, Viên Thạc từ dưới đất nhảy đi lên, khẽ nhíu mày, rất nhanh lông mày giãn ra mở.

Cũng không nói thêm cái gì, một quyền đánh ra, một tiếng ầm vang, vốn là còn không có triệt để sụp đổ địa phương, lập tức toàn bộ sụp đổ dưới đi.

Lưu Long lộ ra nghi ngờ.

Viên Thạc lắc đầu nói: “Không tốt làm cho, không nói cái này, bên này trước thanh lý thoáng một phát chiến trường, mặt khác. . . An bài hai người tại đây nhìn xem là được, không để cho người bình thường ngộ nhập tiến đến là tốt rồi, những thứ khác không cần phải xen vào.”

Trần Kiên nhìn về phía Lưu Long, chất phác nói: “Lão đại, ta lưu lại hãy chờ xem.”

Lưu Long nhìn nhìn Trần Kiên, suy nghĩ một chút nói: “Hồ Hạo, ngươi không có bị thương, còn có thể bay, gặp được nguy hiểm cũng có thể trước tiên thoát đi, ngươi cùng Trần Kiên cùng một chỗ tại đây lưu thủ như thế nào?”

Hồ Hạo có chút ngoài ý muốn.

Hắn lời nói rất ít, trầm mặc ít nói.

Theo lý thuyết, nơi này có đại bí mật, hắn hay là Nguyệt Minh, so Trần Kiên muốn cường, giờ phút này tựu hắn và Trần Kiên canh giữ ở cái này, rất có thể xuất hiện một ít biến cố, ví dụ như hắn động tâm tư, giết chết Trần Kiên, âm thầm cướp lấy một ít bảo vật. . .

Kết quả, Lưu Long lại để cho hắn tại đây nhìn xem?

Cái này quả thực lại để cho hắn ngoài ý muốn!

“Bộ trưởng. . . Ta. . . Thích hợp sao?”

Hồ Hạo thấp giọng nói một câu.

Không đợi Lưu Long nói chuyện, Viên Thạc tựu thản nhiên nói: “Cái gì phù hợp không thích hợp, ba người các ngươi, đều là ta ký danh đệ tử, cái này di tích, là các ngươi tiểu sư huynh trong nhà lưu lại, không có hắn, các ngươi cũng không có khả năng mở ra! Thực có chỗ tốt, dùng ngươi tiểu sư huynh rộng rãi, không thiếu được phân các ngươi một chén canh! Thật muốn chính mình độc chiếm. . . Vậy các ngươi tùy ý, một cái Tam Dương đều không có biện pháp triệt để mở ra lấy đi chỗ tốt, các ngươi có thể lấy đi, đó cũng là bổn sự!”

Lời này vừa nói ra, mấy người khẽ giật mình.

Cũng là a.

Nếu là có thể đơn giản lấy đi, còn không sớm đã bị người cầm đi, hiển nhiên, hiện tại di tích bên trong chỉ sợ không có bảo bối gì rồi, tựu tính toán có, cũng sớm đã bị người cầm đi, hiện tại muốn đạt được thêm nữa chỗ tốt, cái kia phải cần lần nữa khai phát mới được.

Hồ Hạo thoải mái, gật gật đầu: “Ta hiểu được, Viên. . . Lão sư yên tâm.”

Viên Thạc cũng không thèm để ý hắn hô lão sư thời điểm, có chút nói lắp, ký danh đệ tử mà thôi, tâm thật không thành, hắn cũng không phải quá để ý.

Mà Lưu Long mấy người, thì là hơi có chút ngoài ý muốn.

Tiểu sư huynh?

Ký danh đệ tử?

Cái này cái đó cùng thì sao?

“Lưu Long, chúng ta đi về trước đi, không quay về, Hách Liên Xuyên đại khái muốn nổi đóa rồi.”

Viên Thạc nói một câu, cười cười, bỗng nhiên, khóe miệng huyết dịch tuôn ra.

Lưu Long biến sắc, những người khác cũng là nhao nhao biến sắc.

Cái này. . . Bị thương?

“Không có việc gì!”

Viên Thạc khoát khoát tay, tiện tay một vòng, huyết dịch toàn bộ biến mất, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: “Vết thương nhỏ mà thôi! Đối ngoại không cần nhiều lời cái gì.”

Hắn bây giờ là Ngân Thành Định Hải Thần Châm, một khi ngoại giới biết rõ hắn bị thương rất nặng, có lẽ sẽ ra một ít chỗ sơ suất.

Cứ việc mấy người rất lo lắng, nhưng là giờ phút này đều không có nói cái gì nữa.

Vân Dao cũng nhanh chóng đem những thi thể kia thu liễm, Nhật Diệu thi cốt, đều có bảo tồn thần bí năng lượng tác dụng.

Mọi người rất nhanh quét sạch thoáng một phát chiến trường, đương nhiên, đánh thành như vậy, triệt để quét sạch rất khó, chỉ có thể đem một ít khả năng tiết lộ ba vị Nhật Diệu thân phận cùng thực lực thứ đồ vật toàn bộ lau đi.

Chuẩn bị cho tốt những này, đem thứ đồ vật toàn bộ chứa vào trong rương, ngoại trừ Trần Kiên cùng Hồ Hạo lưu lại trông coi, những người khác toàn bộ lên xe, chuẩn bị trở về nội thành.

. . .

Trong xe.

Rất yên tĩnh.

Không có bị thương Vương Minh lái xe, những người khác bao nhiêu có chút thương thế tại thân.

Dù là Lưu Long, cũng bị thụ bị thương, trên người không ít địa phương đều bị cháy lợi hại, hai tay mạch máu cũng bạo liệt rất nhiều.

Mở một hồi, Lưu Long mở miệng: “Viên lão, nội thành coi như thuận lợi a?”

“Coi như cũng được.”

Viên Thạc khẽ gật đầu: “Bất quá cũng nói cho chúng ta biết một điểm, không muốn khinh thường bất luận kẻ nào, lại vô năng Siêu Năng giả, dù sao siêu năng hùng hậu độ ở đằng kia. Siêu Năng giả mặc dù vô năng người chiếm đa số, chỉ khi nào có thể phát huy ra thực lực, Võ Sư ưu thế, kỳ thật đang dần dần đánh mất.”

Lời này vừa nói ra, Vương Minh mấy người có chút xấu hổ.

Nhất là Vương Minh!

Siêu Năng giả vô năng người chiếm đa số. . . Truyền đi, đại khái sẽ trở thành vi công địch.

Thực cuồng a!

Đương nhiên, cái này tiện nghi lão sư có cuồng vọng tư cách, chém giết hai vị Tam Dương tồn tại, phải biết rằng, toàn bộ Ngân Nguyệt hành tỉnh, Tuần Dạ Nhân trước mắt tựu hai vị Tam Dương, một cái hầu bộ trưởng, một cái Hách Liên Xuyên.

Cái này tương đương với Viên Thạc một người, giết chết hai vị Tuần Dạ Nhân ở bên cạnh tổng chỉ huy.

Đương nhiên, hầu bộ trưởng thực lực rất cường, không phải cái kia hai tên gia hỏa có thể so sánh.

Viên Thạc giống như cảm giác đã đến Vương Minh tâm tư, bình tĩnh nói: “Vương Minh, mấy người các ngươi, mặc dù chỉ là ta tùy tiện nhận lấy ký danh đệ tử, nhưng là, đã nhận, ta liền khuyên bảo vài câu, có nghe hay không, là của các ngươi sự tình, nói hay không, là ta ứng chuyện nên làm.”

“Lão sư thỉnh nói!”

Vương Minh hay là cung kính địa trả lời một câu, Lý Mộng cũng mở mắt ra, có chút tò mò.

Viên Thạc trầm giọng nói: “Nhớ kỹ vài món sự tình là được, không chỉ các ngươi, kể cả các ngươi những người khác cũng đồng dạng!”

“Thứ nhất, siêu năng tiêu hao tiềm lực quá mức lợi hại, ta không biết Tam Dương phía trên những cường giả kia có biện pháp nào không giải quyết. . . Nhưng là Tam Dương phía dưới, chỉ sợ đều không có tiếp xúc đến phương diện này, rất dễ dàng xảy ra vấn đề, các ngươi tại tu luyện siêu năng thời điểm, tận lực không muốn thả vứt bỏ võ đạo.”

“Mặc dù song hướng tu luyện, hội chậm trễ tiến độ tu luyện. . . Nhưng là, các ngươi phải hiểu, chỉ thấy lợi trước mắt, không có lợi! Làm gì chắc đó, mới là mấu chốt, không sợ hiện tại đi chậm, về sau đi lâu dài là được!”

Mấy người mặt sắc mặt ngưng trọng, gật gật đầu, xem như nhớ kỹ.

“Thứ hai, nội kình sinh ra, sẽ bị siêu năng cắn nuốt sạch, hóa thành thần bí năng lượng một bộ phận. . . Vân Dao tiểu nha đầu, ngươi là loại tình huống này a?”

Vân Dao gật đầu: “Vâng, tấn cấp siêu năng về sau, nội kình tựu chuyển đổi vì thần bí năng lượng.”

Viên Thạc gật đầu: “Cho nên, các ngươi trở thành siêu năng về sau, dù là tu luyện võ đạo, cũng rất khó sinh sinh nội kình. . . Không có quan hệ, căn cứ của ta một ít nghiên cứu, các ngươi tu luyện võ đạo thời điểm, nội kình sinh ra đời, sẽ không trước tiên tựu bị cắn nuốt. . . Các ngươi đem nội kình uẩn tại ngũ tạng bên trong! Siêu năng ngay từ đầu sẽ không ăn mòn ngũ tạng, ngũ tạng đều có siêu năng khóa, các ngươi trước mắt cũng không đánh khai sở hữu siêu năng khóa.”

Vân Dao có chút ngưng lông mày: “Viên lão, nội kình hội lớn mạnh siêu năng khóa, tăng lớn tấn cấp độ khó. . .”

“Ta biết rõ!”

Viên Thạc thản nhiên nói: “Tín, vậy thì nghe! Không tin, vậy thì không nghe! Lựa chọn ở chỗ các ngươi, nội kình uẩn tại ngũ tạng, hoàn toàn chính xác sẽ để cho siêu năng khóa tăng cường, tăng lớn các ngươi tấn cấp độ khó, nhưng là các ngươi muốn hiểu rõ một chút, rất dễ dàng đạt được thứ đồ vật, thường thường không phải quá trân quý.”

Mấy người như có điều suy nghĩ.

Vương Minh bọn hắn, lại là có chút không quá tự tại, Vương Minh nhịn không được nói: “Lão sư, cái kia. . . Ta bây giờ là mãn nguyệt cấp độ, một khi tu luyện ra nội kình, dùng cho cường hóa siêu năng khóa, ta đây đánh vỡ siêu năng khóa tấn cấp Nhật Diệu cơ hội hội sâu sắc giảm xuống. . .”

Siêu năng khóa không phải một lần tựu toàn bộ mở ra, mỗi lần tấn cấp, cũng sẽ mở ra một ít siêu năng khóa, lại để cho trong cơ thể ẩn chứa càng nhiều nữa thần bí năng lượng.

Nhưng bây giờ, Viên Thạc lại để cho bọn hắn cường hóa siêu năng khóa.

Cái này là vì sao?

Viên Thạc bình tĩnh như trước: “Cho nên xem chính các ngươi, ta nói, có lẽ sẽ chậm trễ các ngươi tiến độ! Đây là không có biện pháp sự tình, còn có, siêu năng chưa chắc là càng cường càng tốt, đương nhiên, có lẽ siêu năng bên trong cường giả đã đến nhất định được cảnh giới, có thể đền bù những vấn đề này, vấn đề này, ta trước mắt không có đáp án, ta chỉ là đưa ra đề nghị của ta, các ngươi có nghe hay không tùy ý a.”

Chính lắc lư lấy cháy khô hai tay Liễu Diễm, bỗng nhiên cười nói: “Viên lão, ta dù sao không phải siêu năng, không sao cả. Ta tựu muốn hỏi một chút, có biện pháp để cho ta hai tay khôi phục sao? Viên lão kiến thức rộng rãi, ngài cảm thấy còn có đùa giỡn sao?”

Viên Thạc liếc qua hai tay của nàng, tùy ý nói: “Cơ hồ triệt để xấu lắm, dưới tình huống bình thường hết thuốc chữa. . . Bất quá quay đầu lại ta thay ngươi muốn nghĩ biện pháp, vấn đề không lớn.”

Liễu Diễm ánh mắt vui vẻ, bỗng nhiên nghĩ tới Lý Hạo, chẳng lẽ nói, Lý Hạo cái kia cổ năng lượng, thật là đặc thù nội kình?

Viên Thạc giáo hay sao?

Lúc này thời điểm, nàng ngược lại là nghĩ tới rất nhiều, bất quá không có hỏi.

Lý Mộng cũng có chút kìm nén không được: “Lão. . . Lão sư, ta. . . Ta cái này con mắt, thường xuyên bị thương, phòng ngự rất yếu, ngài có biện pháp không?”

Nàng con mắt thứ ba phòng ngự quá yếu, hơi không cẩn thận, tựu dễ dàng bị người phản kích.

Đương nhiên, con mắt thứ ba đặc thù chỗ, cũng rất hữu dụng.

Ví dụ như lúc này đây, chế tạo ra ảo giác, nhìn thấu hành động của đối phương quỹ tích, xem thấu một ít sương mù. . . Tam nhãn năng lực hay là rất mạnh, tựu là phòng ngự quá kém, thường xuyên tam nhãn đổ máu nước mắt.

Tuần Dạ Nhân bên kia, cũng có biện pháp giải quyết, cường hóa thần bí năng lượng, dựa theo Tuần Dạ Nhân cường giả thuyết pháp, thần bí năng lượng cường đại, con mắt thứ ba phòng ngự tự nhiên cũng tựu mạnh, cái này không cần phải cố ý đi đền bù cái gì.

“Ngươi cái này mắt, không tầm thường!”

Lúc này thời điểm, Viên Thạc bỗng nhiên nói: “Ngươi siêu năng lực, xem như cực kỳ đặc thù một loại! Lưỡng loại khả năng, thứ nhất, sách cổ ghi lại, cổ văn minh thời kì, tồn tại một ít đặc thù huyết mạch, ngươi có thể là đặc thù huyết mạch giác tỉnh!”

“Thứ hai, một loại thần thông hình thức ban đầu!”

Viên Thạc trầm giọng nói: “Nếu là loại thứ nhất, biện pháp tốt nhất là cường hóa huyết mạch, thì ra là chiết xuất, tựu là bản thân cường đại, ta đề nghị dùng võ đạo lớn mạnh huyết mạch lực lượng, mà không phải là siêu năng!”

“Nếu là loại thứ hai, thần thông. . . Nhưng thật ra là cổ văn minh thời kì, một ít cường đại Võ Sư, đạt đến nhất định được tình trạng, thân thể tự nhiên sinh ra đời một loại đặc thù năng lực, ngươi nếu là thần thông hình thức ban đầu. . . Hay là câu nói kia, đề nghị ngươi luyện võ!”

“. . .”

Lý Mộng có chút im lặng, nhìn thoáng qua Viên Thạc, hai chủng phương pháp đều là luyện võ. . . Cái này. . . Cái này đáng tin cậy sao?

Đương nhiên, nàng cũng không dám hỏi nhiều.

Viên Thạc cười cười: “Tin còn là không tin, đều tùy ý. Dù sao là ký danh đệ tử, có thể học bao nhiêu tính toán bao nhiêu, học không đến cái gì bổn sự cũng không có việc gì.”

Lời này, lại để cho Vương Minh cùng Lý Mộng có chút xấu hổ.

Nói quá trắng ra rồi!

Giờ phút này, cỗ xe đã vào thành.

Nội thành đang tại giới nghiêm, Tuần Kiểm Tư người đang tại giới nghiêm ở bên trong, phụng mệnh tuần tra toàn thành, Lưu Long xe của bọn hắn dừng lại, chờ chứng kiến là Lưu Long mấy người, bên ngoài tuần kiểm nghiêm nghị bắt đầu kính nể, nhanh chóng cho đi.

“Mộc tư trưởng hiệu suất cũng không phải sai.”

Lưu Long cảm khái một tiếng, nhanh như vậy tựu hoàn thành toàn thành giới nghiêm, từng cái cửa khẩu đều có người trông coi, Mộc Sâm khống chế lực cùng chấp hành lực hay là nhất lưu.

Nói đến đây, hắn đột nhiên hỏi: “Viên lão, Mộc Sâm có hi vọng tiến vào đấu ngàn sao?”

Lời này vừa ra, mấy người nhao nhao nhìn về phía Viên Thạc.

Liền lái xe Vương Minh, đều thiếu chút nữa học lên Lý Hạo, thiếu chút nữa đập lấy tường.

Viên Thạc trừng mắt liếc hắn một cái, Vương Minh vội vàng tươi cười, tiếp tục lái xe, có chút không yên lòng, trong nội tâm kịch chấn, chẳng lẽ Viên Thạc thật là có bản lĩnh đại lượng chế tạo ra đấu ngàn?

Không thể nào đâu!

“Mộc Sâm. . .”

Viên Thạc suy tư một phen, lắc đầu nói: “Không rõ ràng lắm, khó mà nói. Mộc Sâm người này, so ngươi muốn khôn khéo, hơn nữa so ngươi thấp điều, hắn hẳn là phá trăm đỉnh phong, về phần có phải hay không viên mãn, nắm giữ không có nắm giữ thế, cái này ta cũng không nên phán đoán. Trừ phi hắn toàn lực đối với ta ra tay, hoặc là chủ động triển lộ thế, nếu không ngươi cũng tinh tường, không có cảm ngộ thế, làm sao có thể tấn cấp, ngươi thực cho rằng đấu ngàn tùy tiện nhập?”

Nắm giữ thế, lại trị liệu tốt nội thương, lúc sau hắn vị này đấu ngàn kích thích một phen, dùng thế dẫn đạo, vậy đối với lại vừa có thể là dùng bước vào đấu ngàn.

Nếu là không có nắm giữ thế, cái kia hết thảy tựu đừng nói nữa.

Hắn Viên Thạc thật muốn có cái này bổn sự, tùy tiện làm cho người nắm giữ thế, vậy hắn đã sớm đem Lý Hạo lấy tới đấu ngàn rồi, làm gì một mực bỏ mặc bỏ qua.

Lưu Long cũng không có nói cái gì nữa.

Cỗ xe cũng rất nhanh đã tới Tuần Kiểm Tư cửa ra vào.

Một đám người đi xuống xe.

Vừa xuống xe, bên trong có người đi ra.

Hách Liên Xuyên sắc mặt khó coi, nhìn thoáng qua mấy người, lại nhìn xem Viên Thạc, có chút cảm giác một phen, lông mi có chút nhảy lên, rất nhanh, lộ ra dáng tươi cười: “Đa tạ Viên giáo sư xuất thủ tương trợ, giúp chúng ta Tuần Dạ Nhân diệt trừ tà năng cường giả!”

“Lần này Ngân Thành Tuần Dạ Nhân phân bộ thành lập, có chút gia hỏa không hy vọng chứng kiến chúng ta thuận lợi thành lập, cố ý quấy rối, tập sát vãng lai tân khách, Lưu Long bộ trưởng bố trí được đương, chém giết những không có hảo ý này tà đạo siêu năng, có công, ta chắc chắn báo cáo hầu bộ trưởng, luận công hành thưởng!”

Hắn nói vài câu tràng diện lời nói, thanh âm rất lớn, lại nói: “Đã Lưu bộ trưởng bọn hắn trở lại rồi, vậy hôm nay thành lập điển lễ, cũng chính thức bắt đầu! Lời nói đừng nói rồi, dùng mấy vị Siêu Năng giả đầu người, chúc mừng khai trương, cũng xem là tốt! Mọi người đêm nay ăn được uống tốt, nhất định phải tận hứng!”

Dứt lời, hắn quay người đi trở về.

Cũng không có lý Lưu Long mấy người, chỉ là Viên Thạc bên tai truyền đến Hách Liên Xuyên tiếng gầm gừ: “Viên Thạc! Ta cho mặt mũi ngươi, cho nên không muốn cùng ngươi trước mặt mọi người cãi lộn, có thể ngươi vào lúc đó, tùy tiện ra tay, chém giết siêu năng, ngươi cũng đã biết, cái kia chỗ di tích chúng ta đã chuẩn bị thật lâu, một khi bị ngươi phá hủy hợp tác. . .”

Viên Thạc bờ môi khẽ nhúc nhích: “Nhìn ngươi cái kia tiểu gan, dọa thành cái dạng gì? Ngươi muốn hợp tác, những người kia không muốn? Hơn nữa, lại không sao cả lấy, giết mấy cái người ngoài biên chế nhân viên mà thôi, ba tổ chức lớn bên kia, ngươi tùy tiện qua loa thoáng một phát, bọn hắn cam đoan cái rắm đều không phóng một cái!”

“Cái kia Tam Dương chuyện gì xảy ra?”

“Cái gì Tam Dương?”

Viên Thạc cổ quái nói: “Ở đâu ra Tam Dương, ngươi có phải hay không hồ đồ rồi? Tựu một cái Nguyệt Minh. . .”

“Ngươi hắn sao nói láo!”

Hách Liên Xuyên cuồng nộ, ngươi có phải hay không đương ta là ngu ngốc?

Đây không phải là Tam Dương?

Đương nhiên, lúc ấy khoảng cách rất xa, có thể coi là như thế, có thể làm cho hắn cảm ứng được, truyền bá hơn vạn mét khí thế, không phải Tam Dương chẳng lẽ là quỷ?

“Thật không có Tam Dương!”

Viên Thạc bờ môi lần nữa rung rung: “Thích tin hay không, không tin ngươi hỏi một chút những tổ chức khác, có hay không Tam Dương tới? Người ta lại không ngốc, biết rõ ta giết qua Tam Dương, còn dám một mình đến tập kích ta? Chính là một cái to gan lớn mật Nguyệt Minh, cho rằng có thể giết ta, dương danh lập vạn. . . Đầu óc nước vào rồi! Bị ta trực tiếp giết chết.”

“Vô nghĩa!”

Hách Liên Xuyên chết cũng không tin là Nguyệt Minh.

Có thể Viên Thạc nói lời thề son sắt, hắn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên truyền âm nói: “Không biết Tam Dương? Hay là nói, đối phương đã chạy?”

Nếu là chạy, cái kia không cần phải nói, tất cả tổ chức lớn đều sẽ không thừa nhận là bọn hắn phái người giết Viên Thạc.

Nếu là không biết Tam Dương, bị giết cũng đã bị giết, cũng không biết rồi, hiển nhiên những người khác cũng không rõ ràng lắm.

Có thể xác định đối phương là Tam Dương cấp độ, toàn bộ Ngân Thành, đại khái là hắn Hách Liên Xuyên rồi.

Đương nhiên, nếu là chiến đấu hiện trường bị người quan sát một phen, một ít cường giả cũng sẽ suy đoán ra tình huống, bất quá hiện tại hiện trường bị phá hư rồi, Tuần Kiểm Tư vẫn còn phong tỏa, đêm nay qua đi, quỷ đều nhìn không ra chỗ đó đến cùng bạo phát nhiều chiến đấu kịch liệt.

“Không biết ngươi nói cái gì đó.”

Viên Thạc mặc kệ hắn, trực tiếp đi về hướng Lý Hạo.

Hách Liên Xuyên cố tình muốn mắng người, nhưng vẫn là băn khoăn trùng trùng điệp điệp, không dám trách mắng đến.

Lão gia hỏa, khinh người quá đáng.

Thực tưởng đánh chết hắn!

Tuyệt đối là Tam Dương cường giả, hơn nữa, thật sự có khả năng bị giết chết, còn là một không biết Tam Dương cường giả. . .

Càng muốn, trong đó vấn đề càng lớn.

Hắn có hỏa khó phát, bỗng nhiên hướng Lưu Long đi đến, giảm thấp xuống thanh âm, mang theo một ít phẫn nộ: “Cái này là ngươi nói tế điện chiến hữu?”

Lưu Long gật đầu, nói khẽ: “Sát nhân tế cờ, tế điện thoáng một phát, cũng là vì chính nghĩa, vì Quang Minh! Hách bộ yên tâm, lần này sát nhân, là tự chúng ta chủ động xuất lực, sẽ không cùng tổng bộ xin ban thưởng.”

Còn xin ban thưởng. . . Ta hắn sao thậm chí nghĩ một cái tát đập chết ngươi.

“Lưu Long, nói thực cho ngươi biết ta, đến cùng giết mấy cái?”

“Ba cái! Tính toán Viên lão, có thể là 4 cái.”

Hách Liên Xuyên khẽ nhíu mày: “Các ngươi giết ba cái. . . Cái gì thực lực?”

“Hai cái Tinh Quang sư, một cái Nguyệt Minh sư.”

“Ân?”

Hách Liên Xuyên lâm vào trầm tư, thật vậy chăng?

Thành bên ngoài chiến đấu, khoảng cách thật sự quá xa, hắn tại đây, thật không có cảm ứng được, ngược lại là mơ hồ đã nghe được một ít tiếng nổ mạnh, có thể là vũ khí nóng làm cho.

Nhìn nhìn lại Vương Minh mấy người, Vương Minh không có bị thương, Liễu Diễm hai tay ước lượng túi, hắn cũng không nên cẩn thận quan sát, giống như bị thụ bị thương.

Về phần Lý Mộng. . . Lý Mộng bị thương chuyện thường ngày, đối phó Tinh Quang sư đều có thể bị thương, hắn tựu chẳng muốn nói cái gì rồi.

Đã như vầy, Lưu Long những người này giết một cái Nguyệt Minh, hai cái Tinh Quang sư, cũng không phải là không được sự tình.

Về phần Nhật Diệu. . . Những người này liên thủ, có lẽ có thể giết chết một vị Nhật Diệu.

Có thể tuyệt đối sẽ không như thế nhẹ nhõm!

Nghĩ tới những thứ này, hắn khẽ gật đầu: “Dừng ở đây! Gần đây không nên chủ động gây phiền toái cho ta, việc này ta sẽ dẹp loạn, chỉ là giết đi một tí tà ma ngoại đạo siêu năng, giết cũng sẽ giết. . . Chỉ cần ba tổ chức lớn không truy cứu, cũng không cần quản quá nhiều.”

“Hách bộ, ý của ngài là, ba tổ chức lớn truy cứu, chúng ta tựu nhận thua?”

Lưu Long bỗng nhiên dừng lại, nhìn hắn một cái, trong mắt mang theo một ít ánh lửa, mơ hồ có chút phẫn nộ cùng bất mãn.

Hách Liên Xuyên khẽ nhíu mày, lắc đầu nói: “Không phải ngươi muốn như vậy, nhưng thực tế tình huống là, hiện tại thật sự không thể cùng ba tổ chức lớn vạch mặt! Trung bộ khu vực, tổng bộ không cách nào cho chúng ta trợ giúp, còn không ngừng yêu cầu chúng ta cung cấp trợ giúp, hầu bộ cưỡng ép đỉnh lấy áp lực, một mực chưa từng có đi. Ba tổ chức lớn tại Ngân Nguyệt thực lực, muốn so với chúng ta cường đại. . . Chúng ta đã cùng Hồng Nguyệt trở mặt rồi, nếu là lại liên lụy đến Diêm La hoặc là phi thiên, Lưu Long, ngươi cũng biết hậu quả, có đôi khi, nhất định phải nhẫn!”

“Nhẫn?”

Lưu Long nhíu mày, một lát sau khôi phục tỉnh táo, khẽ gật đầu: “Ta minh bạch! Thật muốn ba tổ chức lớn truy cứu, Hách bộ tựu đẩy cho chúng ta tốt rồi, tựu nói là cho Lý Hạo báo thù, giết là Hồng Nguyệt bên ngoài, đắc tội một lần, không sợ lần thứ hai!”

Hách Liên Xuyên thở dài một tiếng, không có nói cái gì nữa.

Đi vài bước, nghĩ tới điều gì, lại bỗng nhiên nói: “Cuối tháng di tích thăm dò, ngươi muốn hay không đây? Ngươi nếu muốn đi, ta có thể cho ngươi xin một cái danh ngạch, có khả năng cho ngươi tiến vào đấu ngàn, hoặc là tấn cấp siêu năng, cơ hội khó được. Đương nhiên, phong hiểm rất lớn!”

Trước khi, Lưu Long là không tại nơi này trong phạm vi.

Có thể Hách Liên Xuyên lo lắng, thằng này hiện tại giết lung tung một trận, nếu không tấn cấp, hắn chỉ sợ gánh không được, còn không bằng mang qua đi, nhìn xem có cơ hội hay không tấn cấp, tấn cấp về sau, ngược lại là an toàn nhiều hơn.

Lưu Long trong nội tâm khẽ nhúc nhích: “Ta lo lo lắng lắng.”

Dứt lời, chần chờ một chút mở miệng nói: “Hách bộ, ngươi cảm thấy, chúng ta nếu là bây giờ đang ở Ngân Nguyệt cùng ba tổ chức lớn khai chiến, phần thắng bao nhiêu?”

“Không có phần thắng!”

Hách Liên Xuyên thẳng thắn: “Trừ phi chúng ta không quan tâm, buông tha cho hết thảy, toàn lực cố thủ Bạch Nguyệt Thành, một khi có cường giả đánh tới, trực tiếp vận dụng đại quy mô tính sát thương vũ khí, dùng cái này uy hiếp đối phương! Nhưng là, chỉ có thể cố thủ không xuất ra, khi đó, chúng ta nhất định phải muốn thả vứt bỏ mặt khác tiểu thành. . . Ngươi cảm thấy ngươi hội cam tâm tình nguyện?”

“Là toàn diện không bằng, hay là chỉ là cường giả không bằng đối phương nhiều?”

Lưu Long lại hỏi một câu, Hách Liên Xuyên lần nữa thở dài: “Đều không bằng! Ba tổ chức lớn, một mình một cái, chúng ta không sợ! Hai cái lời nói, chúng ta hội rơi vào hạ phong. Ba cái cùng lên. . . Chúng ta sẽ bị treo lên đánh!”

Được rồi, Lưu Long đại khái hiểu thế cục.

Hắn không có nói cái gì nữa, chỉ là bình tĩnh địa đi tới phía trước, trực tiếp tại chỗ ngồi ngồi xuống, cầm lấy chiếc đũa tựu khai ăn, vừa ăn, một bên mở miệng nói: “Đồ ăn nguội rồi, tất cả mọi người ăn đi.”

Toàn bộ đại sảnh, an tĩnh trong nháy mắt, tiếp được, vang lên bát đũa âm thanh.

Trên người còn lây dính máu tươi Lưu Long, đêm nay cũng cho bọn hắn đầy đủ lực uy hiếp, giờ phút này, toàn bộ Ngân Thành siêu phàm, đều thật điệu thấp.

. . .

Mặt khác một bàn.

Viên Thạc cũng bắt đầu ăn cái gì, cuồng ăn, hắn rất đói.

Lý Hạo đang tại cho hắn rót rượu, thấp giọng nói: “Lão sư, Hồ Hạo cùng Trần Kiên. . .”

“Lưu ở bên kia.”

Viên Thạc hàm hồ địa nói một câu, cũng thấp giọng nói: “Tạm thời đừng đi qua, chờ một lát hai ngày nói sau. Lần này khả năng có thu hoạch ngoài ý muốn, kiếm năng đừng tỉnh lấy, trước tiên đem thương thế của ngươi trị liệu tốt.”

“Ân, lão sư kia ngươi. . .”

“Ta không vội.”

Viên Thạc trực tiếp gặm xong rồi một cái đại móng heo, tốc độ cực nhanh, hơn nữa tuổi Siêu cấp tốt, xương cốt đều bị hắn mớm rồi.

Ăn hết một hồi, Viên Thạc lại thấp giọng nói: “Lúc này đây, Hách Liên Xuyên cùng Mộc Sâm khả năng có chút phát giác, về phần những người khác, có lẽ không có cảm giác đến cái gì, vấn đề không lớn.”

Lý Hạo gật gật đầu, cũng không có nhiều lời.

Muốn hoàn toàn không có cái gì động tĩnh, đó là không có khả năng.

Bất quá hắn nghĩ nghĩ hay là nói: “Lão sư, Hách bộ trưởng cùng Mộc tư trưởng, có hi vọng kéo vào chúng ta trận doanh sao?”

Viên Thạc sững sờ: “Cái gì trận doanh?”

Hắn có chút ngoài ý muốn, nhìn xem Lý Hạo, khá lắm, ngươi cũng bắt đầu trù hoạch kiến lập trận doanh rồi. . .

Ở đâu ra trận doanh?

Lý Hạo có chút ngượng ngùng: “Không phải, ý của ta là, cùng đội trưởng bọn hắn không sai biệt lắm, ví dụ như làm một điểm tư sống, sẽ không báo cáo cái chủng loại kia.”

Viên Thạc im lặng!

Hắn liếc qua Lý Hạo, sau nửa ngày mới nói: “Đừng muốn những có này không có, ngươi tiểu tử này, việc cấp bách là tiến vào đấu ngàn! Chỉ cần ngươi có thể đi vào đấu ngàn, tăng thêm ta, đem Lưu Long cái kia ngu ngốc trói chặt, ba vị đấu ngàn Võ Sư. . . Đặt tại cũng là có thể hỗn xuất đầu rồi!”

“Nhiều người lực lượng đại. . .”

“Đó là nói có chất lượng nhiều người!”

Viên Thạc trực tiếp đánh gãy: “Một người bình thường, tựu tính toán cầm thương, gặp Tam Dương cũng là lập tức hủy diệt, đừng nói Tam Dương, Nhật Diệu cũng đồng dạng lập tức hủy diệt đối phương. Cho nên, muốn lực lượng đại, cái kia phải cần cường giả!”

Hắn lau miệng bên trên đầy mỡ, bỗng nhiên cười nói: “Tựu nói hiện tại, trường thượng nhân nhiều ba? Đều là siêu phàm, có thể ngoại trừ Hách Liên Xuyên mấy người, những người khác trong mắt ta, đều là một cái tát đánh chết mặt hàng! Yếu nhân nhiều làm gì vậy?”

Đang nói, bên người có người lạnh lùng nói: “Viên giáo sư, ngươi lại tưởng đánh chết ai?”

Viên Thạc nghiêng đầu liếc mắt nhìn hắn, cười nói: “Hách bộ trưởng, lão đầu tử chỉ đùa một chút, ngươi cũng thật đúng? Ngồi xuống cùng một chỗ ăn, lần này may mắn Hách bộ trưởng tại đây, nếu không không biết dẫn xuất nhiều nhiễu loạn lớn. . . Đương nhiên, ta là người bị hại, tựu không cảm tạ rồi, lại để cho Lưu Long cảm tạ cảm tạ ngươi, còn có Lý Hạo, ngươi cũng là Hách bộ trưởng cấp dưới, cảm kích thoáng một phát!”

Lý Hạo vội vàng đứng dậy, “Đa tạ Hách bộ hỗ trợ!”

Hách Liên Xuyên thầm mắng một tiếng, Lão Tử không ăn bộ này rồi.

Đều không là đồ tốt!

Trước khi còn cảm thấy Lý Hạo nghe lời, nhu thuận, hiện tại. . . Ha ha!

Cùng Viên Thạc đồng dạng, cũng không phải cái gì thú vị ý.

Hắn đến, cũng không phải bới móc, chuyện phát sinh lại nói quá nhiều không có ý nghĩa, hắn trầm giọng nói: “Gần đây, thật sự muốn thấp điều một ít! Đắc tội với người quá nhiều, các ngươi còn muốn hay không đi di tích?”

“Có đi không không sao cả.”

Viên Thạc nở nụ cười một tiếng, vốn tựu không sao cả.

Hách Liên Xuyên thoáng cái phá phòng thủ rồi, có chút bất đắc dĩ cùng biệt khuất, đành phải nói: “Ngươi không đi không sao cả, có thể Lý Hạo đâu?”

“Hắn làm sao vậy?”

Viên Thạc nở nụ cười: “Hắn có đi không cũng không sao cả, chẳng lẽ không đi gặp chết?”

Hách Liên Xuyên hít sâu một hơi, sau nửa ngày, tuôn ra một tin tức: “Biết rõ chúng ta vì sao không nên kiên trì đi chỗ đó di tích sao? Di tích nhiều như vậy, cũng không phải cái này một chỗ có chỗ tốt, có thể Tuần Dạ Nhân ba phen mấy bận, không nên đi, thậm chí không tiếc liên thủ tất cả tổ chức lớn, tổn thất thảm trọng cũng phải đi. . . Viên giáo sư, ngươi biết tại sao không?”

Viên Thạc bình thản nói: “Biết rõ, đừng quên, cái kia chỗ di tích đến cùng ai phát hiện hay sao?”

Hắn có chút trào phúng: “Cái kia chỗ di tích trong những thứ khác không nói, Nguyên Thần binh nhất định có! Hơn nữa không chỉ một kiện! Đây là thứ nhất, thứ hai, cái kia chỗ di tích có thể là loại hình phòng ngự di tích, thậm chí có một kiện đặc thù loại hình phòng ngự Nguyên Thần binh. . . Đủ để bao phủ một tòa Đại Thành!”

Lời này vừa nói ra, Hách Liên Xuyên trong nội tâm cả kinh, vội vàng nhìn về phía Viên Thạc.

Sao có thể!

Đây là bọn hắn trả giá cực lớn một cái giá lớn, chết rất nhiều nhân tài dọ thám biết tin tức, mà ba năm trước đây, Viên Thạc sau khi bị thương, không có lại đi qua bên kia rồi.

Viên Thạc xùy cười một tiếng, mang theo một ít phóng đãng: “Hách bộ trưởng, chớ cùng ta thừa nước đục thả câu, có ý nghĩa sao? Ta Viên Thạc bái kiến thứ đồ vật nhiều hơn, di tích cũng không biết thăm dò bao nhiêu, đối với các ngươi mà nói, là tối trọng yếu nhất chính là cái loại hình phòng ngự Nguyên Thần binh, một khi nắm bắt tới tay, có thể bao phủ một thành, khi đó, các ngươi thì có lực lượng, cố thủ Bạch Nguyệt Thành, có thể công có thể phòng, tại tiếp được trong biến cố chiếm cứ tiên cơ. . . Đúng không?”

Hách Liên Xuyên sắc mặt thay đổi lại biến, giờ khắc này, thật sự có chút ít uể oải rồi.

Sau nửa ngày, khẽ gật đầu, có chút bất đắc dĩ: “Ngươi nói rất đúng, đây là chúng ta lúc này đây chủ yếu muốn đạt được bảo vật.”

Viên Thạc cười nói: “Cho nên. . . Cùng Lý Hạo có đi không có quan hệ gì?”

Hách Liên Xuyên nhịn không được nói: “Cái kia chỗ di tích, khả năng cùng Bát đại gia có chút liên hệ. . . Mặc dù chỉ là khả năng, chỉ khi nào thật sự, vậy trong này cướp lấy Nguyên Thần binh, chúng ta có lẽ có thể giao cho Lý Hạo đến khống chế! Khi đó, hắn tựu là Tuần Dạ Nhân nhất định phải bảo hộ đối tượng, đối với hắn mà nói, đây mới là an toàn nhất.”

“Ha ha!”

Viên Thạc đều lười nhiều lắm nói, tùy ý nói: “Tùy các ngươi, tốt rồi, rồi nói sau, dù sao còn sớm. Ăn cơm trước, Hách bộ trưởng, đừng đói bụng lắm.”

“Không phải, Viên giáo sư, ngươi hãy nghe ta nói. . .”

Viên Thạc khoát khoát tay, bắt đầu tiếp tục ăn cái gì, hàm hồ suy đoán nói: “Biết rõ biết rõ, cam đoan không giết người, không làm chống, một mực thấp điều, chờ đợi di tích mở ra, đã thành a?”

“. . .”

Dỗ tiểu hài tựa như.

Hách Liên Xuyên có chút không thể làm gì, gặp được Viên Thạc loại người này, đó là thực không có biện pháp.

Trước kia tốt áp chế, hiện tại. . . Coi như hết, chính hắn đều chưa hẳn là thằng này đối thủ, thằng này quá biến thái rồi.

Một bên, Lý Hạo vẻ mặt đơn thuần, chất phác trung thực nói: “Hách bộ, ta sẽ khích lệ lão sư, không cho lão sư gần đây lại làm cái gì, làm Tuần Dạ Nhân, chúng ta có trách nhiệm giữ gìn Ngân Thành thái bình, Hách bộ cứ việc yên tâm!”

Đi ngươi a!

Hách Liên Xuyên hiện tại căn bản không tín nhiệm hắn, trang, ngươi tiếp tục giả vờ.

Hắn có chút hứng thú hết thời, đứng lên nói: “Chính các ngươi suy nghĩ kỹ càng, cứ như vậy đi, cuối cùng nói sau một điểm, không vì mình cân nhắc, cũng phải vì Ngân Thành người lo lo lắng lắng. . . Được rồi, cứ như vậy!”

Hắn đứng dậy rời đi.

Chờ hắn đi rồi, Viên Thạc cười cười, “Bất kể hắn, Hách Liên Xuyên không nói chúng ta cũng sẽ không lại làm gì.”

Lý Hạo gật đầu, hai thầy trò trong đầu buồn bực khai ăn.

Mà mặt khác tất cả bàn, lúc này thời điểm cũng ăn yên tĩnh vô cùng.

Không có thanh âm gì.

Rõ ràng là yến hội, nhưng lại yên tĩnh giống như mộ địa.

Dù là ăn, cũng không có thiếu người ăn thực không biết vị, căn bản không biết mình ăn mấy thứ gì đó, một ít Siêu Năng giả, lúc ăn cơm, còn có không thể che hết khủng hoảng.

Ngân Thành, thật sự càng ngày càng nguy hiểm.