Chương 65: Bát quái bí mật

Viên gia.

Lý Hạo cùng Viên Thạc giờ phút này đều mở to hai mắt nhìn, xem lên trước mặt hai khỏa đan dược, đúng vậy, thứ này bị luyện chế thành đan dược bộ dáng rồi.

Giờ khắc này, Viên Thạc cũng khó tránh khỏi có chút kích động: “Không nghĩ tới Hầu Tiêu Trần thực đưa tới bảo vật, thứ này, nhất định là bị hắn giết Hồng Nguyệt cường giả sau chắt lọc, Nguyên Thần binh có thể chắt lọc. . . Không biết thạch đao được hay không được.”

Hắn càng quan tâm cái này.

Vốn là, hắn cho rằng chỉ có Lý Hạo có thể, cho nên dù là hắn có một ít tiểu tâm tư, hoặc là bắt lấy Hồng Nguyệt người, cướp lấy Hồng Ảnh, mấu chốt ở chỗ, hắn nhìn không tới sờ không tới a.

Như thế nào chắt lọc?

Có thể Hầu Tiêu Trần có thể, hắn vì sao không thể?

Thạch đao không phải Nguyên Thần binh sao?

Dù sao Viên Thạc cảm thấy xác suất rất lớn, tựu là Nguyên Thần binh, vậy nhất định có cái gì đặc thù chỗ, là có thể làm được chắt lọc.

Kể từ đó, hắn tâm tư tựu sống rồi.

Muốn làm!

Làm ai?

Hồng Nguyệt a.

Trước khi hắn cái này tâm tư không phải quá nặng, lại đánh không lại Ánh Hồng Nguyệt, chạy đi trả thù cũng không cần phải, còn dễ dàng bị nhìn chằm chằm vào.

Nhưng nếu như giết bọn chúng đi người, có thể chắt lọc đến Hồng Nguyệt lực lượng đâu?

Đây chính là Võ Sư chí bảo.

Viên Thạc vui vẻ không chỉ là lúc này đây lấy được cái này Huyết Thần Tử, mấu chốt ở chỗ, thụ người dùng cá không bằng thụ người dùng cá, hắn càng muốn theo Hầu Tiêu Trần bên kia, đạt được chắt lọc Hồng Nguyệt xử lý pháp.

Đã có phương pháp, hắn có thể đem Hồng Nguyệt bên kia lấy hết, điều kiện tiên quyết là hắn còn sống, không có bị Hồng Nguyệt cường giả đuổi giết đến chết.

“Không được. . . Ta nhất định phải hỏi hỏi Hầu Tiêu Trần mới được!”

Viên Thạc bình thường rất ít hưng phấn, giờ phút này lại là có chút hưng phấn khó nhịn, “Đợi ta đã hỏi tới, ngày nào đó ta hứng thú đến rồi, đi càn quét thoáng một phát, có lẽ chúng ta có thể phát đại tài rồi, cái đồ chơi này lại phối hợp thêm kiếm năng, ngươi đấu ngàn ta cảm thấy rất nhanh.”

Lý Hạo cũng nhe răng trợn mắt.

Cười!

Nhịn không được cười.

“Lão sư, ta cảm giác ngày hôm đó diệu Huyết Thần Tử, giống như cũng tựu so sánh với lần chính là cái kia đại hồng ảnh thiếu một ít, lần trước cái kia Hồng Ảnh, chẳng lẽ không phải Tam Dương sao?”

“Đại khái không phải, cái kia đoạn thiên cũng chỉ là Tam Dương sơ kỳ, mang theo Hồng Ảnh có thể là Nhật Diệu đỉnh phong.”

Nhật Diệu đỉnh phong, hắn Viên Thạc hấp thu hơn phân nửa lực lượng, nhất thời nữa khắc cho Lý Hạo, Lý Hạo mượn cơ hội khóa nhập phá trăm sơ kỳ.

Lúc này đây, cái này một khỏa Nhật Diệu cấp độ, hắn chuẩn bị lại để cho Lý Hạo đều cho hấp, Lý Hạo hoàn thành thân thể nội kình phóng ra ngoài vấn đề không lớn, về phần có thể không đầu lâu phóng ra ngoài nội kình, vậy thì khó mà nói rồi, hơi có chút nguy hiểm.

Bất quá có lẽ cũng không kém là bao nhiêu.

Chờ tới lúc đó hậu, Lý Hạo lại cảm ngộ thế hình thức ban đầu, coi như là phá trăm viên mãn rồi.

Đấu ngàn, vậy thì cần Lý Hạo đối với thế càng thêm hiểu ra, đó mới có thể thuận lợi khóa nhập.

Hắn cho mình quan môn đệ tử trải tốt đường, tính toán tốt rồi tương lai, Viên Thạc càng phát giác được, chính mình có thể có thể hay không tại đây ở lâu rồi, hắn nhất định phải đi, đem tầm mắt mọi người, theo Ngân Thành dẫn dắt rời đi.

“Đêm nay đi di tích!”

Viên Thạc đã có quyết định, thấp giọng nói: “Phải tốc độ một điểm đi, nếu là lần này không cách nào mở ra lời nói, vậy thì chờ, ta nghĩ biện pháp đem di tích che lấp, sau đó ngươi coi như di tích không tồn tại, chờ chúng ta đã có đủ thực lực, lại đi thăm dò.”

Cái kia di tích, hắn đơn giản nhìn thoáng qua, tuyệt đối không đơn giản.

Còn có cánh cửa kia, hắn nếm thử một chút, một quyền đánh lên đi, không chút sứt mẻ.

Nếu là Lý Hạo kiếm cùng trên tay mình đao, lần này không cách nào mở ra, cái kia chi có thể chờ đợi thời cơ rồi.

“Ân!”

Lý Hạo gật gật đầu, nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào trước mặt Hồng sắc đan dược xem, càng xem càng chờ mong.

Lần trước hắn hấp thu tiêu hóa không được, cho nên cùng lão sư song tu thoáng một phát, lão sư hút đi rất nhiều, lúc này đây lão sư chính mình có Tam Dương cấp độ, chính mình một người độc hưởng, có lẽ hiệu quả vượt quá tưởng tượng thì tốt hơn.

Hai thầy trò, lúc này thời điểm đều không có gì lại nói.

Đều đều có tâm tư, nghĩ đến riêng phần mình chuyện tốt.

Bọn hắn đang đợi, sẽ chờ đêm nay đi di tích nhìn xem.

Hách Liên Xuyên đã đi rồi, hôm nay Ngân Thành lại là thiên hạ của bọn hắn, dù là gây ra điểm động tĩnh đến, cũng có thể giải quyết.

. . .

Sắc trời dần dần đen lại.

Chờ đến chín giờ tối nhiều hơn, đã triệt để đen.

Viên gia.

Hai thầy trò lần này không có lái xe rồi, đêm nay đi bộ qua đi.

Dưới bóng đêm, hai đạo bóng dáng lao nhanh khiêu dược, như là Viên Hầu, tốc độ cực nhanh, động tác cũng rất nhẹ nhàng, không có phát ra thanh âm gì, đều xuyên lấy hắc y, tại dưới bóng đêm rất nhanh di động.

Viên Thạc mặc dù thương thế chưa lành, có thể tốc độ cũng không phải Lý Hạo có thể so sánh.

Lý Hạo ngay từ đầu dùng Viên thuật đuổi theo, nhưng lại tổng cũng đuổi không kịp.

Chờ ra khỏi thành khu, Lý Hạo cũng không cần Viên thuật rồi, chân đạp đại địa, một cỗ nhàn nhạt thế tràn lan mà ra, mượn Đại Địa Chi Lực, thuận tiện lấy cảm ngộ thoáng một phát đại địa xu thế.

Trước khi huyết khí dung hợp thế, đối với Lý Hạo mà nói, cũng là một lần tăng lên.

Đối với thế cảm ngộ càng sâu rồi!

Giờ phút này, hắn chạy trốn tại đại địa phía trên, cảm thấy làm đến nơi đến chốn khoái cảm, một đường bay nhanh, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Phía trước, Viên Thạc quay đầu lại nhìn thoáng qua, cũng nhanh hơn tốc độ, trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Thật tốt!

Tiểu gia hỏa rõ ràng đối với thế có cực kỳ đặc thù cảm ngộ, không có kéo dài con đường của mình, đây không phải chuyện xấu, ngược lại là lại để cho hắn kiêu ngạo cùng vui mừng chuyện tốt.

Chính hắn rất cường, Viên Thạc cũng cảm giác mình thế rất lợi hại.

Có thể không có nghĩa là, hắn hi vọng Lý Hạo cũng giống như mình, đi đến toàn bộ đồng dạng đường, đi năm cầm xu thế, năm cầm xu thế, hắn là đệ nhất nhân, Lý Hạo rất khó vượt qua hắn, đây không phải là hắn muốn nhìn đến.

Hắn bước nhanh hơn, phía sau, Lý Hạo cũng đang không ngừng suy nghĩ.

Không đủ nhanh!

Làm đến nơi đến chốn là tốt, có thể cảm giác hay là không đủ nhanh, chậm điểm.

Ngũ Cầm Thuật ở bên trong, Viên thuật, Phi Điểu Thuật đều có thể gia tốc, nhưng là Lý Hạo sẽ rất ít đi học tập Lộc Doanh Thuật.

Ngũ Cầm Thuật, hổ, gấu thiện công, vượn, điểu thiện trốn.

Duy chỉ có lộc, nửa vời.

Không có chim bay cao, không có Viên Hầu kiện tráng, không có hổ gấu lực lượng.

Ngũ Cầm Tân Thư đã nói, Lộc Doanh Thuật chủ nhẹ nhàng.

Nhẹ nhàng, có điểu nhẹ nhàng sao?

Giờ khắc này, Lý Hạo suy nghĩ rất nhiều.

Hắn lại nghĩ tới lão sư nói, trong núi rừng, Viên Hầu kiện tráng.

Trên bầu trời, phi điểu vô câu vô thúc.

Mà trên thảo nguyên, nhưng lại lộc đích thiên hạ, dù là Mãnh Hổ, báo săn, muốn đi săn lộc, độ khó cũng rất cao, bởi vì lộc chi nhẹ nhàng không phải hư thoại, lập tức bộc phát xuống, lộc tốc độ thậm chí vượt qua một ít đỉnh cấp thợ săn.

Mà Lộc Doanh Thuật, chủ yếu ở chỗ tự nhiên, giãn ra.

Bộc phát điểm không tại ở chân, mà là ở chỗ phần eo, đây cũng là cùng mặt khác Ngũ Cầm Thuật chỗ bất đồng.

Theo lý thuyết, tốc độ nhanh, không phải là chân phát lực sao?

Không, Lộc Doanh Thuật bộc phát điểm ở chỗ eo.

Eo bụng dùng sức, khu động chân.

Cái này rất có ý tứ!

Giờ khắc này, Lý Hạo nghĩ tới rất nhiều, cho nên hắn đem không quá coi trọng Lộc Doanh Thuật sử dụng đi ra, eo bụng dùng sức, đề eo, khinh thân.

Trong nháy mắt, hắn cảm giác mình nhẹ đi một tí.

Giống như lúc trước hấp thu Phong năng đồng dạng, cả người nhẹ nhàng rất nhiều, chân lực lượng không có biến hóa, nhưng mà, tựu là cảm giác tốc độ so với trước nhanh hơn rồi.

Như là như gió, Lý Hạo bay nhanh tại đại địa phía trên.

Đại địa giờ khắc này giống như trở thành hắn chạy trốn thảo nguyên, Lý Hạo càng lúc càng nhanh, thậm chí muốn thét dài một tiếng, phát tiết trong lòng xao động chi tâm.

Tại Bát đại gia bạo lộ về sau, hắn thành vạn chúng chú mục chính là đối tượng.

Mà cái này, không phải hắn muốn sinh hoạt, cũng không phải hắn ưa thích bị người chú ý.

Hắn muốn yên lặng địa đi sinh hoạt, mà không phải như hiện tại.

Thân thể như là hùng lộc bình thường, có chút phập phồng, lao nhanh vượt qua, Lý Hạo càng lúc càng nhanh.

Phía trước, Viên Thạc nhịn không được quay đầu nhìn lại, lần nữa lộ ra một vòng khác thường sắc thái.

Hảo tiểu tử!

Ngũ Cầm Thuật, vốn là cảm thấy Lý Hạo chỉ am hiểu Viên thuật, cho nên hắn về sau cũng chủ yếu giáo Viên thuật, có thể hôm nay xem xét, có lẽ chỉ là Lý Hạo không dụng tâm, Lộc Doanh Thuật Lý Hạo dùng vô cùng tốt.

Hoàn toàn không giống như là tân thủ.

Giờ khắc này, Viên Thạc bỗng nhiên dừng bước, đợi đến lúc Lý Hạo đuổi theo, hắn rõ ràng có chút khuất thân, cong cong cái eo, hai chân có chút chuyển hướng, thấp giọng cười nói: “Theo ta đi!”

Dứt lời, như là trên thảo nguyên con nai, nhanh chóng một cái chạy nhảy, nhảy lên hơn 10m, nhẹ nhõm vô cùng, nhẹ nhàng vô cùng.

Lý Hạo vội vàng hướng lão sư nhìn lại, cảm nhận được lão sư cùng chính mình một tia bất đồng.

Hắn hơi chút uốn nắn thoáng một phát tư thế của mình, nhanh chóng đuổi kịp lão sư.

Một già một trẻ, giờ khắc này tại hoang dã bên ngoài điên cuồng chạy trốn, hoàn toàn không có cái loại nầy vội vàng cảm giác, chỉ có nhẹ nhõm cảm giác, thậm chí di tích đều bị bọn hắn quên lãng.

“Di tích chỉ là ngoại vật, Võ Sư, còn muốn dựa vào chính mình!”

Hai thầy trò hôm nay bức thiết cần đạt được di tích, cũng là vì tăng lên chính mình, mà giờ khắc này tại đây chạy trốn, cũng là một loại tu hành.

Giờ khắc này, Lý Hạo cũng tốt, Viên Thạc cũng tốt, đều tinh tường, như vậy cảm ngộ, là đáng giá bọn hắn đi tốn hao thời gian thể nghiệm.

. . .

Quặng mỏ trong.

Hồ Hạo bỗng nhiên bừng tỉnh, hắn nhanh chóng đứng dậy, theo một cái quặng mỏ trong chui ra, hướng xa xa nhìn lại.

Trần Kiên cũng vội vàng đuổi theo, trong tay còn cầm một môn ống phóng rốc-két.

Vừa mới hai người chính trò chuyện đâu rồi, buổi sáng họp, Trần Kiên đi trở về một chuyến, lấy một ít đồ ăn, thuận tiện lấy nhận lấy thoáng một phát Huyết Thần Tử, chính hỏi thăm Hồ Hạo cái đồ chơi này muốn hay không sử dụng kia mà, Hồ Hạo bỗng nhiên nói có người đến.

Xa xa, Hắc Ám phía dưới, hai đạo hắc sắc thân ảnh, như đêm tối báo săn bình thường, tấn mãnh vô cùng địa Triều Sơn bên trên chạy vội mà đến, tốc độ kia, cực kỳ nhanh, xem Hồ Hạo đều có chút kinh hãi.

“Ai?”

Hắn thấp giọng nói một câu, Trần Kiên có chút ngưng trọng: “Không biết, lão đại chưa nói muốn tới. . .”

Không phải Lưu Long.

Mà Lý Hạo cùng Viên Thạc, nguyên vốn chuẩn bị đã đến dưới núi thông báo một tiếng, có thể giờ phút này hai người đã sớm đã quên việc này, thẳng đến bọn hắn mà đến.

Hồ Hạo nhanh chóng cầm lấy Trần Kiên bay lên không trung, che lấp trong bóng đêm.

Trần Kiên cúi đầu hướng xuống nhìn lại, càng xem càng là rung động.

“Võ Sư!”

Hắn thấp giọng nói xong, hai người này là Võ Sư, không phải siêu năng.

Nếu là hai người một người trong đó tốc độ chậm một chút, hắn sẽ cảm thấy là Lý Hạo cùng Viên Thạc, thế nhưng mà. . . Hai người tốc độ đều cực kỳ nhanh, cái này lại để cho hắn không cách nào phán đoán, bởi vì tại hắn trong ấn tượng, Lý Hạo là hung ác, có thể đích thật là cái võ đạo nhân vật mới, hay là trảm mười cảnh tiểu tử.

Mà lão đại nếu tới, nhất định sẽ nói.

Cái kia hai người này là ai?

Hắn có chút khẩn trương, nắm chặc trong tay ống phóng rốc-két, hắn thậm chí nghĩ cho đối phương đến Nhất Pháo rồi.

Ngay tại hắn khẩn trương thời điểm, bỗng nhiên, hai người như là phi điểu bình thường, phịch mà lên, một cước bước ra, lướt đi.

Trần Kiên sững sờ.

“Ngũ Cầm Thuật!”

Đây là Ngũ Cầm Thuật!

Nói như vậy, cái này nhất định là Viên Thạc một hệ, Viên Thạc khả năng tại, có thể một người khác là ai?

Đạp không, lướt đi, rơi xuống đất, lại khiêu dược. . .

Hồ Hạo vị này không học võ đạo Siêu Năng giả, đột nhiên cảm giác được cực kỳ có đủ mỹ cảm, cái loại nầy tự nhiên, dãn nhẹ, không có chút nào xấu xí cảm giác, chỉ có một loại dung nhập tự nhiên mỹ cảm.

Biết là Ngũ Cầm Thuật, hai người tâm có chút buông lỏng một ít.

Nhưng vẫn là đều tại nghi hoặc, ai là người thứ hai?

Viên Thạc khả năng tại, chẳng lẽ là Viên Thạc mặt khác đệ tử?

Viên Thạc tại Lý Hạo trước khi, còn có học sinh, chỉ là niên kỷ thiên đại rồi, là sớm mấy năm nhận lấy.

Ngân Thành tựu Lý Hạo một người rồi, chẳng lẽ đệ tử của hắn trở lại rồi?

Đang nghĩ ngợi, trong nháy mắt, hai người chết thẳng cẳng khiêu dược, thoáng cái khiêu dược mấy chục thước cao, giờ khắc này, hai người thậm chí nhảy tới cùng Hồ Hạo cân bằng tình trạng, Hồ Hạo cũng nhìn thấy hai người, hai người đều không có che lấp gương mặt, chỉ là xuyên lấy hắc y.

Hắn sửng sốt một chút. . . Thiếu chút nữa rớt xuống!

Không phải hắn tâm tính chênh lệch đến trình độ này, mà là kinh ngạc, một người khác, lại là Lý Hạo!

Trần Kiên cũng há to miệng, hắn thậm chí đều có chút bắt không được ống phóng rốc-két rồi.

Lý Hạo!

Hắn còn đang suy nghĩ, đây là Viên Thạc cái đó người đệ tử, kết quả là Lý Hạo.

Trảm mười cảnh Lý Hạo!

Làm sao có thể?

“Lý Hạo. . .”

Trần Kiên thì thào một tiếng, mặt mũi tràn đầy rung động.

Cái này thật sự là Lý Hạo sao?

Hồ Hạo cũng là hoảng sợ, Lý Hạo là trảm mười cảnh?

Không phải nói, Lý Hạo mới tiếp xúc võ đạo không bao lâu sao?

Cái này không phải trảm mười cảnh, trảm mười cảnh nếu là cũng như này, chỉ là tốc độ này, phá trăm cũng đuổi không kịp hắn a?

Mà lăng không Lý Hạo, bỗng nhiên hoàn hồn rồi.

Thấy được hai người hoảng sợ ánh mắt, ý thức được, giống như cao điệu rồi.

Vừa mới thật sự là rất thư thái, quá thông thuận rồi, hắn nhịn không được một đường vận dụng Ngũ Cầm Thuật, kết quả đã quên đều đến địa phương rồi, chính mình chỉ là “Trảm mười cảnh” Võ Sư.

Trảm mười cảnh, sao có thể chạy nhanh như vậy, nhảy như vậy cao đâu?

Trong nháy mắt, Lý Hạo theo giữa không trung rơi xuống xuống dưới.

Giữa không trung, Lý Hạo như là Viên Hầu bình thường, còn lật ra cái té ngã, lúc này mới rơi xuống đất, một cước đạp xuống, mặt đất giẫm một cái nho nhỏ hố, vững vàng rơi xuống đất, không có ngã sấp xuống.

Có thể lại cảm thấy như thế không quá phù hợp. . . Như vậy cao, chính mình đến rơi xuống, có nên hay không ngã thoáng một phát?

Nhưng này là quặng mỏ, trên mặt đất quá rồi, ngã sấp xuống có phải hay không không tốt?

Chính chần chờ ở bên trong, Hồ Hạo mang theo Trần Kiên rơi xuống.

Trần Kiên trước tiên hỏi: “Lý Hạo, ngươi. . . Ngươi như thế nào nhảy như vậy cao?”

Lý Hạo nhe răng: “Đêm nay tấn cấp phá trăm rồi!”

“À?”

Trần Kiên ngây ngẩn cả người, hắn đều không có phá trăm, Lý Hạo rõ ràng phá trăm rồi.

Mà Hồ Hạo, lộ ra một ít đương nhiên.

Lý Hạo, có lẽ tấn cấp rồi.

Nếu không, không có khả năng nhanh như vậy, chẳng những tấn cấp rồi, thằng này Ngũ Cầm Thuật cũng dùng đặc biệt tốt, không thể tưởng tượng nổi.

Lý Hạo cười nói: “Lão sư cho ta dùng rất nhiều thần bí năng lượng, tay bắt tay khu vực ta, cuối cùng là tấn cấp rồi.”

“Chúc mừng. . .”

Trần Kiên ngoại trừ nói cái này, hoàn toàn không lời nào để nói rồi.

Một bên, Viên Thạc cũng đã đi tới, nở nụ cười một tiếng: “Đã thành, các ngươi cũng nhanh, đều có cơ hội, hắn dù sao đi theo ta, tiến bộ nhanh một chút bình thường.”

Được rồi, có Viên Thạc tại, bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận điểm này.

“Chúng ta vào xem, các ngươi tại bên ngoài trông coi.”

Viên Thạc lại nói một câu, Trần Kiên liền vội vàng gật đầu.

Hồ Hạo cũng khẽ gật đầu, hay là nhịn không được nhìn thoáng qua Lý Hạo.

Phá trăm rồi!

Cái này trên danh nghĩa tiểu sư huynh, nghe nói tháng trước vẫn chỉ là cái người bình thường, trong chớp mắt, người ta phá trăm rồi, chính mình hay là Nguyệt Minh, nhưng lại chỉ là Nguyệt Minh bên trong tàn nguyệt đỉnh phong, liền bán nguyệt đều không tới.

Đương nhiên, lần này lấy được không ít thần bí năng lượng, bán nguyệt có lẽ vấn đề không lớn, thế nhưng mà. . . Nghiêm khắc mà nói, giờ phút này hắn, cùng Lý Hạo chỉ là cùng giai.

Bỗng nhiên có chút tự ti cảm giác.

Lý Hạo vẻ mặt hồn nhiên dáng tươi cười: “Hồ ca, Trần ca, ta đây vào xem, nếu là có thứ tốt, mọi người cần dùng đến, ta lại phân cho mọi người. . .”

Trần Kiên ngu ngơ cười cười, cũng không nói gì.

Hồ Hạo nhẹ nhẹ thở hắt ra: “Không có việc gì, vốn chính là ngươi, chúng ta đã lấy được rất nhiều thù lao, huống chi. . . Ngươi ta cũng coi như đồng môn. . .”

Lý Hạo sững sờ, cái gì đồng môn?

Viên Thạc nói lời kia thời điểm, hắn có thể không tại bên người.

Viên Thạc bình tĩnh nói: “Vương Minh ba người bọn hắn, ta thu vi ký danh đệ tử rồi.”

“À?”

Cái này đến phiên Lý Hạo kinh ngạc, còn có việc này?

“Lại nói đến cái này!”

Viên Thạc chưa cho hắn hỏi tiếp cơ hội, bay thẳng đến phía trước đi đến.

Lý Hạo đành phải áy náy cười cười, thấp giọng nói: “Cái kia quay đầu lại chúng ta lại trò chuyện!”

Hai người đưa mắt nhìn Lý Hạo cùng Viên Thạc tiến nhập quặng mỏ, Hồ Hạo trầm mặc, Trần Kiên nhịn không được, nhỏ giọng nói: “Hồ lão đệ, ngươi cảm thấy. . . Đến cùng Võ Sư tốt, hay là siêu năng tốt?”

Một mực hướng tới siêu năng, giống như cũng tựu như vậy a.

Hồ Hạo có chút im lặng, ta là siêu năng, ngươi là Võ Sư, ngươi hỏi ta cái này?

“Ta vốn là cảm thấy Võ Sư tấn cấp rất chậm, thế nhưng mà. . . Ngươi xem Lý Hạo.”

Hồ Hạo nở nụ cười: “Hắn. . . Hắn có thể trở thành thái độ bình thường sao? Xem lựa chọn của chính ngươi a, ta đối với võ đạo không tính quá quen thuộc, không tốt so sánh.”

Được rồi, Trần Kiên lúc này thời điểm đột nhiên cảm giác được, mình cũng hứa không nên một lòng truy cầu siêu năng.

Nếu không tựu ăn hết cái kia Huyết Thần Tử, nhưng sau tấn cấp phá trăm được rồi?

. . .

Cùng lúc đó.

Lý Hạo đi theo Viên Thạc, một mực tại quặng mỏ trong quẹo trái quẹo phải, không bao lâu, trải qua một đạo cửa sắt, cửa sắt phụ cận còn có chút mảnh vỡ, hình như là băng tinh.

“Cái này môn?”

Rất đặc thù sao?

Lão sư nói, nơi này có Đạo môn.

“Cái gì ánh mắt, đây là bọn hắn chính mình chế tạo, dùng để ngăn trở những người khác tiến vào, trước kia khảm nạm băng tinh, ngăn trở siêu năng khí tức tiết lộ.”

Viên Thạc trực tiếp đẩy ra cửa sắt, đập vào mi mắt chính là một cái trống trải động rộng rãi, rất lớn, hơn nữa còn có một chút đèn thủy tinh, chiếu sáng toàn bộ động rộng rãi.

Quặng mỏ trong có động rộng rãi?

Cái này xem như đặc thù cảnh quan rồi.

Tại đây, có một ít sinh hoạt đồ dùng, bất quá không ít thạch đầu mất rơi xuống, còn có một chút mảnh vỡ, đều là băng tinh mảnh vỡ, hiển nhiên là trước khi pháo oanh, làm cho bên này xuất hiện chấn động.

Mà bước vào tại đây, Lý Hạo cảm nhận được một cỗ yếu ớt năng lượng.

Chính như lão sư nói, hình như là kiếm năng cùng đao năng năng lượng.

“Tại đây không có vật gì tốt, đều bị người bắt đi rồi, có thứ tốt cũng sớm đã bị Kiều Phi Long bọn hắn sử dụng.”

Viên Thạc đã tới một lần, quen việc dễ làm, mang theo Lý Hạo một đường hướng phía trước đi.

Động rộng rãi rất lớn, cũng rất sâu.

Cũng không phải lộ ra gập ghềnh, hiển nhiên, Kiều thị tại đây khai phát qua một thời gian ngắn.

Tại đây nên có thứ đồ vật đều có, Lý Hạo thậm chí còn chứng kiến đi một tí rửa mặt đồ dùng cùng bộ đồ ăn cái gì, hiển nhiên, cái kia ba vị Nhật Diệu bình thường tại đây còn có thể ăn cơm, thật là cố gắng, Lý Hạo đều không làm cơm.

Dọc theo động rộng rãi đi một hồi, hai bên trên vách tường, có chút phù điêu hiện ra.

Lý Hạo nhìn thoáng qua, không có gì đặc thù, chỉ là đơn giản phù điêu, không biết có phải hay không là cổ nhân khắc, lộ ra có chút mơ hồ không rõ.

Nhưng là không bao lâu, Lý Hạo dừng bước.

Viên Thạc cảm giác đến hắn không đi, quay đầu lại nhìn hắn một cái: “Còn ở phía trước!”

“Không phải. . .”

“Lão sư, ngươi đến xem.”

Lý Hạo hô một tiếng, Viên Thạc nhíu mày đã đi tới, theo tầm mắt của hắn hướng trên vách tường nhìn lại, cái kia là một bộ có chút mơ hồ thạch điêu.

Thạch điêu bên trên, có người, cũng rất mơ hồ.

Mà người này, cầm trong tay một thanh kiếm.

Không phải quá rõ ràng, nhưng là rất nhỏ trường, hẳn là kiếm.

Mà người này, giống như đứng tại một cánh cửa trước, mơ hồ trong đó, đó có thể thấy được, người này giống như muốn đi vào trong môn, quay đầu đang theo phía sau xem.

Viên Thạc nhìn một hồi, không thấy ra quá nhiều thứ đồ vật.

“Một người vào cửa, mang theo thanh kiếm, làm sao vậy?”

Hắn nhìn về phía Lý Hạo: “Ngươi cảm thấy cùng kiếm của ngươi có quan hệ?”

Lý Hạo khẽ gật đầu: “Ân, có loại cảm giác này.”

“Đây chỉ là bình thường phù điêu, đã không rõ rệt rồi, đi thôi, tiếp tục đi về phía trước, phía trước có lẽ có thể phát hiện nhiều thứ hơn.”

Lý Hạo không có nói cái gì nữa, đi theo lão sư cùng một chỗ đi lên phía trước.

. . .[Audio] Linh Vũ Thiên Hạ (dịch)

Lại đi một hồi, giống như đổi một cái không gian, bọn hắn tiến nhập một chỗ trống trải dưới mặt đất trong đại điện.

Toàn bộ đại điện, sạch sẽ không được, đại khái bảo vật toàn bộ bị Kiều gia dọn đi rồi.

Giờ phút này, lần đầu tiên chứng kiến đúng là một tòa cửa đá.

Đúng vậy, cảm giác cùng Thạch Đầu Môn đồng dạng, ngay tại đại điện phía trước.

Cửa đá đứng lặng, Lý Hạo bọn hắn cảm nhận được cái kia cổ năng lượng, tựu là theo cửa đá bên kia tràn lan tới.

“Cẩn thận một chút!”

Viên Thạc nhắc nhở: “Bọn hắn trú đóng ở cái này, đại khái chính là vì mở ra cái này tòa cửa đá, Kiều Phi Long lão bà biến thành cái dạng kia, khả năng cũng cùng cái này cửa đá có quan hệ.”

Mơ hồ trong đó, kỳ thật có thể chứng kiến, trên mặt đất có một ít thuốc nổ tạc qua dấu vết, cũng có hỏa thiêu dấu vết.

Hiển nhiên, những người này một mực tại nếm thử mở ra cánh cửa này.

Viên Thạc đi tới, cẩn thận quan sát thoáng một phát, mở miệng nói: “Ngươi tới!”

Lý Hạo gấp bước lên phía trước, liếc mắt liền thấy được một ít chỗ bất đồng.

Tại trên cửa đá, có một nho nhỏ lõm chỗ.

“Cơ quan?”

Lý Hạo đến rồi hứng thú, “Có phải hay không nhà của ta kiếm, bỏ vào, tựu có thể mở ra cánh cửa này?”

“Không rõ ràng lắm.”

Viên Thạc nhìn một hồi, suy nghĩ một chút nói: “Có thể thử xem xem. . . Nhưng là trước hấp thu kiếm năng, khôi phục thân thể, ngươi ta hấp thu nữa Huyết Thần Tử, miễn cho xảy ra vấn đề, ta phản ứng không kịp nữa.”

Hắn sợ thả thứ đồ vật đi vào, sẽ xảy ra chuyện.

Vậy thì phiền toái lớn rồi.

Hiện tại có thể cảm nhận được có năng lượng tràn lan đi ra, trong tay hắn thạch đao đều rục rịch rồi, Lý Hạo kiếm cũng đồng dạng, không bằng trước chữa thương nói sau.

“Tốt!”

Lý Hạo cũng không nhiều lời, cùng Viên Thạc đã đi ra cửa đá phụ cận, hơi chút khoảng cách có chút xa, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống.

Tại đây, trong lòng ngực của hắn tiểu kiếm lộ ra có chút sinh động.

Hơi chút vận chuyển thoáng một phát Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, Lý Hạo ánh mắt sáng ngời, đều không cần tiểu kiếm, chính hắn tựu có thể hấp thu đến một cỗ năng lượng, chỉ có điều. . . Cùng tiểu kiếm năng lượng thoáng có chút bất đồng.

Lý Hạo cảm thụ thoáng một phát, ánh mắt khẽ nhúc nhích: “Lão sư, cái này hình như là vài loại năng lượng hỗn hợp, không là đơn thuần kiếm năng.”

“Ân.”

Viên Thạc gật đầu: “Ta cũng cảm nhận được, còn có đao năng ở trong đó, có thể là Bát đại gia năng lượng hỗn hợp sinh ra, chúng ta bây giờ chủ yếu hấp thu kiếm năng chữa thương. . .”

Nói xong, hắn nhìn về phía Lý Hạo: “Ngươi đem kiếm phóng ở bên trong, ta có thể cảm nhận được, thạch đao tại hấp thu đao năng, tróc bong đưa ra bên trong đao năng, kiếm có lẽ cũng đồng dạng, hỗn hợp năng lượng cảm giác rất cường, nhưng là không thích hợp chỉ một chữa thương.”

Lý Hạo nghe theo, đem tiểu kiếm đặt ở trong hai người gian, tiểu kiếm đang tại có chút rung rung, một cỗ đặc thù năng lượng, bị tiểu kiếm hấp thu đi vào.

Mà giờ khắc này, hai người bọn họ bốn phía, kiếm năng nồng đậm rất nhiều.

Viên Thạc suy tư một chút, đem thạch đao đặt ở một bên, khoảng cách hắn xa đi một tí, miễn cho đao năng quấy nhiễu bọn hắn.

Sau một khắc, hai thầy trò bắt đầu vận chuyển Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật.

Viên Thạc chủ yếu là vì chữa thương, Lý Hạo thương thế cũng không phải trọng, cũng hấp thu không ít kiếm năng, tối hôm qua bộc phát làm cho vấn đề, cũng khôi phục không sai biệt lắm.

Viên Thạc một bên tu luyện một bên dặn dò: “Ngươi có thể ăn hết cái kia khỏa Nhật Diệu Huyết Thần Tử, vận chuyển Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, phối hợp nơi đây kiếm có thể hấp thu tiêu hóa mất, khỏi cần phải nói, đơn thuần chỉ là những năng lượng này, tựu không lỗ lúc này đây!”

“Ân.”

Lý Hạo cũng không khách khí, trực tiếp xuất ra Huyết Thần Tử, một ngụm nuốt vào.

Nuốt vào trong nháy mắt, Lý Hạo bỗng nhiên huyết dịch sôi trào lên.

Cái này trong nháy mắt, hắn giống như có tiến nhập trước đó lần thứ nhất trạng thái.

Lý Hạo ánh mắt có chút mê ly, huyết dịch sôi trào.

Cái này là trước kia không có, chỉ có lần trước cái kia Hồng Ảnh xâm lấn trong cơ thể hắn, hắn mới từng có biến hóa như thế, hắn ngẩng đầu nhìn lên, giống như xuyên qua thạch bích, giờ khắc này, hắn lần nữa thấy được cái kia cái cự đại bát quái đồ.

Bao trùm toàn bộ Ngân Thành!

Lúc này đây, bởi vì đã có chuẩn bị, Lý Hạo cũng không có khẩn trương, ngược lại là có chút tò mò, cái này bát quái đồ, rốt cuộc là cái gì đồ chơi?

Hắn cẩn thận nhìn, tám đầu tuyến.

Trong đó một đầu, vừa vặn liền tại trên người mình.

Mà mặt khác bảy đầu, cùng lần trước đồng dạng, hướng một cái phương hướng tụ tập, có lẽ không tại Ngân Thành rồi.

Lý Hạo mở to hai mắt nhìn, hắn muốn nhìn càng cẩn thận một điểm.

Cái này bát quái, đến cùng ý vị như thế nào?

Mơ hồ trong đó, hắn cảm giác mình giống như nhìn thấy gì.

Hình như là tinh không, giống như không phải. .. Khiến cho kình trừng mắt nhìn, ở đằng kia bát quái trung tâm, hắn giống như thấy được một người. . . Người?

Lý Hạo sững sờ, nhìn lầm rồi a?

Hắn lại nhìn kỹ, vừa mới giống như bóng người xuất hiện, vừa rồi không có rồi.

Lý Hạo trong nội tâm có chút một cái lộp bộp, hắn nghĩ nghĩ, bắt đầu dọc theo đỉnh đầu của mình Hồng sắc tơ máu, một đường hướng bên trên xem, hắn muốn nhìn một chút, chính mình tuyến, đối ứng cái gì?

Hắn cố gắng nhìn, giờ khắc này, còn giống như thực thấy được một điểm đặc thù thứ đồ vật.

Tại chỉ đỏ cuối cùng, hắn lần nữa thấy được một người. . . Bóng người!

“Ân. . .”

Lý Hạo cả kinh, bóng người này, cùng hắn vừa mới ở bên ngoài chứng kiến phù điêu có chút tương tự.

Đó là một cái đeo kiếm chi nhân!

Một người, một kiếm.

Ngay tại Lý Hạo chứng kiến bóng người lập tức, bóng người kia giống như cảm ứng được cái gì, rồi đột nhiên quan sát xuống dưới, đó là cái gì dạng ánh mắt?

Bướng bỉnh?

Vô địch?

Hay là bao quát Thương sinh?

“Kiếm, Càn Thiên trấn yêu!”

Giờ khắc này, mơ hồ trong đó có chuyện ngữ tại Lý Hạo trong đầu chấn động.

Sau một khắc, Lý Hạo con mắt đỏ bừng, hắn giống như bị cái gì đó đâm tới con mắt, chỉ là trong mơ hồ, thấy được một người cầm kiếm, một kiếm trảm phá thương khung!

“Ta có một kiếm, có thể đoạn trường sinh!”

“Thương sinh vì kiếm, đoạn thiên, đoạn địa, đoạn ta!”

Oanh!

Cái này trong nháy mắt, Lý Hạo giống như đầu nổ tung.

Hắn thấy được. . . Thấy được người nọ, một kiếm chặt đứt thương khung, một kiếm tan vỡ tinh không.

Hắn mơ hồ thấy được, người nọ một kiếm bên dưới, Thương Thiên tiêu diệt, tinh không nghiền nát. . .

Hai hàng huyết lệ, rồi đột nhiên theo trong mắt của hắn rơi xuống.

Kiếm khách!

Đó là một vị tuyệt đỉnh kiếm khách.

“Phốc!”

Một ngụm máu tươi phún dũng mà ra, mà cái này khẩu huyết, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ lăng lệ ác liệt đã đến cực hạn kiếm khí, đang tại chữa thương Viên Thạc, vô ý thức địa phất tay ngăn trở huyết dịch phun ra chính mình. . .

Thổi phù một tiếng!

Bàn tay trực tiếp bị xuyên thủng, Viên Thạc sắc mặt cuồng biến!

Cái gì?

Một búng máu, hay là Lý Hạo huyết, rõ ràng xuyên thủng chính mình thế, phá vỡ thần ý, trực tiếp xuyên thấu bàn tay của hắn.

“Lý Hạo!”

Viên Thạc bất chấp nhiều lắm, lập tức bộc phát, ôm đồm hướng Lý Hạo!

Đây là làm sao vậy?

Mà Lý Hạo, mơ mơ màng màng địa trợn mắt, chỉ cảm thấy con mắt kịch liệt đau nhức, giống như xem người đều có chút mơ hồ.

Hắn có chút suy yếu, ho khan một tiếng, có chút thống khổ: “Lão sư. . . Ta nhìn thấy rồi. . . Thấy được một người cầm kiếm, trảm phá thương khung, vỡ vụn tinh không. . .”

“Nói bậy. . .”

Viên Thạc vừa định quát lớn, nao nao, sắc mặt sợ hãi nói: “Ở đâu chứng kiến hay sao?”

“Bầu trời!”

Lý Hạo chỉ vào bầu trời, thống khổ nói: “Thật đáng sợ! Đáng sợ đến. . . Ta cảm thấy dù là cách ức vạn dặm, đối phương chỉ là một đạo kiếm khí, có thể cách không giết ta, không, giết tất cả mọi người!”

Thật là đáng sợ!

Trong nháy mắt đó, mặc dù hắn thấy được, thế nhưng mà rõ ràng cảm giác đối phương khoảng cách với mình rất xa rất xa, xa đến một cái không thể tưởng tượng nổi khoảng cách.

Chỉ là chứng kiến, cũng không phải thật sự tiếp xúc, thậm chí cũng không phải chứng kiến, chỉ là một ít ấn tượng. . . Tựu tính toán như thế, một kiếm kia, thiếu chút nữa giết hắn đi.

Kiếm Ý!

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được cái gì gọi là Kiếm Ý.

Mà dưới mặt đất, cái kia bị phóng ở bên trong tiểu kiếm, bỗng nhiên có chút rung rung, mơ hồ trong đó, cũng có một cỗ nhàn nhạt kiếm khí tràn lan, bởi vì Lý Hạo vừa mới phun ra kia ngụm máu, nhiễm đã đến tiểu kiếm.

Kiếm khí chi huyết!

Viên Thạc sắc mặt cực kỳ trầm trọng, ngẩng đầu nhìn lên trời, nhưng lại cái gì cũng không thấy.

Hắn trầm giọng nói: “Còn có cái khác sao?”

“Còn có. . . Cái kia bát quái đồ. . . Giống như đối ứng đi một tí người, chính giữa giống như cũng có người. . .”

Lý Hạo lần nữa ho ra máu, “Người nọ còn nói, hắn chi kiếm, đoạn thiên đoạn địa đoạn trường sinh. . .”

Giờ khắc này Lý Hạo, có chút mê mang rồi, “Lão sư. . . Người. . . Thật sự có thể như ta nhìn thấy cái kia dạng, một kiếm trảm Phá Thiên không sao? Hay là nói, chỉ là ảo giác?”

Như vậy một kiếm, cái gì Viên Thạc, cái gì Tam Dương, Lý Hạo cảm thấy, nhẹ nhàng một kiếm, toàn bộ tiêu diệt.

Không cách nào tưởng tượng một kiếm!

Lúc này thời điểm Viên Thạc, trầm mặc lại, hồi lâu, nói khẽ: “Không biết, có lẽ, cổ văn minh thời kì thực sự như vậy tồn tại, mặt khác, ngươi nếu không có vấn đề, nói không chừng người nọ. . . Là ngươi Lý gia tổ tiên.”

“Lão tổ tông?”

Lý Hạo sững sờ, sau một khắc, nở nụ cười khổ: “Không thể nào đâu! Ta lão tổ tông nếu cường đã đến trình độ này, cái kia. . . Ta đây Lý gia, đã sớm thành một phương bá chủ rồi, không, thế giới bá chủ mới đúng! Còn có thể như vậy?”

Đương nhiên, ai cũng nói không chính xác.

Có thể cái loại nầy cường đại, giờ khắc này, thật sâu khắc sâu vào trong đầu của hắn.

Một kiếm kia, cả đời khó quên.

Hắn không biết người nọ tại trảm cái gì, chỉ có thấy được một kiếm kia, trảm phá sở hữu, cường thịnh trở lại địch nhân, tại cái kia một kiếm bên dưới, cũng nên tiêu diệt đi à nha?

Viên Thạc không có nói sau, chỉ là hỏi: “Thế nào?”

“Thật là khó chịu. . .”

Nói xong, Lý Hạo bỗng nhiên nói: “Bất quá, cái kia Huyết Thần Tử lực lượng, giống như càng thuần túy hơi có chút, đang tại bị ta hấp thu.”

Nói xong, Lý Hạo nao nao, đưa tay nhìn nhìn, bỗng nhiên ngoài ý muốn nói: “Lão sư, có hay không cảm thấy ta làn da bạch hơi có chút?”

Viên Thạc cũng vô ý thức nhìn thoáng qua, nhẹ nhàng hít và một hơi.

“Không phải trắng rồi, là thuần hóa! Vừa mới cái kia cỗ kiếm khí. . . Không, có lẽ không phải kiếm khí, chỉ là cách không truyền lại mà đến Kiếm Ý, cho ngươi thể chất thuần hóa đi một tí.”

Đây là cái gì năng lực?

Lúc này thời điểm, hai thầy trò ngươi xem ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời cũng không có nói rồi.

Mà Viên Thạc, nhìn nhìn bàn tay của mình, cái kia lỗ máu, đang tại chậm chạp khép lại.

Dù là hấp thu kiếm năng, càng hợp lại tốc độ cũng rất chậm.

“Lão sư, ta giúp ngươi trị liệu. . .”

“Không!”

Viên Thạc lắc đầu, bỗng nhiên có chút cuồng nhiệt: “Ta muốn lưu lại cái này sẹo, cái này động!”

Hắn có chút hưng phấn: “Vô kiên bất tồi! Đây là cái gì dạng lực lượng? Thậm chí cảm giác so đao năng còn cường đại hơn, chỉ là một đám Kiếm Ý xâm nhuộm huyết dịch, rõ ràng trực tiếp đục lỗ tay của ta, đục lỗ của ta hết thảy. . . Như là vừa vặn bắn trúng đầu của ta, ta tựu chết rồi.”

Hắn một cái trảm Tam Dương cường giả, rõ ràng bị một búng máu phun chết rồi. . . Cái này nếu là thật chết rồi, cái kia đều không có địa phương nói rõ lí lẽ đi.

Thật là đáng sợ!

Nhưng mà, loại này đáng sợ, cũng làm cho hắn hưng phấn lên.

“Lý Hạo, có lẽ. . . Cái này là cơ duyên, lớn nhất cơ duyên, con đường phía trước phương hướng!”

Hắn bỗng nhiên đã có mục tiêu, đã có động lực.

Đúng, cái này là tiến lên phương hướng.

“Một kiếm phá thương khung, một kiếm đoạn trời cao. . .”

Hắn gắt gao nhìn mình tay, thậm chí cố ý ngăn cản miệng vết thương khép lại, yên lặng cảm thụ được cái kia cỗ kiếm khí, kỳ thật không có cái gì, bởi vì vốn sẽ không có kiếm khí, chỉ là Lý Hạo tâm linh cảm ứng.

Thật là đáng sợ!

Mà Lý Hạo, nhổ ra vài bún máu về sau, bỗng nhiên có chút ngoài ý muốn phát hiện, thân thể. . . Có thể phóng ra ngoài nội kình rồi.

Hắn có chút cổ quái, phá trăm trung kỳ?

Tốt đơn giản!

Đương nhiên, giờ khắc này, hắn cảm thấy phá trăm trung kỳ cũng cứ như vậy, yếu.

Cùng lão sư so, đều rất yếu.

Đừng nói cùng cái kia chứng kiến bóng người dựng lên, quả thực liền hài tử đều không bằng.

Lúc này thời điểm, cái gì Tam Dương, cái gì đấu ngàn, Lý Hạo đều cảm thấy, xa xa không cách nào cùng hắn chứng kiến một màn kia đi so.

Hắn nghĩ đến, nếu là mình cũng có thể như thế, thì sợ gì Hồng Nguyệt?

Một kiếm đánh chết ngươi!

Sau một khắc, Lý Hạo bỗng nhiên kinh hô một tiếng: “Lão sư!”

“Ân?”

“Kiếm của ta, có phải hay không đại hơi có chút?”

Viên Thạc gấp vội cúi đầu, quả nhiên, trên mặt đất tiểu kiếm, vốn là chỉ có ngón tay dài ngắn, lúc này thời điểm, giống như có chiếc đũa dài ngắn rồi.

Là biến lớn rồi!

“Hấp thu một điểm huyết. . .”

Hắn rồi đột nhiên nhìn về phía Lý Hạo: “Ngươi vừa mới huyết, lây dính một ít đặc thù thứ đồ vật, giống như bị cái đồ chơi này hấp thu, có thể là bỏ niêm phong đi một tí, ngươi nói, thanh kiếm này, có phải hay không người nọ dùng kiếm?”

Lý Hạo lắc đầu, cái này thực không có biện pháp xác định.

Hắn chứng kiến chỉ có kiếm quang, căn bản thấy không rõ lắm.

Bất quá tiểu kiếm biến lớn, hình như là chuyện tốt, chỉ là chiếc đũa dài ngắn. . . Về sau không tốt ẩn dấu a, lại không tốt trực tiếp vác lấy lưng cõng, ngược lại là có chút phiền phức.

Hắn cầm lấy tiểu kiếm, tùy ý hướng trên mặt đất cắm xuống. . . Rơi xuống đất im ắng, trực tiếp đem dưới mặt đất thạch đầu xuyên thấu.

Cái này trong nháy mắt, hai thầy trò lần nữa sợ ngây người.

Thật là sắc bén!

Hoàn toàn không có cảm giác đến sắc bén, có thể thanh kiếm này, thật sự đơn giản đem thạch đầu đâm xuyên qua, không hề trở ngại cảm giác.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện yên tĩnh trở lại.

Viên Thạc cảm thấy, Ngân Thành bí mật, Bát đại gia bí mật, có lẽ thật sự vượt quá tất cả mọi người tưởng tượng.