Chương 59: Vội đến chịu chết

Ngày 30 tháng 7.

Tháng 7 ngày cuối cùng, Tinh Nguyên lịch không lớn nhỏ nguyệt chi phân, mỗi tháng đều là tiêu chuẩn 30 ngày.

Hôm nay là ngày nghỉ, Tuần Kiểm Tư cũng tốt, Tuần Dạ Nhân cũng tốt, đều có ngày nghỉ, mỗi tháng 6 ngày thời gian nghỉ ngơi, tương đối mà nói, ăn nhà nước cơm hay là rất thoải mái.

Đương nhiên, bề bộn đi lên, cái kia chính là cả năm không ngừng.

Ngày hôm nay, Lý Hạo khởi tương đối trễ.

Không phải không đi làm tựu lười biếng rồi, là tối hôm qua Viên Thạc làm cho sụp một chỗ quặng mỏ về sau, suốt đêm đến rồi Lý Hạo gian phòng, hơn nửa đêm hù chết người, sau đó giằng co Lý Hạo một đêm.

Chủ yếu tựu là uy hắn ăn thần bí năng lượng!

Cái kia gọi cưỡng ép nhét, ngươi hấp cũng phải hấp, không hấp cũng phải hấp, có thể hấp bao nhiêu là bao nhiêu.

Viên Thạc trọn vẹn cho hắn chuẩn bị 1000 phương Ngũ Hành năng.

Nhiều như vậy Ngũ Hành năng, Lý Hạo đều nhanh hấp hộc máu, cũng chỉ miễn cưỡng hấp thu 100 phương không đến. . . Truyền đi đã có thể dọa chết người.

Ai cả đêm có thể hấp 100 phương thần bí năng lượng hay sao?

Lưu Long như vậy đấu ngàn Võ Sư, giờ phút này đều chưa hẳn có thể hấp thu nhiều như vậy, chủ yếu là tiêu hóa không được.

Có thể Lý Hạo có kiếm năng.

Kiếm năng trung hoà về sau, những năng lượng này là được ôn hòa có thể, dù là hấp không thu được, cũng có thể nội uẩn tại thể.

Bất quá Lý Hạo cùng Viên Thạc đều cảm nhận được một điểm, kiếm năng tại giảm bớt.

Về phần kiếm năng giảm bớt vấn đề, Viên Thạc cũng không biết xử lý như thế nào, Nguyên Thần binh là siêu năng lĩnh vực tuyệt mật, mà sách cổ ghi lại ở bên trong, nhưng lại không có Nguyên Thần binh cái thuyết pháp này, hẳn là hiện đại siêu năng cường giả đưa ra khái niệm.

Hấp thu trọn vẹn 100 phương. . . Đều đầy đủ một vị phá trăm tấn cấp siêu năng rồi, ví dụ như Liễu Diễm như vậy phá trăm, nếu như có thể tấn cấp, 100 phương có lẽ vậy là đủ rồi.

Lúc trước Viên Thạc phá trăm viên mãn, hắn nói mình muốn tấn cấp, cũng tựu cần cái mấy trăm hơn một ngàn phương lượng.

Mà Lý Hạo, hấp thu nhiều như vậy, chủ yếu hay là cường hóa ngũ tạng, thân thể tố chất trước cường hóa đi lên.

Về phần nội kình tại thân thể phóng ra ngoài, còn cần Lý Hạo chính mình đi đánh bóng, cần một chút thời gian, đơn thuần theo thân thể tố chất đi lên nói, liền Viên Thạc đều nói, thằng này ngũ tạng lục phủ, thậm chí không thể so với hắn lúc ấy phá trăm viên mãn kém.

Hắn lúc ấy toàn bộ nhờ nội kình uẩn dưỡng, cũng không Lý Hạo điều kiện này, hoàn toàn dựa vào đặc thù có thể đi cường hóa.

Cho nên Lý Hạo lên chậm chút, hơn nữa cảm giác rất ăn không tiêu.

Ăn nhiều đâu cảm giác!

Phân bộ thành lập nghi thức, là tại ngày mai buổi tối, thì ra là tháng 8 số 1 buổi tối, khoảng cách hiện tại còn sớm, Lý Hạo hôm nay có làm hay không sống đều không sao cả, cũng không quan tâm khởi đến chậm điểm.

“Căn phòng lớn là tốt. . . Tựu là có chút bất tiện!”

Đang tại tiêu hóa Lý Hạo, có chút cảm khái.

Cái chỗ này rất tốt, ở rất thoải mái, thế nhưng mà có chút không tốt, bữa sáng không có địa phương ăn, khu nhà giàu, ai cùng Lý Hạo tựa như, mỗi ngày đi ăn sớm chút quán?

Người ta đều là có bảo mẫu đầu bếp.

Bằng không, buổi sáng rời giường, đi ra ngoài đi bộ đi bộ, ăn điểm sớm chút, hoạt động thoáng một phát thân thể, đánh đánh Ngũ Cầm Thuật, dưỡng sinh hay là rất thoải mái.

Giờ phút này, Lý Hạo nhả rãnh một câu, lại cảm thụ thoáng một phát thân thể, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ như hồng lô.

Ấm áp dễ chịu!

Huyết dịch điên cuồng chảy xuôi, mỗi một lần chảy xuôi, đều sinh ra từng sợi nội kình, cùng lúc đó, cũng sẽ cường hóa một ít mạch máu làn da cốt cách các loại.

“Lôi năng cường thể, Phong năng gia tốc. . .”

Lý Hạo nghĩ đến Lôi năng, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Ánh Hồng Nguyệt nhi tử là Lôi hệ, Viên Thạc giết đối phương, bao nhiêu cũng đề lấy ra một ít Lôi năng, kết quả Lôi năng bị Hoàng Vân cầm đi một nửa, còn lại một điểm Lôi năng, cũng bị đối phương đổi đi nha.

Viên Thạc vốn muốn lưu lại, kết quả lại cảm thấy Ngũ Hành năng quan trọng hơn, hôm nay Ngũ Hành năng chỉ đổi đã đến 1000 phương, làm 300 phương vô dụng không thuộc tính thần bí năng lượng tới, cái này lại để cho Lý Hạo cảm thấy có chút thiếu.

Cái kia Hoàng Vân, muốn Lôi năng làm gì vậy?

Hắn không phải Phong Hệ sao?

Không thuộc tính thần bí năng lượng, đối với Võ Sư hoàn toàn chính xác cường hóa có hiệu quả, có thể không thuộc tính, đối với Lý Hạo mà nói, kỳ thật không bằng có thuộc tính trân quý.

Nhả rãnh quy nhả rãnh, Lý Hạo bắt đầu đánh quyền.

Lười biếng quyền pháp!

Đây là Ngũ Cầm Thuật không lúc chiến đấu bộ dáng, được xưng dưỡng sinh đệ nhất thuật, đánh nhau cũng không kịch liệt.

Giờ phút này Lý Hạo, cảm thụ được nội kình trong cơ thể gia tăng, huyết nhục cường hóa, tự đáy lòng địa sản sinh một cỗ cường đại cảm giác.

Đương nhiên, hắn không dám quá mức dùng sức, sợ đánh ra động tĩnh quá lớn, khiến cho sát vách cái kia gia chú ý lực.

Không biết hôm nay Kiều Bằng còn có hay không tâm tư cùng chính mình thông đồng rồi.

Lý Hạo khóe miệng có chút giơ lên, đêm qua nhà hắn quặng mỏ sụp, hơn nửa đêm, Lý Hạo đều cảm nhận được vị kia đi theo Kiều Bằng Nguyệt Doanh đi ra ngoài, đêm hôm khuya khoắt, nguồn sáng rất rõ ràng.

Bất quá buổi sáng thời gian, đối phương lại trở lại rồi, xem ra quặng mỏ sụp xuống sự tình xử lý không sai biệt lắm.

Nói Kiều Bằng, Kiều Bằng đi ra.

Lý Hạo kỳ thật cảm thụ không đến Kiều Bằng khí tức, cũng không cách nào cảm thụ vị kia Nguyệt Doanh siêu năng khí tức, nhưng đối phương lớn như vậy bóng đèn hướng cạnh mình di động, Lý Hạo con mắt không mù, hắn vẫn có thể chứng kiến.

Đối với cái này song tuệ nhãn, Lý Hạo hiện tại phán đoán hẳn là huyết mạch nguyên nhân, trừ lần đó ra, không có mặt khác giải thích.

Bất quá có đôi khi Lý Hạo suy nghĩ, Tuần Dạ Nhân giống như hấp thu một ít người như vậy, chẳng lẽ nói, đối phương cũng là Bát đại gia huyết mạch?

Nhưng này không phù hợp Logic, nếu là đối phương cũng là Bát đại gia huyết mạch, đại biểu Tuần Dạ Nhân là biết đến, cái kia lại vì sao không biết Ngân Thành sự tình?

Những sự tình này, cũng không phải tốt trực tiếp hỏi.

Vương Minh có lẽ biết rõ, bất quá Vương Minh cũng không phải quá ngốc, hỏi nhiều hơn, Lý Hạo cũng lo lắng tên kia hội đoán được cái gì.

Việc này không nóng nảy, chờ lần này cùng một chỗ chiến đấu, kết xuống thâm hậu tình hữu nghị, lại chậm rãi đến hỏi, khi đó sẽ không sợ rồi.

Lúc trước những chứng kiến kia Hồng Ảnh người, cuối cùng rốt cuộc là cái gì kết cục?

Còn có, Hồng Ảnh tại Tuần Dạ Nhân cao tầng, đến cùng phải hay không bí mật?

Khả năng không phải!

Bằng không mà nói, vì sao người ta vừa nhìn thấy Hồng Ảnh, Tuần Dạ Nhân đã biết rõ những người này đặc thù?

Cũng thế, Tuần Dạ Nhân ở bên trong, luôn luôn chút ít năng lực đặc thù cường giả, hơn nữa Tam Dương cấp độ tồn tại, có lẽ trực tiếp có thể chứng kiến cũng không nhất định. . . Chỉ là suy đoán, ai bảo Lý Hạo không biết Tam Dương cấp độ bằng hữu.

Ý niệm trong đầu lập loè, hắn đương không thấy được tên kia đến.

Thẳng đến đại viện cửa bị gõ vang.

Lý Hạo thanh âm truyền ra: “Ai à?”

“Ta, Lý tuần sát, đang bận sao?”

Ngoài cửa, Kiều Bằng mang theo người tài xế kia, đang đợi lấy.

Rất nhanh, đại môn bị mở ra, Lý Hạo cau mày, lạnh lùng nhìn xem hắn: “Kiều Bằng, ta đã nói rồi, ngươi không trêu chọc ta, ta chẳng muốn phản ứng ngươi! Ngươi vừa sáng sớm có ý tứ gì?”

“Đừng hiểu lầm!”

Kiều Bằng nở nụ cười một tiếng: “Thực không có ý tứ gì khác, Lý tuần sát đối với ta khả năng có chút hiểu lầm, hôm nay tới đây, cũng có chuyện muốn cùng Lý tuần sát thương lượng một chút.”

“Chuyện gì?”

Lý Hạo không để cho đối phương vào cửa ý tứ, trực tiếp ngăn ở cửa sân.

Kiều Bằng tuyệt không sinh khí, giải thích nói: “Là như thế này, Kiều thị khai thác mỏ tại Ngân Thành có một chỗ quặng mỏ, hôm trước Lý tuần sát còn nhìn qua, biết rõ việc này a?”

“Đương nhiên!”

“Đêm qua Kiều thị quặng mỏ đã xảy ra một ít sụp xuống sự cố. . .”

Lý Hạo ánh mắt sáng ngời: “Chết người đi được?”

Hắn nhìn về phía đối phương, bỗng nhiên nở nụ cười: “Muốn tìm ta hỗ trợ dọn dẹp? Trước tiên là nói về nói chết mấy người, vượt qua 3 người, chính các ngươi đi Tuần Kiểm Tư giải quyết, ít hơn so với 3 người, ta không yêu tiền, tiền cũng không có bất kỳ ý nghĩa. . . Ta cần thần bí năng lượng!”

“. . .”

Kiều Bằng trợn mắt há hốc mồm, ai nói cái này cháu trai là người tốt hay sao?

Ông trời ơi..!

Thằng này mới làm quan vài ngày a, rõ ràng đều học xong tác hối rồi.

Không ngờ như thế trước kia là không có cơ hội cho hắn phát huy?

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, Lý Hạo mở miệng lại là lấy tiền bình sự tình, hắn thật đúng là không phải là vì việc này đến.

“Không đúng không đúng. . . Kiều thị đối xử tử tế công nhân, buổi tối đều không khởi công, đêm qua lún, chỉ là giếng mỏ sụp xuống rồi, cũng không đả thương người, từ hôm nay, giếng mỏ phong bế, thẳng đến mới tỉnh kiến thành mới có thể thi công.”

Nói đến đây, Kiều Bằng mới nói ra mục đích: “Là như thế này, Viên giáo sư là Ngân Thành nhất nổi danh địa chất chuyên gia. . .”

Lý Hạo hiểu rõ: “Tìm lão sư ta giúp các ngươi khai mới mỏ khẩu?”

“Thật đúng là không phải!”

Kiều Bằng cười nói: “Hôm nay Viên giáo sư đã là Ngân Thành đệ nhất cường giả, loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng không dám làm phiền hắn! Chúng ta cũng biết, Lý tuần sát là giáo sư môn hạ đệ tử, trước kia cũng chuyên môn học tập những này, cho nên hôm nay đến, là muốn làm phiền Lý tuần sát giúp một việc. . . Giúp chúng ta định nhất định mới mỏ khẩu.”

Lý Hạo khẽ nhíu mày.

Đầu nhanh chóng chuyển động.

Hắn không nghĩ tới, cuối cùng Kiều gia lại có thể biết tìm chính mình hỗ trợ, có ý tứ gì?

Kiều thị khai thác mỏ là chuyên nghiệp, còn kém một cái chuyên gia?

Thực không kém!

Cũng không phải cái gì độ khó cao thứ đồ vật, Kiều thị mới là chuyên nghiệp, tìm ta làm gì vậy?

Cái này. . . Thật sự là cổ quái đến cực điểm.

Một lát sau, Lý Hạo mơ hồ có chút ý kiến rồi.

Tìm ta!

Ta đi, đối với Kiều thị có cái gì trợ giúp?

Không hề trợ giúp!

Không chỉ không hề trợ giúp, còn muốn cẩn thận bị chính mình phát hiện chút gì đó, có thể Kiều Bằng hay là đến rồi. . .

Lý Hạo trong nội tâm khẽ nhúc nhích, di tích!

Hắn đại khái hiểu Kiều gia ý tứ, có lẽ sập mỏ đối với Kiều gia mà nói, căn bản không đáng chú ý, thế nhưng mà, nếu là có thể mượn cơ hội này, lại để cho chính mình đi quặng mỏ bên kia, nếu huyết mạch có thể kích thích di tích một ít động tĩnh. . . Vậy đối với Kiều gia mà nói, tựu là thiên đại sự rồi.

Nói không chừng. . . Còn muốn lộng chết chính mình?

Lý Hạo trong nội tâm hấp khí.

Không phải là không được!

Hôm nay Ngân Thành đã khiến cho rất nhiều người chú ý, hắn Lý Hạo cũng bị rất nhiều người chú ý, bình thường lý do lại để cho hắn đi quặng mỏ, không quá đáng tin cậy, hôm trước hắn ngược lại là đi một lần, có thể lần kia là theo chân một vị Tuần Dạ Nhân cùng đi, hơn nữa rất nhiều người cũng biết, đều đang nhìn.

Nếu là hôm nay, mượn tìm kiếm giếng mỏ lấy cớ, mời chính mình bí mật đi hỗ trợ, những người khác chưa chắc sẽ để ý.

Bởi vì Viên Thạc là cái nghề này chuyên gia, Lý Hạo là hắn môn sinh đắc ý, Kiều thị khai thác mỏ lớn như vậy xí nghiệp, tìm Lý Hạo hỗ trợ, cũng nói qua đi.

Sợ là sợ. . . Người đi rồi, không về được!

Kiều Phi Long có lẽ giết chết hắn, kiếm một bút, trống rỗng di tích trực tiếp chạy trốn, đến lúc đó, tựu tính toán bại lộ cái gì, bọn hắn cũng không sợ.

“Nguy hiểm!”

Như vậy tưởng tượng, Lý Hạo lập tức nghe thấy được nguy hiểm hương vị.

Kiều gia thực có khả năng thừa cơ giết chết chính mình.

Khó trách biết rõ bên kia là di tích, còn có bí mật của bọn hắn, nhưng vẫn là chủ động đến cửa mời Lý Hạo đi hỗ trợ. . . Đây tuyệt đối là rắp tâm bất lương.

Trong nội tâm nghĩ đến đây hết thảy, Lý Hạo nhưng lại lộ ra vẻ làm khó.

Kiều Bằng hiểu rõ, thấp giọng nói: “Không cho Lý tuần sát đi không được gì, Lý tuần sát cần tinh tệ hoặc là thần bí năng lượng, cũng có thể thương lượng. . .”

“Ta cũng không học được lão sư ta bổn sự!”

Lý Hạo cau mày nói: “Hơn nữa, định cái mới mỏ khẩu mà thôi, các ngươi Kiều thị còn thiếu người như vậy?”

Kiều Bằng bất đắc dĩ nói: “Thiếu cũng không phải thiếu, lời nói thật sự lời nói, nếu là có thể, chúng ta đương nhiên hi vọng người một nhà có thể trực tiếp làm, có thể sụp đổ vị trí không tốt lắm, chúng ta chuyên gia đều là một ít lão nhân, thân thủ không đủ lưu loát, cho nên hi vọng tìm một vị thân thủ không tệ, có thể nhanh chóng khám định vị đưa, lập tức có thể làm cho quặng mỏ một lần nữa khởi động chuyên gia. . . Ngân Thành cũng tựu Lý tuần sát cùng Viên giáo sư phù hợp, có thể Viên giáo sư. . . Thực mời không nổi!”

Kiều Bằng cười khổ một tiếng: “Nhưng hắn là đấu ngàn Võ Sư, Lục Địa Thần Tiên, thỉnh hắn xuất hiện một chuyến, cái kia được cho bao nhiêu mới phù hợp? Chúng ta Kiều thị quặng mỏ giá trị ở đằng kia, cho nhiều hơn chúng ta không bỏ được, cho thiếu đi giáo sư không hài lòng. . . Nghĩ tới nghĩ lui, Lý tuần sát có lẽ cũng học được giáo sư tám thành bổn sự, vậy là đủ rồi!”

Này lý do, muốn thật tốt.

Vì cái gì không tìm Viên Thạc, bởi vì Viên Thạc quá đắt.

Vì cái gì tìm Lý Hạo, bởi vì Lý Hạo là chuyên gia bên trong máy bay chiến đấu, thân thủ tốt, làm việc nhanh, làm việc thuận tiện, không kéo dài.

Lý Hạo Dương Mi nói: “Vậy các ngươi ra bao nhiêu?”

“Một phương thần bí năng lượng, hoặc là 100 Vạn Tinh tệ!”

Kiều Bằng chân thành nói: “Giá tiền này, tuyệt đối công đạo!”

Lý Hạo thất vọng: “Được rồi, ta một tháng tiền lương thì có một phương thần bí năng lượng, ta còn tưởng rằng Kiều gia gia đại nghiệp đại, kết quả là cho như vậy điểm?”

Kiều Bằng thầm mắng một tiếng!

Ta ngược lại là muốn nói cho ngươi 10 phương 100 phương, chỉ sợ ngươi không dám muốn!

Hơn nữa, chỉ là cho ngươi đi khảo sát thoáng một phát, cho ngươi nhiều như vậy, ngươi còn chưa đủ?

Thằng này, xa so trong truyền thuyết nói muốn tham lam nhiều.

“Lý tuần sát, thật không ít rồi, không phải Kiều gia phó không ra giá tiền cao hơn. . . Có thể nói câu nói thật, cho nhiều hơn, vậy thì không có lợi nhất rồi, dù là ngày mai có thể làm trở lại, Kiều gia trả giá cao càng lớn. . . Cái kia. . . Cái kia còn không bằng trì vài ngày.”

Kiều Bằng dứt lời lại nói: “Nhiều lắm là tốn hao một hai ngày thời gian, có thể lấy được 1 phương thần bí năng lượng, Lý tuần sát, ngươi tùy tiện hỏi hỏi, ta Kiều gia cho giá cả vừa phải không công đạo?”

Lý Hạo giống như có chút ý động, suy nghĩ một chút, gật đầu nói: “Đi, cái kia ngươi đợi ta một hồi. . . Ta sẽ đi ngay bây giờ?”

“Đúng, càng nhanh càng tốt!”

Kiều Bằng liền vội vàng gật đầu, ước gì Lý Hạo hiện tại hãy theo hắn đi.

Về phần cưỡng ép bắt đi. . . Quên đi, nội thành làm không tốt còn có người chằm chằm vào bên này, hơn nữa, khoảng cách Viên Thạc thân cận quá rồi.

Còn một điều, Lý Hạo nếu là bị cưỡng ép mang đi, tuyệt đối sẽ lập tức kíp nổ Ngân Thành.

Được làm cho đối phương cam tâm tâm nguyện theo sát đi!

Chờ đến quặng mỏ, những người khác có lẽ đã dò xét đã điều tra xong mục đích của bọn hắn, chỉ là vì thăm dò một cái mới mỏ khẩu, khi đó, tiến vào bên trong, những người khác cũng sẽ không tùy tiện tiến vào điều tra.

Kiều gia phụ tử, bàn tính đánh thì tốt hơn.

Lúc này đây, cũng đích thực có chút đặc thù tâm tư, nếu là Lý Hạo tới gần di tích, thật sự có chút ít tình huống đặc biệt. . . Hoặc là ngay tại chỗ tiêu diệt Lý Hạo, hoặc là tại quặng mỏ bên kia, nghĩ biện pháp làm cho điểm Lý Hạo huyết dịch.

Tóm lại, Kiều gia nhất định phải xác định Lý Hạo tác dụng.

Nếu là một điểm động tĩnh không có, huyết dịch cũng không có bất cứ tác dụng gì, cái kia giết Lý Hạo, tựu không công đắc tội với người rồi, còn bại lộ nhiều năm che dấu, được không bù mất.

Tóm lại, lần này hô Lý Hạo qua đi, sẽ không chuẩn bị không công mà lui.

Không đủ nhất, cũng muốn Lý Hạo lưu lại chút huyết dịch mới được.

Mà ở quặng mỏ ở bên trong, cũng là nhất không để người chú ý một loại phương thức.

Quặng mỏ vừa sụp đổ, đá vụn nhiều, Lý Hạo chỉ là trảm mười cảnh, tùy tiện nứt vỡ một ít thạch đầu, vạch phá da của hắn cái gì, cái kia đều là rất thông thường sự tình.

. . .

Lý Hạo cũng không có chậm trễ, trực tiếp vào cửa đổi thân quần áo, rất mau rời khỏi cửa sân.

Vừa đi ra môn, mới vừa lên Kiều gia xe.

Trong tay hắn máy truyền tin bỗng nhiên vang lên, Lý Hạo chuyển được, hàng phía trước Kiều Bằng bên cạnh nổi lên lỗ tai, nghe lén Lý Hạo cùng ai trò chuyện.

“Lý Hạo!”

“Lão đại, có việc?”

Kiều Bằng có chút khiêu mi, Lưu Long?

“Hách bộ trưởng theo Bạch Nguyệt Thành đến rồi, nói là giúp chúng ta chủ trì ngày mai phân bộ thành lập nghi thức, ngươi có rảnh chạy nhanh đến một chuyến, trông thấy Hách bộ!”

“Hiện tại?”

“Đúng, càng nhanh càng tốt.”

“Cái kia. . .”

Lý Hạo mặt lộ vẻ chần chờ: “Lão đại, ngươi nếu không chờ một chút, hoặc là ngươi làm giòn lái xe tới một chuyến Kiều thị quặng mỏ, ngay tại cửa ra vào chờ ta, ta hiện tại đi cho Kiều thị khai thác mỏ định cái mới mỏ khẩu, rất nhanh có thể hoàn thành.”

“Ngươi hồ đồ cái gì!”

Lưu Long tiếng hét phẫn nộ vang lên: “Hách bộ đang đợi ngươi, ngươi đi ra ngoài lợi nhuận khoản thu nhập thêm?”

“Không phải, không phải ý tứ này. . .”

Lý Hạo giải thích nói: “Chúng ta Tuần Kiểm Tư cũng có trách nhiệm hỗ trợ xử lý một ít bản án, quặng mỏ sụp đổ, vốn chính là an toàn sự cố, ta chủ yếu vẫn là vì đi thăm dò thoáng một phát, nhìn nhìn lại Kiều thị có hay không giấu diếm thương vong sự kiện, lão đại, ta bề bộn chính sự đấy.”

“Vô nghĩa! Đuổi mau trở lại!”

Lý Hạo lại là có chút không bỏ, cắn răng nói: “Lão đại, tựu một giờ. . . Bề bộn xong rồi ta tựu lập tức qua đi, đã đáp ứng người ta, hiện tại cũng nhanh đến địa phương rồi, ta không đi, cái kia không thích hợp! Lão đại. . . Ta. . . Ta thiếu thần bí năng lượng.”

“Thảo!”

Lưu Long mắng một câu: “Ngươi hắn sao nếu không phải Viên Thạc học sinh, ta một cái tát đập chết ngươi! Ngươi chờ, ta lập tức lái xe qua đi, ngươi cho ta tốc độ làm, Lý Hạo, ngươi đọc sách đến trong mông đít rồi! Ngươi đừng tưởng rằng ngươi là Viên Thạc học sinh tựu như thế nào, Hách bộ đến rồi, ngươi cũng dám như thế. . . Trước kia thật không có nhìn ra!”

“Thật sự vừa vặn rồi!”

Lý Hạo vội vàng giải thích, mà Lưu Long đã dập máy thông tin.

Lý Hạo có chút bất đắc dĩ, nhịn không được chửi nhỏ một tiếng, lại nhìn về phía trước Kiều Bằng, có chút căm tức nói: “Ngươi xem, vì các ngươi sự tình, hại ta bị Lưu bộ trưởng mắng, Kiều Bằng, ta bất kể như thế nào, nhất nhiều một giờ, có thể định vị tốt nhất, định không được. . . Tiền cũng muốn phó!”

Giờ phút này, Kiều Bằng nhưng lại nhanh chửi mẹ rồi!

Trong lòng của hắn đều nhanh tức điên rồi.

Lưu Long cũng đi?

Hách Liên Xuyên đến rồi bên này?

Lưu Long vừa đi, Lý Hạo đã ở, cái kia không lập tức có người chú ý bên kia?

Nếu Hách Liên Xuyên cũng chú ý rồi. . . Cái kia vẫn không thể cẩn thận không một chút phân tâm, mang Lý Hạo cùng Lưu Long qua đi, khiến cho những người kia chú ý, có lẽ sẽ bạo lộ.

Hắn lập tức nói: “Đừng, Lý tuần sát, cái kia hôm nay coi như xong, đừng làm cho Lưu bộ trưởng đi một chuyến rồi, chờ quay đầu lại có thời gian chúng ta lại ước.”

Lưu Long đi, vậy lần này kế hoạch tựu tan vỡ rồi.

Sớm làm nghỉ ngơi một chút, đi cái gì đi.

Lý Hạo cau mày nói: “Ít nói nhảm, ta đều bị mắng một chầu rồi, hiện tại lại để cho lão đại không đi, đây không phải là tìm mắng? Không có chuyện gì đâu, Lưu bộ trưởng rất chiếu cố ta, ta vốn tựu thiếu thần bí năng lượng, hoa một giờ lợi nhuận một phương thần bí năng lượng. . . Lão đại cũng sẽ không để ý, ngoài miệng mắng mắng mà thôi.”

Hắn nói chuyện, nhìn lướt qua Kiều Bằng, âm thầm bật cười.

Cho ngươi có cực khổ nói!

Lưu Long thông tin đến như vậy kịp thời, tự nhiên là Lý Hạo vừa mới đi vào thay quần áo sớm chào hỏi, đã Kiều thị khách khí như thế, nhiệt tình tương mời, cái kia đi đi cũng không sao.

Không đi lời nói, ngược lại làm cho người hoài nghi.

Lưu Long cũng đi theo qua đi. . . Thuận tiện nhìn xem, Lưu Long có thể không cảm ứng được cái gì, có thể không dò xét thoáng một phát Tam đại siêu năng cụ thể thuộc tính, năng lực cùng thực lực mạnh yếu.

Võ Sư che dấu tính cường, có thể siêu năng, thực tế đã đến Nhật Diệu cảnh giới, khoảng cách đấu ngàn Võ Sư gần như vậy, Lưu Long có lẽ có thể cảm nhận được một ít gì đó.

Chính phát sầu không hiểu rõ lắm đối thủ đấy!

Vừa vặn, đưa tới cửa cơ hội, nếu không Lưu Long một cái Tuần Dạ Nhân phân bộ bộ trưởng, thật không có lý do hướng bên kia chạy.

Tối hôm qua Viên Thạc mặc dù cũng đi rồi, nhưng là Viên Thạc cảm ứng được, cùng Lưu Long cảm ứng được chưa hẳn nhất trí.

Có lẽ Viên Thạc cảm thấy có thể đối phó, có thể đó là đối với hắn mà nói, cũng phải nhìn Lưu Long bản thân cảm thụ.

. . .

Cùng một thời gian.

Lưu Long lái xe hướng quặng mỏ tiến đến, trong lòng cũng là rất là cổ quái.

Thật đúng là. . . Đưa tới cửa người tốt.

Kiều gia tựu như vậy vội vã chịu chết sao?

Hắn kỳ thật cũng muốn lẻn vào quặng mỏ nhìn xem, có thể lại lo lắng cho mình không bằng Viên Thạc che dấu năng lực cường, bị người phát hiện rồi, vậy thì phiền toái lớn rồi.

Hiện tại vừa vặn, quang minh chánh đại địa đi xem.

Hắn lái xe tốc độ rất nhanh, cùng hắn tính cách đồng dạng, lôi lệ phong hành.

Lý Hạo bọn hắn còn chưa tới, hắn tựu sớm chạy tới địa phương.

Kiều thị quặng mỏ, bởi vì sụp xuống, cho nên giờ phút này ở lại quặng mỏ đích xác rất ít người, Lưu Long đuổi tới, cũng không đi vào, tựu đứng tại quặng mỏ cửa ra vào, xuống xe, nhen nhóm một điếu thuốc.

Đợi có người tiến lên, Lưu Long lạnh lùng vô cùng nói: “Ta là Lưu Long!”

Đi ra người biến sắc.

Sau một khắc, Lưu Long lại nói: “Lý Hạo đâu? Lại để cho hắn nhanh lên đi ra!”

Giờ phút này ở lại đây, tự nhiên cũng là quặng mỏ cao tầng, nghe xong lời này, vội vàng nói: “Lưu. . . Lưu Đội trường, Lý tuần sát giống như không có đến bên này, ngài là tìm hắn?”

“Đúng!”

Lưu Long nhíu mày: “Không có tới? Hắn đùa nghịch ta chơi đâu?”

Dứt lời, mày nhăn lại, mặt lạnh lấy, chằm chằm lấy người trước mắt xem: “Nghe nói bên này lún rồi, chết người đi được sao?”

“Chưa, thật không có. . .”

Người phụ trách vội vàng giải thích, vẻ mặt sợ hãi.

Đối với vị này, Ngân Thành người thật đúng là không có mấy cái không sợ, Chấp Pháp đội lão đại. . . Bây giờ không phải là rồi, nhưng là người bình thường cũng không rõ ràng lắm việc này.

Đang nói, một chiếc xe dừng lại.

Lý Hạo vẻ mặt sắc mặt vui mừng: “Lão đại, ngươi như thế nào so với ta đến còn nhanh?”

Đi theo xuống xe Kiều Bằng, trong nội tâm thật muốn chửi mẹ rồi.

Ngươi có thể đến thực vui vẻ a!

“Ít nói nhảm!”

Lưu Long cũng nhìn thấy bọn hắn, bỏ qua Kiều Bằng, nhíu mày nhìn thoáng qua người tài xế kia, có chút không quá xác định bộ dạng, lại nhìn một chút Lý Hạo: “Nhanh lên, Hách bộ còn đang chờ đấy!”

Dứt lời, tay vừa chỉ cái kia lái xe: “Ngươi là Siêu Năng giả?”

Hắn ánh mắt sắc bén: “Ngươi đăng ký sao?”

Trung niên kia lái xe nói khẽ: “Chưa, đang chuẩn bị ngày mai đi Tuần Dạ Nhân bên kia đăng ký.”

Kiều Bằng cũng giải thích nói: “Đây là cha ta giúp ta thuê bảo tiêu, không phải cố ý giấu diếm Tuần Dạ Nhân, trước khi chuẩn bị đăng ký. . .”

“Câm miệng, không có ngươi nói chuyện phần!”

Lưu Long ánh mắt sẳng giọng, hừ một tiếng: “Sớm làm đăng ký!”

Hắn không có nhiều lời, giấu diếm một ít Siêu Năng giả, kỳ thật tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Kiều Bằng biết rõ hắn đến rồi, còn mang theo lái xe tới, một mặt là bởi vì Lý Hạo tựu trên xe, bất tiện thay người, một phương diện cũng có chút ít thăm dò chi ý, muốn nhìn một chút Tuần Dạ Nhân đối với Kiều thị đến cùng có hay không vài phần hiểu rõ.

Theo Lưu Long biểu hiện đến xem. . . Có lẽ không có vấn đề gì.

Nếu không, Lưu Long nên giả câm vờ điếc mới đúng.

Kiều Bằng nhìn như Hoa Hoa công tử bình thường, trong nội tâm cũng có chút ít tính toán, mỗi một bước, cũng đều là đi thanh thanh sở sở, lái xe bạo lộ, cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là cố ý chịu.

Dù sao, to như vậy Kiều thị, liền tháng minh hoặc là phá trăm đều chưa, kỳ thật cũng không phù hợp Kiều thị địa vị.

Lưu Long chẳng muốn nhiều lời, cau mày nói: “Ta không quản các ngươi như thế nào ước định, Lý Hạo, nhanh lên một chút, ta cùng ngươi cùng một chỗ, nhanh lên làm!”

Dứt lời, lại liếc qua người tài xế kia: “Thằng này ở tại chỗ này, ta tại đây, ai dám đối với ngươi Kiều thị công tử ca bất lợi?”

Đang khi nói chuyện, còn mang theo một ít trào phúng: “Đều cho ta thấp điều điểm! Đừng tưởng rằng có tiền có thể muốn làm gì thì làm, trước kia chẳng muốn quản, không có quyền lợi quản, hôm nay không giống với lúc trước!”

“Minh bạch minh bạch!”

Kiều Bằng liền vội vàng gật đầu nói: “Nếu không Lưu bộ trưởng trước tại đây ngồi một chút, Lý tuần sát vất vả một chuyến, rất nhanh có thể đi ra. . .”

“Không cần, cùng một chỗ!”

Lưu Long lãnh ngạo vô cùng: “Dùng Kiều gia địa vị, có lẽ minh bạch, Lý Hạo hiện tại còn rất nguy hiểm, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu là quặng mỏ trong có người nào đó che dấu, đối với hắn bất lợi, ngươi Kiều thị thừa đảm đương không nổi như vậy trách nhiệm!”

Kiều Bằng trong nội tâm thầm mắng một tiếng.

Lần này thật là xui xẻo.

Sớm biết như vậy không tự cho là thông minh rồi, không nên mời Lý Hạo đến. . . Được rồi, cái này liền Lưu Long đều cho đưa tới.

Phiền toái!

Về phần liền Lưu Long cùng lúc làm sạch. . . Coi như hết, Hách Liên Xuyên tựu trong thành, còn có cái Viên Thạc, giờ phút này trở mặt, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Xem ra, kế hoạch chỉ có thể buông tha cho.

Sớm làm cất bước cái này đối với Ôn Thần mới là.

Hắn cũng không dám nhiều lời, lại càng không dám lãnh đạm, nhanh chóng mang theo hai người hướng sụp đổ quặng mỏ khu vực đi đến.

Mà Lưu Long, không nói thêm gì nữa, ôm cánh tay đi theo Lý Hạo.

Công khai địa đi vào quặng mỏ!

Đương hắn bước vào quặng mỏ một khắc, mơ hồ cảm nhận được một điểm đồ vật, ba đạo cực kỳ yếu ớt khí tức. . . Nếu là hắn không có bước vào đấu ngàn, là hoàn toàn không cách nào cảm ứng được.

Giờ phút này, ngược lại là mơ hồ có thể cảm giác đến một điểm, nếu như không phải sớm biết rõ, hắn có lẽ cũng sẽ bỏ qua.

Bởi vậy có thể thấy được, Kiều gia tại che dấu phương diện này, thật sự có một tay.

Ba người này, sẽ không cùng Kiều Phi Long đồng dạng, cũng có bảo vật ẩn thân, có thể giấu diếm hết thảy khí tức a?

Có thể coi là như thế, chính mình cảm ứng cũng cực kỳ yếu ớt.

Cho nên nói, nếu không đối phương siêu năng nội uẩn, muốn không phải là thân ở địa phương không tầm thường, khí tức ngăn cách lợi hại, nói không chừng. . . Bị băng tinh ngăn cách rồi!

Nghĩ vậy, Lưu Long ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời.

Hội không phải là như thế?

Băng tinh ngăn cách lời nói, hoàn toàn chính xác có thể lớn nhất hạn độ che dấu khí tức, chỉ khi nào đúng như này, cái kia đại biểu đối phương tại băng tinh trong phạm vi, trước tiên rất khó vận dụng toàn bộ siêu năng.

Đương nhiên, dưới tình huống bình thường, băng tinh yếu ớt, muốn đánh nhau rách nát lời nói, kỳ thật rất nhanh, trong nháy mắt có thể.

Nhưng mà. . . Chỉ phải bắt được cái này thời cơ, có lẽ có trọng dụng.

“Là băng tinh sao? Hay là Lý Hạo bọn hắn nói di tích hiệu quả?”

Trong lòng của hắn phán đoán một phen, đại khái suất là băng tinh!

Di tích, Kiều gia chưa hẳn thật sự tiến nhập trong đó, nếu như không thể toàn bộ mở ra, cái kia tám chín phần mười tựu là băng tinh rồi.

“Trời cũng giúp ta!”

Lưu Long giờ phút này trong lòng cũng là hưng phấn, muốn là như thế này, mình nếu là có thể sớm ẩn núp tới, đánh đối phương một trở tay không kịp, thừa dịp băng tinh nghiền nát trước khi, có lẽ có thể sớm giải quyết ba vị Nhật Diệu!

Cái này một chuyến, đến giá trị rồi!

Bất quá rất nhanh, hắn cảm ứng liền biến mất rồi.

Bởi vì sụp đổ khu vực, cự ly này bên cạnh rất xa, thời gian dần qua, cảm ứng yếu ớt, thẳng đến không cách nào cảm ứng.

Mà cái này, cũng làm cho Lưu Long xác định, là băng tinh bao phủ xác suất càng lớn.

Mà Lý Hạo, lúc này thời điểm kỳ thật cũng không có nhàn rỗi, nhìn trái xem, nhìn phải xem.

Hắn kỳ thật một mực đã ở quan sát cái kia ba cái quang đoàn, quan sát bọn hắn cụ thể mạnh yếu, dùng lúc trước Hoàng Vân làm đối lập, đây cũng là nhất trực quan, kể từ đó, có lẽ có thể phân biệt ra được ba người cụ thể thực lực như thế nào.

Nhìn nhìn lại quang đoàn bên trong một ít đặc thù nhan sắc. . . Nếu là một ít thông thường thuộc tính siêu năng cường giả, tự ngươi nói bất định còn có thể nhìn ra bọn hắn thuộc tính năng lực.

Rất nhanh, bọn hắn đã đến một cái sụp đổ khu vực.

Lý Hạo vẫn có chút bản lĩnh thật sự, hắn cẩn thận quan sát thoáng một phát, lại tra nhìn một chút bốn phía, tốc độ cũng rất nhanh.

Không bao lâu, Lý Hạo từ dưới đất nhảy đi lên: “Đơn giản, không cần khai mới giếng mỏ, cái này thanh lý thoáng một phát, mười ngày tám ngày có thể làm trở lại! Khai mới giếng mỏ, có lẽ hao phí thời gian càng dài.”

Nói xong lại nói: “Vì phòng ngừa lần thứ hai sụp đổ, tốt nhất ba ngày sau lại phái người thanh lý hiện trường!”

Lý Hạo trầm giọng nói: “Không còn xem nhân mạng! Kiều thị có tiền là không tệ, đều là quê hương, nơi này có lần thứ hai lún phong hiểm, tốt nhất đợi lát nữa vài ngày, chờ hoàn toàn vững chắc, lại tiến hành thanh lý, biết không? Ta sẽ chằm chằm vào các ngươi, đừng xằng bậy, ngươi cũng không muốn Liễu tỷ bởi vậy nhớ tới cái gì chuyện không vui, khi đó, đừng trách không để cho các ngươi mặt mũi!”

Kiều Bằng vội vàng nói: “Cái kia chắc chắn sẽ không! Lý tuần sát, xác định không cần khai mới giếng mỏ?”

“Trăm phần trăm!”

Lý Hạo có chút ngạo nghễ: “Ta mặc dù không bằng lão sư ta, nhưng này loại vấn đề nhỏ, xem xét tựu hiểu! Các ngươi mời ta. . . Chỉ có thể nói, bạch hoa cái này tiền tiêu uổng phí rồi, những người khác nhìn xem cũng có thể nhìn ra, bất quá ngươi Kiều gia gia đại nghiệp đại, cũng không quan tâm là được.”

“Cái kia không giống với, có Lý tuần sát lời này, ta cứ yên tâm nhiều hơn. . .”

Một bên, Lưu Long không nhịn được nói; “Xem xong rồi, vậy thì hiện tại theo ta đi, lề mề cái gì đấy!”

Lý Hạo nở nụ cười một tiếng, gật gật đầu, lại nhìn về phía Kiều Bằng.

Kiều Bằng hiểu rõ, vội vàng nói: “Đợi Lý tuần sát buổi tối đi trở về, ta phái người đưa qua, hiện tại mang theo bất tiện.”

“Tin rằng ngươi cũng không dám đen tiền của ta!”

Lý Hạo nở nụ cười một tiếng, không nói thêm cái gì, đi theo Lưu Long cùng một chỗ đi ra ngoài.

Kiều Bằng một mực tiễn đưa bọn hắn đến quặng mỏ bên ngoài, chờ hai người lên xe, lúc này mới có chút thở hắt ra.

Mãi cho đến cỗ xe đi xa, nhịn không được chửi nhỏ một tiếng!

“Thiếu chút nữa liền thành công rồi!”

Hắn mắng một tiếng, hảo chết không chết, Lưu Long chạy tới rồi.

Rất nhanh, hắn nghĩ tới điều gì, nhanh chóng nhìn về phía bên người lái xe, thấp giọng nói: “Đến hỏi hỏi xem, có cái gì không tình huống đặc biệt phát sinh.”

Không có có thể lấy được Lý Hạo huyết, có chút tiếc nuối.

Bất quá, Lý Hạo đến bên này, không biết đối với bên kia có cái gì không ảnh hưởng.

Lái xe không nói thêm cái gì, nhanh chóng biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Cùng lúc đó.

Trên xe.

Lưu Long đã được ra rất xa, lúc này mới trầm giọng nói: “Khí tức yếu ớt, rất khó cảm ứng, bất quá hẳn là Nhật Diệu không thể nghi ngờ, mơ hồ có hỏa diễm khí tức bốc lên, có thể là Hỏa hệ!”

Lý Hạo gật đầu, hắn cũng nhìn thấy một ít hỏa hồng sắc, “Hình như là hai cái Hỏa hệ, một cái khác có thể là Thổ hệ hoặc là Mộc hệ. . . Không phải quá rõ ràng. Lão sư ta tối hôm qua đi xem, hắn và ta nói thoáng một phát, ba người, có lẽ đều so Hoàng Vân hơi chút nhược một điểm. . . Tựu là lần trước cái kia Phong Hệ Tuần Dạ Nhân.”

“Sư phụ ngươi. . . Thực cường!”

Lưu Long cảm khái một tiếng, hắn chỉ cảm ứng được hơi có chút ít đồ, không nghĩ tới Viên Thạc tối hôm qua rõ ràng thấy được nhiều như vậy, thậm chí thực lực đều dò xét đã đến, thật là thần nhân!

“Hoàng Vân là Nhật Diệu trung kỳ siêu năng, nói như vậy, bên này có thể là ba vị sơ kỳ, hoặc là tiếp cận trung kỳ tồn tại. . . Tóm lại, không có vượt qua Hoàng Vân lời nói, vậy thì không còn gì tốt hơn rồi!”

Nói xong, Lưu Long lại nói: “Sư phụ ngươi có hay không nói, bọn họ là bởi vì di tích nguyên nhân bị che đậy khí tức, còn là vì băng tinh nguyên nhân?”

Cái này. . . Viên Thạc căn bản không có đề cập qua được rồi!

Đương nhiên, Lý Hạo cũng không thèm để ý, không chỉ cái này, cái khác đều không có đề được rồi, tối hôm qua lão sư căn bản không có dò xét, sợ bị đối phương phát hiện.

Hắn phán đoán thoáng một phát, mở miệng nói: “Có thể là băng tinh hiệu quả, di tích lời nói chắc chắn vô cùng, sẽ không rất yếu ớt! Băng tinh lời nói, hội giòn yếu một ít, tối hôm qua lún, có thể sẽ làm cho băng tinh xuất hiện một ít khe hở, hội tạo thành một ít siêu năng tràn lan đi ra, bằng không, lão đại ngươi khả năng cảm ứng không đến.”

Sở dĩ nói như vậy, bởi vì Lý Hạo thấy được một ít thần bí năng lượng theo quang đoàn bốn phía tràn lan đi ra, mà không phải cái loại nầy bị bao bọc vây quanh cảm giác, cho nên đại khái suất là băng tinh xuất hiện không lớn khe hở làm cho.

Cái này, Lưu Long có nắm chắc rồi.

Không có hoài nghi cái gì, Viên Thạc lời nói, không cần đi hoài nghi.

“Thực lực, thuộc tính đều dò xét không sai biệt lắm, hôm nay cũng thật sự là xảo, Kiều gia rõ ràng mời ngươi đi thăm dò quặng mỏ, đầu óc nước vào rồi!”

Lưu Long nở nụ cười một tiếng.

Lý Hạo bĩu môi, đầu óc nước vào?

Cũng không phải là nước vào rồi, mà là nghĩ đến chuyện tốt đấy.

Ngươi nếu không tại cái này, Kiều gia giết chết của ta xác suất rất lớn.

“Vậy bây giờ. . .”

“Đi gặp Hách bộ trưởng, ngươi cho rằng ta hay nói giỡn hay sao?”

Lưu Long kinh ngạc nhìn xem hắn, ngươi một cái phân bộ phó bộ trưởng, không đi gặp ngươi định quăng thủ trưởng, ngươi nghĩ như thế nào hay sao?

Lý Hạo nghĩ nghĩ, gật đầu, lại nói: “Hách bộ trưởng là Tam Dương cái gì cấp độ hay sao?”

“Khó mà nói.”

“Lão đại không biết?”

“Ta làm sao có thể biết rõ.”

Lưu Long lắc đầu.

Lý Hạo nhưng lại nghĩ đến, muốn không hỏi xem xem, dùng Hách Liên Xuyên làm tiêu chuẩn, hắn có lẽ có thể có thể đoán được, Kiều Phi Long đến cùng cái gì cảnh giới, là Nhật Diệu đỉnh phong hay là Tam Dương sơ kỳ, hay hoặc là càng mạnh hơn nữa?

Tại hắn trong tầm mắt, Kiều Phi Long quang đoàn, hơi chút so Hách Liên Xuyên nhược một điểm, nhưng là nhược không được quá nhiều, so với kia cái đoạn trời cũng yếu một ít, đồng dạng, cũng nhược không được quá nhiều.

. . .

Cỗ xe, rất nhanh tại Chấp Pháp Lâu dừng lại.

Lý Hạo cũng lần nữa gặp được Hách Liên Xuyên, cái này bị lão sư gọi tới đương lốp xe dư cường giả.

Hách Liên Xuyên thoạt nhìn tương đương quen mặt.

Cười cũng rất hợp ái.

Gặp được Lý Hạo, không có cái khác, vốn là một chầu tán dương, biểu thị ra thoáng một phát Tuần Dạ Nhân đối với Lý Hạo quan tâm, lại nói đơn giản vài câu Tuần Dạ Nhân khó khăn, Lý gia kiếm Tuần Dạ Nhân cầm, thứ đồ vật sẽ cho, chỉ là cần một chút thời gian.

Điển hình giở giọng!

Lý Hạo cũng không thèm để ý, chờ Hách Liên Xuyên nói một hồi, Lý Hạo bỗng nhiên lộ ra có chút chất phác nói: “Hách bộ, lão sư ta nói ngươi rất cường, hắn có thể chém cái kia đoạn thiên, chưa hẳn có thể địch nổi Hách bộ. . . Lão sư nói, đoạn thiên thực lực tại Tam Dương trong không tính cường, Hách bộ so với hắn càng mạnh hơn nữa, chẳng lẽ Hách bộ là Tam Dương trung kỳ?”

Ở trước mặt hỏi người thực lực. . . Còn lại là hạ cấp, rất không lễ phép, rất không giảng quy củ!

Thế nhưng mà, câu hỏi chính là Lý Hạo, một cái còn không có tốt nghiệp học sinh. . .

Hơn nữa, đối phương hay là Viên Thạc học sinh, mấu chốt ở chỗ, hắn nói hắn lão sư khoa trương chính mình, nói chưa hẳn có thể địch nổi chính mình.

Lời hữu ích, bất luận kẻ nào đều ưa thích nghe!

Hách Liên Xuyên cũng không ngoại lệ, lập tức lộ ra khuôn mặt tươi cười, cũng không vì Lý Hạo lời nói cảm thấy bất mãn.

Ngược lại là Lưu Long, khẽ cau mày nói: “Lý Hạo, quy củ điểm! Không nên hỏi đừng hỏi! Hách bộ trước kia chỉ là Nhật Diệu, tựu tính toán tiến vào Tam Dương, có lẽ cũng chỉ là Tam Dương sơ kỳ, làm sao có thể nhanh như vậy tiến vào trung kỳ!”

Hách Liên Xuyên lông mi đều nhăn lại rồi!

Lời này, hắn không thích nghe.

Mặc dù là đại lời nói thật!

Có chút không hài lòng lắm, có thể Lưu Long người này, tựu là cái này thẳng tính, cũng không nên nói cái gì.

Hắn cười cười nói: “Không có việc gì! Tiểu hài tử, lòng hiếu kỳ trọng. Lý Hạo, chính như các ngươi Lưu bộ nói như vậy, ta cũng chỉ là Tam Dương sơ kỳ. . . Đương nhiên, như là dựa theo các ngươi phần đích sơ trung hậu kỳ lời nói, ta đích thật là sơ kỳ, điểm ấy cũng không có gì hay giấu diếm, chỉ là Tam Dương khoảng cách các ngươi còn xa, nói những cũng này không có quá đại ý nghĩa.”

Lý Hạo gật gật đầu, lộ ra một ít hướng tới: “Tam Dương. . . Đã rất lợi hại rồi! Liền lão sư đều là Hách bộ lợi hại, có thể bị lão sư nói như vậy người, nhất định cường đại vô cùng! Hách bộ, thực hi vọng một ngày kia, ta cũng có thể như Hách bộ như vậy, uy hiếp tứ phương!”

“Có cơ hội, ngươi còn trẻ.”

Hách Liên Xuyên cười sáng lạn, lời này nghe thực đối với vị a!

Viên Thạc a Viên Thạc, bản thân ngươi càn rỡ, có thể ngươi cái này học sinh, cái gì của cải đều cho bộc lộ ra đến rồi, không ngờ như thế ngươi ở sau lưng, cũng cảm giác ta rất cường đại đúng không?

Thật là một cái đơn thuần hài tử!

Lời này bị sư phụ ngươi đã nghe được, chỉ sợ không thiếu được một chầu đánh.

Ngươi một cái Võ Sư truyền nhân, hâm mộ chính mình cái Siêu Năng giả, đối với Viên Thạc mà nói, đây mới là lớn nhất thất bại, hắn Viên Thạc tốt xấu chém giết qua Tam Dương, kết quả tại đệ tử của hắn trong mắt, còn thì không bằng chính mình, thật sự sảng khoái!

Lý Hạo cũng lộ ra dáng tươi cười, hơi có vẻ ngượng ngùng, rất nhanh nói: “Ta đây sẽ không quấy rầy Hách bộ rồi, Hách bộ một ngày trăm công ngàn việc, có thể gặp một mặt, ta đã rất thỏa mãn! Hách bộ ngài bề bộn, ta cáo từ trước!”

“Ân, hảo hảo cố gắng, tranh thủ sớm ngày tiến nhập siêu năng, Bạch Nguyệt Thành hoàn cảnh so đây càng tốt, hi vọng rất nhanh có thể ở Bạch Nguyệt Thành chứng kiến ngươi!”

Lý Hạo cười gật đầu, cũng không cùng Lưu Long cùng một chỗ ly khai, độc tự rời đi.

Nhưng trong lòng thì nghĩ đến, Kiều Phi Long chỉ là Tam Dương sơ kỳ, nhưng là so Hách Liên Xuyên còn muốn yếu một ít, lão sư có lẽ có thể đối phó a?

Trong văn phòng.

Hách Liên Xuyên lại đối với Lưu Long tán dương Lý Hạo vài câu, cười nói: “Đọc qua sách người tựu là không giống với, có tri thức hiểu lễ nghĩa, điểm ấy ngược lại là cái kia Viên Thạc không thể so, tên kia dối trá vô cùng, thuộc về không phải người tốt, may mắn hắn cái này học sinh cùng hắn không giống với.”

Lưu Long trong nội tâm bất đắc dĩ, khá lắm, ngươi Hách Liên Xuyên cũng tựu cái này nhãn lực kình?

Bất quá Lý Hạo mê hoặc tính quá mạnh mẽ.

Nói thật, hắn lần thứ nhất chứng kiến Lý Hạo cái kia ngượng ngùng dáng tươi cười, cũng hiểu được đứa nhỏ này quá đơn thuần rồi, không nên liên lụy vào nhập những chuyện nguy hiểm này chính giữa.

Đương nhiên, hắn hiện tại không như vậy cảm thấy rồi.

Tiểu gia hỏa kia, tựu là cái hố, cùng Viên Thạc không có khác biệt.

Lưu Long cũng không có nói thêm cái gì, qua loa vài câu, rất nhanh nói: “Cái kia ngày mai Hách bộ chủ trì thành lập nghi thức, ta và những người khác trễ một điểm lại đến.”

“Ân?”

Hách Liên Xuyên sững sờ, nào có làm như vậy sự tình hay sao?

Chủ nhân muộn, lại để cho chính mình đi trước, đây là cái gì tình huống?

Lưu Long giải thích nói: “Tuần Dạ Nhân phân bộ thành lập, chúng ta Liệp Ma tiểu đội tình huống Hách bộ biết rõ, Liễu Diễm ý của bọn hắn là, chúng ta tại thành lập nghi thức trước khi, đi trước tế điện thoáng một phát chết trận Liệp Ma các đội viên, cái này tựu không rất thích hợp lại để cho Hách bộ cũng đi rồi. . .”

“Ta. . .”

Hách Liên Xuyên thở dài một tiếng, gật gật đầu: “Nên phải đấy! Lại nói tiếp, những người này đều là vậy mới tốt chứ, chỉ là. . . Tuần Dạ Nhân trước khi cũng có chỗ khó, ngươi tinh tường.”

“Ân, chúng ta cũng không câu oán hận!”

Lưu Long bình tĩnh nói: “Lý Hạo nói, chúng ta bây giờ tựu là Tuần Dạ Nhân, mắng Tuần Dạ Nhân tựu là chửi mình, cho nên, không cần đi trách cứ ai, đều là lựa chọn của mình!”

Lời này vừa ra, Hách Liên Xuyên không khỏi không cảm khái, thật là một cái hảo hài tử!

Lời này, cũng là người làm công tác văn hoá mới có thể nói ra được lời nói, Lưu Long sẽ không cái này trình độ.

“Vậy các ngươi đi tế điện, ta trước giúp đỡ chủ trì, chờ các ngươi đã tới, lại chính thức thành lập!”

“Làm phiền Hách bộ rồi!”

Lưu Long khách sáo một câu, Hách Liên Xuyên cười nói: “Không cần phải khách khí, vốn chính là việc nằm trong phận sự!”

Song phương lại hàn huyên vài câu, Lưu Long quay người ly khai.

Ngày mai Hách Liên Xuyên tại đây chủ trì nghi thức. . . Tất cả mọi người không đến, cũng sẽ không khiến cho Hách Liên Xuyên bất mãn cùng nghi hoặc, như vậy vừa vặn.

Có lẽ giết hết người, còn có thời gian tới tham gia yến hội đấy.

. . .

Chờ Lưu Long đi rồi, Hách Liên Xuyên suy tư một chút, cảm giác, cảm thấy có chút không ổn. . . Nhưng là lại nói không nên lời cái gì không ổn.

Được rồi, mình ở cái này, không có cái đại sự gì.

Tựu là có chút nghi hoặc, cần mang Vương Minh bọn hắn cũng đi sao?

“Mang đến cũng tốt, nói rõ Lưu Long bọn hắn đã tiếp nhận mấy người kia. . . Là chuyện tốt!”

Hắn nghĩ tới điểm này, cười cười, lộ ra vui mừng dáng tươi cười, có thể dung hợp đến cùng một chỗ, cái kia tự nhiên là kết quả tốt nhất.