Chương 60: Xuất phát

Thời gian, thoáng qua liền đi qua một ngày.

Ngày 1 tháng 8.

Ngân Thành.

Kiều thị khai thác mỏ.

Tầng cao nhất trong văn phòng.

Kiều Phi Long đứng tại phía trước cửa sổ, quan sát toàn bộ Ngân Thành, không lớn Ngân Thành, tại đây cửa sổ sát đất trước, vào hết tầm mắt.

Rõ ràng là trời sáng khí trong, nhưng lại cho Kiều Phi Long một loại áp lực cảm giác.

“Muốn gió bắt đầu thổi rồi!”

Tóc hoa râm Kiều Phi Long, nhẹ giọng nỉ non.

Gió này, cũng không phải là hôm nay mới lên.

Đương Hồng Nguyệt chính diện ra tay, bắt Bát đại gia cuối cùng một vị truyền nhân, kết quả lại là bị Viên Thạc chém giết một vị Tam Dương, gió này ngay tại Ngân Thành nổi lên rồi.

Không chỉ Ngân Thành, toàn bộ Ngân Nguyệt hành tỉnh, giờ phút này không có có chỗ nào so Ngân Thành phong càng lớn.

Hồng Nguyệt, phi thiên, Diêm La, kể cả một ít trong tiểu tổ dệt, còn có tuần tra ban đêm ánh mắt của người, đều quăng hướng về phía Ngân Thành.

Che dấu nhiều năm Kiều thị, còn có thể giấu diếm bao lâu?

Một khi bạo lộ, cái thứ nhất muốn đối phó hắn không phải người khác, mà là Diêm La.

Hắn làm Diêm La xếp vào tại Ngân Thành quân cờ, Diêm La vốn là đối với Ngân Thành Bát đại gia, chỉ là kiến thức nửa vời, nhưng là hiểu rõ đến Hồng Nguyệt tại Ngân Thành có bố cục, tăng thêm hắn Kiều Phi Long là Ngân Thành người, cho nên xếp vào hắn về tới Ngân Thành.

Ngay lúc đó Kiều Phi Long, chỉ là một vị trảm mười cảnh đỉnh phong Võ Sư.

Đương nhiên, tại thời đại kia, thực lực này coi như có thể, nhưng là đối với Diêm La mà nói, nhiều Kiều Phi Long hay là thiếu một cái Kiều Phi Long, cái kia đều không sao cả.

Chủ yếu vẫn là vì cho Hồng Nguyệt trát một căn cái đinh.

Nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, Kiều Phi Long thật có thể tại Ngân Thành phát hiện chút gì đó, thậm chí đã lấy được rất nhiều chỗ tốt, trong lúc bất tri bất giác, bên ngoài đánh sinh đánh chết, vô số người vẫn không thể nào bước vào Tam Dương.

Mà hắn, nhưng lại tại lặng yên không một tiếng động trong khóa nhập Tam Dương cấp độ.

Nếu là tin tức tiết lộ, Diêm La nhất định sẽ phái người giết hắn, thậm chí Diêm La lĩnh tụ sẽ đích thân tới. . . Lại để cho một vị trảm mười cảnh, tại không có có bao nhiêu lịch lãm rèn luyện dưới tình huống bước vào Tam Dương, Ngân Thành di tích, hiển nhiên vượt quá tưởng tượng lợi hại.

“Cần phải đi!”

Kiều Phi Long lần nữa nói mơ.

Ngân Thành không phải nơi ở lâu, đương Hồng Nguyệt chết một vị Tam Dương, nơi này thì có quá nhiều người chú ý rồi, có thể hắn không cam lòng. . . Cái kia một chỗ di tích, hắn còn không có toàn bộ đào móc đi ra.

Trong đó chỗ tốt, hắn cảm giác mình thậm chí chỉ là đã nhận được một chút da lông, tựu tính toán như thế, hắn cũng khóa nhập Tam Dương cảnh.

Nếu là có thể toàn bộ kế thừa, hắn nhất định có thể siêu việt Tam Dương, thậm chí chế tạo ra một cái không thể so với ba tổ chức lớn nhỏ yếu cường đại siêu năng tổ chức.

Hắn không cam lòng!

Tham lam, mỗi người đều có, huống chi hắn đã lấy được chỗ tốt, như thế nào cam tâm buông tha cho?

“Lý Hạo. . .”

Đông đông đông!

Văn phòng đại môn bị gõ vang.

“Tiến đến!”

Ngoài cửa, Kiều Bằng đẩy cửa vào, “Phụ thân.”

Kiều Phi Long quay người, nhìn về phía hắn, sắc mặt bình thản: “Làm sao vậy?”

“Phụ thân, buổi tối hôm nay Tuần Dạ Nhân phân bộ thành lập, Hách Liên Xuyên bộ trưởng tự mình chủ trì, phụ thân cùng ta mặc dù không tại mời hàng ngũ, bất quá Trần thúc bọn hắn mấy vị đều tại mời hàng ngũ. . .”

“Ân.”

Trần thúc, thì ra là vị kia lái xe, gần đây một mực tại bảo hộ Kiều Bằng, cũng là Kiều thị khai thác mỏ nửa che nửa đậy, hôm nay phóng tại ngoài sáng bên trên người mạnh nhất, Nguyệt Doanh cấp độ tồn tại.

Như vậy tồn tại, không thể so với Lưu Long yếu, đủ để chứng minh Kiều thị khai thác mỏ địa vị cùng thực lực.

Kiều Phi Long cũng là vì tránh cho một ít người không có mắt, đem chủ ý đánh tới bọn hắn Kiều thị trên đầu, đến lúc đó tựu khó chịu, là ra tay đối phó hay là không ra tay?

Nếu là sớm đi thời gian, vị này Nguyệt Doanh xuất hiện tại ngoài sáng bên trên, cái kia Lưu Long, hắn dám hơn nửa đêm lẻn vào gian phòng của mình sao?

Chính là bởi vì như thế, vi để tránh cho những làm cho người này phiền chán sự tình phát sinh, cho nên mới đã có vị này cường giả xuất hiện tại ngoài sáng bên trên tình huống, đối ngoại, hoặc là nói đúng một ít tầng trên nhân sĩ lộ ra tin tức là, người này là Kiều Phi Long hao phí món tiền khổng lồ mời đến tọa trấn cường giả.

Hàng năm đều cần vì hắn cung cấp 100 phương thần bí năng lượng, giá trị cao tới 100 triệu tinh tệ, mà Lưu Long loại này phân bộ bộ trưởng, một tháng tiền lương cũng chỉ có 3 phương thần bí năng lượng, một năm 36 phương, đây là chính thức duy nhất tổ chức lớn Tuần Dạ Nhân cho ra đãi ngộ.

Hiển nhiên, đi theo Kiều thị, đạt được thêm nữa.

Kiều Bằng gặp phụ thân tốt như sa vào suy nghĩ ở bên trong, đành phải mở miệng lần nữa đánh gãy: “Phụ thân, buổi tối điển lễ, ta có thể qua đi sao?”

“Ngươi?”

Kiều Phi Long khẽ nhíu mày: “Ngươi qua đi làm cái gì?”

Hắn cũng không phải Siêu Năng giả, đối phương cũng không mời, tùy tiện qua đi tự tìm phiền toái sao?

“Ta muốn mượn cơ hội cùng Liễu Diễm tâm sự, đem trước khi ân oán tiêu mất, mặt khác. . . Còn muốn cùng Lý Hạo nhiều tiếp xúc một chút!”

Kiều Bằng có chút không cam lòng: “Hôm qua nếu không là Lưu Long quấy rối, có lẽ ta đã lấy được Lý Hạo huyết dịch.”

Đối với ngày hôm qua thất bại, hắn đến bây giờ đều không có trì hoãn quá mức đến.

Tựu thiếu một ít!

Kiều Phi Long khẽ nhíu mày, rất nhanh lắc đầu: “Không cần! Lý Hạo bên này, ta có an bài.”

Kiều Phi Long không quá muốn kéo, mặc dù di tích còn không có triệt để khai phát ra tới, có thể chờ mặt khác một chỗ di tích bị Tuần Dạ Nhân bọn hắn khai phát hoàn tất, như vậy khoảng thời gian này sau khi kết thúc, Ngân Thành yên tĩnh cũng sẽ chấm dứt.

Hắn không có bao nhiêu thời gian có thể lãng phí.

Hắn nhất định phải trước đây, làm Lý Hạo, thử cởi bỏ di tích, đáng tiếc. . . Lý gia kiếm giống như giao cho Tuần Dạ Nhân, hắn hôm nay không xác định rốt cuộc là cần vũ khí hay là cần huyết mạch.

Cũng chính là bởi vì như thế, mới lộ ra có chút nhiều lần.

“Phụ thân, ngài nói an bài. . . Là?”

“Chế tạo một hồi tập kích!”

Kiều Phi Long lạnh lùng nói: “Giả mạo Hồng Nguyệt người, tập kích hắn một lần, không cầu giết hắn đi, nhưng là nhất định phải lấy đi hắn một bộ phận huyết dịch, tốt nhất là trong lòng huyết!”

Chỉ có thể làm như thế rồi.

Kiều Bằng nhẹ gật đầu, hắn cũng không có ý kiến, đương nhiên, có ý kiến cũng vô dụng.

“Loại kia Hách Liên Xuyên sau khi rời đi động thủ lần nữa sao?”

“Đúng.”

Kiều Phi Long gật đầu, nếu không phải hết cách rồi, hắn thậm chí nghĩ chờ Viên Thạc ly khai động thủ lần nữa, thế nhưng mà Viên Thạc đi mặt khác một chỗ di tích, rất có thể hội mang lên Lý Hạo, những người này sẽ không tùy ý Lý Hạo ở lại Ngân Thành, bởi vì vi bọn họ cũng đều biết Hồng Nguyệt chằm chằm vào đối phương.

Hôm nay, Kiều gia duy nhất ưu thế ở chỗ ẩn nấp.

Không có người biết rõ thực lực của bọn hắn, không có người biết rõ tình huống của bọn hắn, giả mạo Hồng Nguyệt người tập kích một lần Lý Hạo, dù là thật muốn tra, cũng chỉ có thể tra được Hồng Nguyệt, nói không chừng còn có thể cho mình càng nhiều một chút thời gian đi đem di tích triệt để khai phát ra tới.

Hay là không nỡ như vậy ly khai!

Hai cha con hàn huyên một hồi, Kiều Bằng nhìn hai bên một chút, lộ ra có chút do dự.

Kiều Phi Long lần nữa nhíu mày, “Nói!”

“Phụ thân, chúng ta có lẽ rất nhanh muốn rút lui khỏi Ngân Thành, ta. . . Ta lúc nào có thể tiến vào chỗ đó, tấn cấp siêu năng?”

Hắn hay là nhịn không được, nói lời này.

Hắn muốn trở nên mạnh mẽ!

Đặc biệt là hôm qua, Lưu Long không nhìn thẳng hắn, quan sát hắn, chỉ cùng lái xe Trần thúc nói mấy câu, cái loại nầy khinh miệt cảm giác, cái loại nầy bỏ qua cảm giác, lại để cho hắn rất khó chịu.

Lý Hạo cũng là!

Bởi vì hắn chỉ là người bình thường, mà Lý Hạo tiến nhập trảm mười cảnh, cho nên Lý Hạo đối với hắn, cũng là rất bỏ qua cái chủng loại kia.

Kiều Bằng nhịn không được!

Hắn muốn trở thành Siêu Năng giả, dù sao dựa theo phụ thân tâm tư, rất nhanh tựu muốn rời đi.

Kiều Bằng lại vội vàng đạo; “Phụ thân, chúng ta phải đi lời nói, đến lúc đó nếu như ta vẫn chỉ là cái người bình thường, rút lui khỏi cũng sẽ chậm trễ thời gian, nếu như ta có thể vượt qua nhập siêu năng, cái kia tối thiểu có thể không cản trở.”

Kiều Phi Long ngưng lông mày.

Hiện tại, thực sự không phải là tốt thời điểm.

Đương nhiên, Kiều Bằng là hắn con độc nhất, hắn cũng không muốn một mực đè nặng, phía trước áp chế, một mặt là vì giữ bí mật, một phương diện cũng là có nguyên nhân khác.

Hắn xem Kiều Bằng ánh mắt ở chỗ sâu trong lộ ra một ít lo nghĩ, oán giận, trong nội tâm minh bạch, áp chế quá lâu, nhi tử có chút phẫn nộ rồi.

“Bằng nhi, muốn trở thành siêu năng rất đơn giản!”

Kiều Phi Long nói khẽ: “Nếu là mười năm trước, ta đã sớm cho ngươi trở thành Siêu Năng giả rồi! Có thể những năm này, theo phát hiện biến nhiều, theo ta bản thân cường đại, ta đã có càng nhiều nữa phát hiện.”

Hắn nhìn về phía Kiều Bằng, thanh âm khác thường nói: “Đều nói mở ra siêu năng khóa, là thông hướng thần bí giấy thông hành! Có thể những năm này, của ta phát hiện nói cho ta biết, quá sớm mở ra siêu năng khóa, là một loại tiềm lực tiêu hao, Sinh Mệnh lực thiêu đốt.”

“Võ Sư đã đến đấu ngàn, liền là cực hạn, con đường phía trước đoạn tuyệt. Cho nên Võ Sư không phải chính đồ. Mà siêu năng. . . Cũng chưa chắc tựu an toàn, cũng không nhất định luận võ sư càng có tiền đồ.”

Kiều Phi Long trầm giọng nói: “Ta muốn, một ít cường đại Siêu Năng giả, có lẽ cũng thông qua một ít di tích cùng sách cổ, phát hiện một vài vấn đề chỗ. Ngươi chờ một chút, chờ chúng ta đối với di tích đã có càng nhiều nữa khai phát, ta cam đoan ngươi có thể trở thành cường giả!”

Phụ thân nói thật không minh bạch, Kiều Bằng trong nội tâm biệt khuất, có chút không quá cam tâm tình nguyện.

Phụ thân đến cùng phát hiện cái gì?

Không an toàn?

Hôm nay, siêu năng hoành hành, một ít cường đại Siêu Năng giả, sớm đã có thể bay độn địa, uyển như thần tiên, lại không an toàn, chẳng lẽ so với người bình thường còn chưa an toàn sao?

Hắn nhịn không được nói: “Phụ thân, mặc kệ đi đường gì, những năm này ta võ đạo cũng không tiến bộ, siêu năng cũng không tiến bộ. . . Tổng sẽ không khô cằn địa chờ, có thể trở thành cường giả a?”

Tựu tính toán siêu năng không an toàn, cái kia luyện võ đâu?

Có thể phụ thân liền thần bí năng lượng đều không cho mình hấp thu, cái này Võ Sư một đạo, tự nhiên cũng không có gì tiến triển, đến bây giờ chém liên tục mười cảnh cũng chưa đi đến nhập, chỉ có thể coi là là cái thô thông quyền cước người bình thường.

Kiều Phi Long có chút không kiên nhẫn được nữa: “Ta chẳng lẽ còn hội hại ngươi? Thần bí năng lượng vào lúc đó, không có thể hấp thu quá nhiều, hấp thu thần bí năng lượng quá nhiều, là đối với mình thân tiềm lực một loại phá hư! Ta đã tại di tích trong phát hiện một loại càng đặc thù, càng năng lượng cường đại!”

Hắn ánh mắt tỏa sáng, giờ khắc này, mới có hơi kích động lên: “Cái loại năng lượng này, cùng những thứ khác thần bí năng lượng bất đồng, cùng nội kình cũng bất đồng, nó có thể uẩn dưỡng nhục thể của ngươi, có thể cho ngươi siêu năng khóa càng cường đại hơn! Nhìn như tăng lên không được quá nhiều thực lực, chỉ khi nào cùng thần bí năng lượng tổng hợp tác dụng, quả thực tựu là thiên có thể chi lực! Chỉ cần chúng ta đạt được càng nhiều nữa cái loại năng lượng này. . . Ngươi rất nhanh có thể bước vào Võ Sư cảnh bên trong phá trăm thậm chí đấu ngàn. . . Lại dùng cường đại thân thể đánh vỡ siêu năng khóa, nhảy lên trở thành Nhật Diệu thậm chí là Tam Dương!”

Kiều Bằng sắc mặt biến hóa, nhảy lên trở thành Nhật Diệu cùng Tam Dương?

Làm sao có thể!

Dù là phụ thân đào móc di tích, cũng là hao phí hơn mười năm, lúc này mới tiến nhập tình trạng này.

Hắn cảm thấy phụ thân là nói đầm rồng hang hổ.

“Cái này. . . Phụ thân, thật vậy chăng?”

“Đương nhiên!”

Kiều Phi Long cau mày nói: “Không chỉ là ngươi, ngay cả ta, cũng sẽ bởi vì cỗ năng lượng này, đền bù một ít sớm mấy năm lưu lại nội thương, đem tiêu hao hết tiềm năng bổ túc. Tiến vào Tam Dương về sau, ta phát hiện ta khó hơn nữa tiến bộ, bởi vì lúc trước tiêu hao tiềm năng, hôm nay tiềm lực đã hao tổn không, có thể vật kia, có thể giúp chúng ta bổ trở lại.”

Dứt lời, hắn sắc mặt cũng có chút ửng hồng.

Nếu là có thể lấy được những năng lượng kia, hắn rất có thể bổ túc hết thảy, lần nữa tiến lên, thậm chí có thể siêu việt Tam Dương, thành là chân chính Chí Cường Giả, cùng ba tổ chức lớn lĩnh tụ bình khởi bình tọa.

Giờ khắc này, Kiều Bằng cũng có chút dao động, không hề kiên trì muốn lập tức trở thành Siêu Năng giả.

Phụ thân đều nói như vậy rồi, có lẽ cũng không trở thành lừa gạt mình.

Trừ phi mình không phải hắn thân sinh.

. . .

Trao đổi một hồi, đuổi đi đầy cõi lòng chờ mong Kiều Bằng.

Kiều Phi Long dáng tươi cười dần dần thu liễm, thở dài một tiếng, bỗng nhiên nói: “Ngươi nói, những năm gần đây này, chúng ta mở ra, rốt cuộc là chính thức di tích, hay là nói. . . Chỉ là bên ngoài?”

“Vì sao nói như vậy?”

Trống trải trong văn phòng, truyền đến một tiếng thấp kém tiếng người.

Kiều Phi Long cau mày nói: “Chúng ta phát hiện khu vực. . . Theo không ngừng khai phát, ta cảm giác. . . Cho ta cảm giác, càng giống là bên ngoài khu vực, mà không phải chân chính hạch tâm khu vực! Mà hạch tâm khu vực, rất có thể tại cánh cửa kia về sau, nếu không, ngươi nói cánh cửa kia về sau, vậy là cái gì?”

“Phía sau cửa?”

Mờ mịt thanh âm lần nữa truyền ra, mang theo một ít không xác định: “Phía sau cửa có lẽ không có cái gì. . .”

“Không có khả năng, vẻ này năng lượng tựu là theo cánh cửa kia trong thẩm thấu đi ra!”

Kiều Phi Long cau mày nói: “Chỉ là tiết lộ lượng rất ít, còn có, trên cửa ngươi thấy được, ta nhìn thấy đi một tí lõm chỗ, ngươi nói, có phải hay không cần Bát đại gia binh khí khảm nhập, mới có thể mở ra?”

“Sau đó, mới có thể tiến nhập chính thức Bát đại gia di tích bên trong!”

Kiều Phi Long càng nói càng là khẳng định, chỉ là. . . Hắn không có biện pháp.

Bát đại gia mặt khác bảy gia đều chết hết, duy chỉ có một cái Lý Hạo còn sống, có thể kiếm của hắn cũng cho Tuần Dạ Nhân, dù là hắn biết rõ, có lẽ cần những cái kia, cũng không có biện pháp làm được.

Cho nên, đây cũng là lại để cho hắn dao động, muốn hay không sớm làm ly khai trọng yếu một điểm.

“Ta muốn trước phong tồn di tích, chờ ta đầy đủ cường đại rồi, tìm được Hồng Nguyệt, đoạt lại bị bọn hắn lấy đi binh khí, sẽ tìm Tuần Dạ Nhân cầm lại thanh kiếm kia. . .”

Đây là Kiều Phi Long gần đây ý định.

“Ngươi làm quyết định!”

Âm thầm, thanh âm lần nữa truyền đến.

Kiều Phi Long nở nụ cười, “Ngươi vẫn là như vậy, mà thôi, cái kia tự chính mình quyết định đi!”

Nói đến đây, lại có chút tiếc hận nói: “Đáng tiếc, không cách nào đạt được đầy đủ năng lượng, nếu không ta cảm thấy, vẻ này năng lượng có lẽ có thể giúp ngươi cải tạo thân thể. . .”

“Không sao cả rồi.”

Trong bóng tối, người nọ cười nói: “Lão bản, cũng chính là bởi vì không có ngoại vật trói buộc, ta mới có thể có hôm nay, một ẩm một mổ, ai có thể nói không có thân thể, tựu là chuyện xấu?”

“Có thể cuối cùng không viên mãn!”

Kiều Phi Long trầm giọng nói: “Căn cứ những năm này tin tức thu thập, thân thể hay là cực kỳ trọng yếu, cái gọi là ném lại thân thể, siêu thoát ngoại vật, cũng không đáng tin cậy! Hồng Nguyệt bên kia, ngược lại là có như vậy kế hoạch, trước ngươi phát hiện một ít gì đó, ngươi cũng thấy đấy, cảm nhận được, những vật kia, cũng chỉ là khôi lỗi bình thường tồn tại, cũng không phải là chính thức trên ý nghĩa Thần Linh!”

“Thần Linh. . .”

Âm thầm người đã trầm mặc.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới những Hồng Ảnh kia, như là khôi lỗi bình thường, không có ý thức của mình, mặc dù vô tung vô ảnh, ngoại nhân không thể cách nhìn, có thể cũng không siêu thoát.

Hồng Nguyệt có lẽ cũng phát hiện một ít gì đó, thậm chí bắt đầu nếm thử.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều chứng minh, đó là không thể thực hiện được.

Kiều Phi Long lại nói: “Hồng Nguyệt về sau có phải hay không đến rồi người, lấy đi những vật kia?”

“Không rõ ràng lắm, Viên Thạc trong thành, tăng thêm Hách Liên Xuyên khi đó một mực chưa có chạy, ta không dám tùy tiện đi thăm dò xem, về sau lại nhìn, đã không có, khả năng bị Hồng Nguyệt lấy đi rồi, hoặc là trực tiếp tán loạn rồi.”

“Đáng tiếc!” Kiều Phi Long cảm khái một tiếng, bằng không hắn còn muốn nếm thử một chút, nhìn xem có thể không bắt một ít, có lẽ có trọng dụng đấy.

. . .

Kiều thị khai thác mỏ bên kia đối thoại, Lý Hạo tự nhiên là hoàn toàn không biết gì cả.

Giờ phút này, hắn đang cùng Lưu Long mấy người trốn ở trong tầng hầm ngầm.

Mà trong tầng hầm ngầm, hôm nay nhưng lại nhiều hơn một chiếc xe.

Cải tạo xe.

Lúc này thời điểm, Vân Dao đang tại cải tạo, từng khối băng tinh bị nàng nhu hòa địa khảm nạm đi vào, muốn đem toàn bộ thùng xe cải tạo thành một cái phong bế Băng Tinh Tráo.

Một bên, Liễu Diễm ôm cánh tay, cười dịu dàng nói: “Cải tạo cái này ngược lại là không có vấn đề, nhưng là lái xe nhất định không thể để cho Lý Hạo đương, hắn đương lái xe. . . Ngươi tựu là bao khỏa lại chặt chẽ, cái đồ chơi này cũng sẽ bị hắn đụng nát!”

Lý Hạo có chút xấu hổ: “Tỷ, ta mấy ngày nay lái xe vẫn là có thể!”

“Đã thành a!”

Liễu Diễm khinh thường, có thể cái rắm.

Lúc này thời điểm, Vương Minh mấy người đã ở, Vương Minh cao thấp đánh giá một phen, cau mày nói: “Cải tạo cỗ xe có làm được cái gì? Ngươi lái xe thanh âm, cũng sẽ khiến đối phương chú ý, chỉ có thể che lấp thoáng một phát siêu năng lực lượng mà thôi.”

Cải tạo cái này làm gì vậy?

Hắn cảm thấy không có quá lớn tất yếu, băng tinh cũng không tiện nghi, hơn nữa rất dễ dàng nghiền nát.

“Che lấp siêu năng như vậy đủ rồi!”

Lưu Long bình tĩnh nói: “Các ngươi mấy vị siêu năng, đều tiến vào trong xe, để tránh siêu năng tiết ra ngoài, bị người cảm giác đến.”

Võ Sư không sợ cái này, có thể Siêu Năng giả dễ dàng nhất bại lộ.

Bên cạnh xe, Trần Kiên đang tại vận chuyển vũ khí, một bên vận chuyển, vừa nói: “Lão đại, hiện tại vẫn không thể lộ ra mục tiêu sao?”

“Gấp cái gì!”

Lưu Long đã cắt đứt hắn.

Lại nhìn về phía Vương Minh mấy có người nói: “Nhiệm vụ của các ngươi, trước khi ta nói, mặt khác còn một điều phải nhớ kỹ, tận lực không muốn đi ra thùng xe! Trừ phi địch nhân hướng ngươi nhóm bên này chạy tới rồi, các ngươi lại giết đi ra. . . Băng Tinh Tráo ý nghĩa ngoại trừ che dấu bản thân, đã ở tại thuận tiện các ngươi tập kích, phải bắt được cơ hội như vậy!”

Hắn nói xong, lại đối với Trần Kiên bọn hắn nói ra: “Ngươi, Ngô Siêu, Liễu Diễm nhiệm vụ là vận dụng vũ khí nóng, phá hủy mục tiêu! Mục tiêu trước tiên, nhất định sẽ nghĩ biện pháp giết các ngươi. . . Đương nhiên, cũng có khả năng buông tha các ngươi, nhưng đối với Nhật Diệu mà nói, bị người dùng vũ khí nóng oanh kích, đại khái suất hội trả thù trở lại!”

Mấy người gật đầu, hiển nhiên, bọn hắn bị đương mồi nhử rồi.

Đây cũng không phải là lần đầu tiên.

So sánh với mấy vị siêu năng, bọn hắn càng nguy hiểm một ít.

“Ta đây đâu?”

Lý Hạo hỏi một câu, Lưu Long không có an bài chính mình.

Lưu Long nhìn hắn một cái, thản nhiên nói; “Ngươi cảm thấy, ngươi có thể làm cái gì?”

Ta. . .

Lý Hạo im lặng, đương nhiên, hắn biết rõ Lưu Long ý tứ, cũng có bảo hộ ý của mình, Lưu Long là biết rõ chính mình bước vào phá trăm đâu, chính mình kỳ thật so Trần Kiên cùng Ngô Siêu còn mạnh hơn một ít.

“Nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản. . . Giải quyết cái kia nhảy trùng!”

Lưu Long hay là an bài nhiệm vụ, hắn sợ Lý Hạo chạy loạn, nhảy trùng nói là Kiều Bằng.

Đối với Kiều gia, muốn chém tận giết tuyệt mới được.

“Cái kia còn không bằng lại để cho Liễu tỷ đi. . .”

“Nghe lệnh là được!”

Lưu Long trầm giọng nói: “Huống chi, nếu là người nọ lúc ấy đã ở văn phòng bên kia, ngươi đi thích hợp hơn, ta sợ sư phụ ngươi mặc kệ Liễu Diễm chết sống, hiểu chưa?”

Lý Hạo hiểu rõ.

Nếu Kiều Bằng lúc ấy cũng ở bên kia, cái kia thì phiền toái, không dễ giải quyết.

Đương nhiên, nếu tại, có lẽ Viên Thạc tựu thuận tay một thanh giải quyết.

Lý Hạo nghĩ nghĩ lại nói: “Lão đại, tên kia thật sự không trở về nhà sao? Đêm hôm khuya khoắt, cũng sẽ ở văn phòng đợi?”

“Đúng, rất nhiều năm, hắn một mực ở ở bên kia.”

Kiều Phi Long không trở về nhà, mà là một mực ở tại văn phòng, đây cũng là rất kỳ quái một điểm, có lẽ là vì giữ bí mật, có lẽ là mặt khác, dù sao hắn trong phòng làm việc có phòng ngủ.

Lưu Long lúc ấy tựu là qua bên kia nhìn trộm hắn, cho nên hắn biết rõ Kiều Phi Long buổi tối sẽ không đi.

“Bởi vì là chia nhau hành động, cho nên tất cả mọi người phải cẩn thận một ít, dựa theo xác định thời gian động thủ, bây giờ đối với bề ngoài!”

Mọi người bắt đầu đối với bề ngoài, mấy vị Siêu Năng giả nhưng lại không có đeo bề ngoài.

Hết cách rồi, siêu năng rất dễ dàng quấy nhiễu đến những này, bất quá bọn hắn mấy cái sẽ cùng Liễu Diễm bọn hắn cùng một chỗ hành động, vấn đề cũng không lớn.

Đã làm xong những này, Lưu Long hít sâu một hơi, bắt đầu yên lặng đợi.

Tầng hầm ngầm, cũng chỉ có mọi người bận rộn thanh âm, không có mặt khác.

Không biết đã qua bao lâu, cỗ xe cải trang tốt rồi, Lưu Long đứng dậy: “Lý Hạo, chúng ta đi ra ngoài chuyển một vòng, lại để cho mọi người biết rõ chúng ta còn ở lại chỗ này. . . Những người khác, Liễu Diễm lái xe dẫn đội tiến về trước địa điểm!”

“Vâng!”

Liễu Diễm ánh mắt cũng có chút hưng phấn cùng kích động, nàng là biết rõ đêm nay mục tiêu là ai.

Kiều thị!

Mà nàng hiện tại nhiệm vụ tựu một cái, lái xe đến quặng mỏ phụ cận một chỗ điểm cao tiến hành ẩn nấp, chờ đợi thời gian, thời gian vừa đến, nã pháo oanh con mẹ nó!

Rất nhanh, Vương Minh những người này cũng nhao nhao lên xe.

Ngoại trừ Lưu Long cùng Lý Hạo, những người khác lên xe.

Cửa xe đóng cửa, Lưu Long cảm ứng thoáng một phát, cơ hồ không cách nào cảm ứng được thần bí năng lượng, lúc này mới thoả mãn gật đầu.

Bằng không, Vương Minh cái này mấy tân thủ, rất dễ dàng xuất hiện thần bí năng lượng tràn lan, một khi cái kia ba cái Nhật Diệu theo di tích trong đi tới, vậy thì rất dễ dàng cảm giác đến mấy người bọn họ tồn tại.

Tầng hầm ngầm mặt khác một chỗ đại môn mở ra, nối thẳng ga ra tầng ngầm, từ nơi này khai ra đi, cũng không có người sẽ để ý.

. . .

Bọn người đều đi rồi, Lưu Long khó tránh khỏi lộ ra có chút khẩn trương.

Hắn vừa đi, một bên nói khẽ: “Lần này, là ta chức nghiệp kiếp sống đến, đối phó người mạnh nhất, hơn nữa không phải một người, còn ngươi nữa lão sư bên kia. . . Ngàn vạn không thể không may xuất hiện, nếu không thì phiền toái!”

Kiều thị khai thác mỏ tổng bộ ở vào nội thành, rất dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất.

Đương nhiên, dựa theo phân tích của bọn hắn, Viên Thạc cùng Kiều Phi Long đều không hy vọng bị nội thành những người khác biết rõ tình huống, Hách Liên Xuyên còn trong thành, cho nên, một khi giao thủ, Kiều Phi Long trước tiên nhất định sẽ nhanh chóng ly khai.

Mà cái này, chỉ là phán đoán, về phần đến cùng phải hay không, hôm nay cũng không cách nào xác định.

“Lão đại, chúng ta đã làm nên làm, về phần kết quả như thế nào. . . Cân nhắc quá nhiều vô dụng, kế hoạch càng là hoàn mỹ, ngược lại càng là dễ dàng không may xuất hiện, lúc này thời điểm, chỉ có thể kiên trì lên!”

Lưu Long khẽ gật đầu, lại nói: “Nhiệm vụ của ngươi tựu một điểm, bảo vệ tốt chính mình là được!”

“Lão đại yên tâm đi, ta dầu gì cũng là phá trăm.”

Lưu Long nghe vậy không có nói cái gì nữa, suy nghĩ một chút, lại nói: “Có lẽ ngươi có thể mang lên Hắc Báo, để tránh tao ngộ một ít không hiểu nguy cơ, Siêu Năng giả thủ đoạn rất nhiều, có đôi khi người nhìn không tới thứ đồ vật, cẩu lại là có thể chứng kiến.”

Hắn đối với Lý Hạo, thêm vào nhiều đi một tí chiếu cố cùng quan tâm.

Bởi vì hắn có thể tấn cấp đấu ngàn, Lý Hạo xuất lực rất lớn.

“Ta biết rồi!”

Hai người nói chuyện, đã đến trên lầu.

Vừa vặn, Hách Liên Xuyên từ trên lầu đi xuống, thấy được hai người, nghi ngờ nói: “Vương Minh bọn hắn đi?”

Tại trong lầu, hắn không có cảm ứng được mặt khác Siêu Năng giả tồn tại, đây là đã đi ra?

Lưu Long khẽ gật đầu: “Bọn hắn sớm đi mua một ít tế điện cần vật phẩm, Hách bộ đây là đi đâu?”

“Đi tìm Viên Thạc.”

Hách Liên Xuyên cười nói: “Nói như thế nào, cũng là Ngân Thành đệ nhất nhân, việc này hay là muốn mời thoáng một phát hắn, bất quá ngươi đi hắn chưa hẳn cho mặt mũi ngươi, ta tự mình đi mời hắn!”

Không đến nổi ngay cả mặt mũi của mình đều không để cho a?

Một bên, Lý Hạo vội vàng nói: “Bộ trưởng, ta đi! Sao có thể làm phiền bộ trưởng đi mời, ta đi hô lão sư ta tới.”

“Ngươi đây?”

Hách Liên Xuyên nghĩ nghĩ, gật gật đầu, này cũng cũng được.

Đang nói, Mộc Sâm từ bên ngoài đi tới, cười ha hả nói: “Hách bộ, lão Lưu, đêm nay siêu phàm hội tụ, muốn hay không giới nghiêm? Dù sao có chút gia hỏa, chưa hẳn thủ quy củ, miễn cho xuất hiện một chút phiền toái.”

“Cái kia không còn gì tốt hơn rồi!”

Lưu Long nhìn đồng hồ nói: “Đêm nay tựu sớm một ít a, 8 ấn mở thủy cấm đi lại ban đêm! Miễn cho có chút gia hỏa không có mắt, đến trên đường dẫn xuất một chút phiền toái, yến hội 9 điểm chính thức bắt đầu!”

9 điểm, mặc dù hơi có chút muộn, nhưng đối với siêu phàm mà nói, bạch thiên hắc dạ, đều không sai biệt lắm.

Mộc Sâm không đến, hắn cũng muốn đi tìm hắn, đêm nay tốt nhất đều không muốn đi ra ngoài.

Mộc Sâm gật gật đầu.

Mà Lý Hạo cùng mấy người lên tiếng chào hỏi, sớm rời đi, hắn đi tìm lão sư đi.

. . .

Viên gia.

Viên Thạc trong tay nhiều hơn một kiện chỉ hổ bình thường vũ khí, bất quá chủ yếu là chính giữa cái kia so sánh bén nhọn như góc đích đồ chơi, đây mới thực sự là tính sát thương vũ khí.

Trương gia đao!

Giờ phút này, Viên Thạc chỉ chỉ sách bản đồ trên bàn: “Các ngươi yến hội, buổi tối 9 ấn mở thủy, làm áp trục nhân vật, ta 8 giờ rưỡi khởi hành, ngươi lái xe, chúng ta hội đi ngang qua Kiều thị khai thác mỏ, đến Kiều thị, không sai biệt lắm 8 điểm 45 tả hữu.”

Ngân Thành chỉ là tiểu thành, đến đó cái điểm, trên đường cơ hồ không có người rồi.

Huống chi đêm nay còn có thể cấm đi lại ban đêm, người hội càng thiếu.

Kiều thị khai thác mỏ tổng bộ tại thương vụ khu, bên kia buổi tối cũng không có người, đều tan tầm về nhà.

Lý Hạo mở miệng nói: “Lão sư, Kiều Phi Long ở lầu chót, chúng ta đi lên, cũng sẽ không phi, chỉ có thể thang máy hoặc là bò trên lầu đi, có thể hay không cho hắn phản ứng thời gian quá dài?”

Viên Thạc nở nụ cười: “Không sao, Phi Điểu Thuật cũng không phải ăn chay, tựu tính toán một lần không cách nào trèo lên chống đi tới, hai lần cũng đủ rồi! Cho phản ứng của hắn thời gian sẽ không quá trường, hắn che lấp thói quen, trước tiên không có nhanh như vậy kịp phản ứng!”

Lý Hạo gật gật đầu, lão sư nói như vậy, hắn cũng chỉ có thể như vậy tín.

Hai thầy trò, cũng không nói thêm lời.

Thời gian, cũng một chút trôi qua.

Rất nhanh, đã đến 7 giờ rồi, trời bên ngoài cũng không triệt để đêm đen đến, ngày mùa hè đêm tối, hàng lâm muốn muộn một ít.

. . .

Cùng một thời gian.

Chấp Pháp Lâu.

Đêm nay Tuần Kiểm Tư, có chút náo nhiệt, bởi vì Tuần Dạ Nhân phân bộ thành lập nghi thức, ở này bên cạnh tổ chức, không có đi cái gì khách sạn, mà là trực tiếp đặt ở Tuần Kiểm Tư.

7 giờ, đã bắt đầu lục tục có người đã đến.

Cửa ra vào, phụ trách tiếp khách chính là một ít Tuần Kiểm Tư Chấp Pháp đội viên.

Mà chủ phải chịu trách nhiệm nghênh đón, là Mộc Sâm.

Vị này Tuần Kiểm Tư tư trưởng, cũng làm cho không ít người thụ sủng nhược kinh, chỉ là một ít người có chút nghi hoặc, Lưu Long bọn hắn như thế nào không tại?

Có võ quán quán chủ, giờ phút này tựu không khỏi hỏi: “Mộc tư trưởng, Lưu bộ trưởng không có ở đây không?”

Mộc Sâm cười ha hả địa mở miệng nói: “Tại ở, bất quá hắn còn có chút sự tình, đêm nay chủ yếu hay là Hách bộ chủ trì, có Hách bộ tại, tên kia có ở đấy không, kỳ thật cũng không sao cả!”

Lời này vừa nói ra, có người nở nụ cười, có người không dám đơn giản lộ cười, miễn cho trêu chọc phiền toái.

Về phần Hách bộ. . . Những nhiều người này thiếu đều hiểu rõ một ít.

Ngân Nguyệt hành tỉnh Tuần Dạ Nhân nhị bả thủ, đây chính là cái đỉnh cấp cường giả, có thể ở Ngân Thành nhìn thấy đối phương, cũng là vinh hạnh, những bất quá này trảm mười phá trăm Võ Sư, hoặc là Tinh Quang Nguyệt Minh siêu năng, đối với cái này vị trong truyền thuyết Tam Dương, ai cũng không dám làm càn.

Bên trong.

Tuần Kiểm Tư lớn nhất một cái đại sảnh, đêm nay cũng bị thu thập đi ra, dùng cho thành lập điển lễ.

Hách Liên Xuyên lúc này thời điểm có chút nhíu mày.

To như vậy Tuần Kiểm Tư, to như vậy đại sảnh, đến người cũng không phải ít, có thể hắn vị này Tam Dương. . . Giống như bị người bỏ qua rồi.

Có chút biệt khuất!

Đương nhiên, Lưu Long bọn hắn nói đi tế điện chiến hữu, hắn có thể lý giải, có thể Viên Thạc lão gia hỏa kia, rõ ràng cũng một mực không nhúc nhích thân, đây không phải là muốn đợi đến cuối cùng mới đến?

Hắn địa vị rất cao, người bình thường không dám cùng hắn nói chuyện với nhau, cho nên lộ ra có chút không có việc gì.

Quái tựu quái, hắn đến quá sớm.

Ai bảo xử lý điển lễ địa phương ngay tại Tuần Kiểm Tư, hắn đến Ngân Thành, cũng không có địa phương khác có thể đi, chỉ có thể dừng lại ở Tuần Kiểm Tư, vốn là còn nghĩ đến Viên Thạc đến rồi, có thể cùng Viên Thạc tâm sự.

Nhìn xem người đến người đi đại sảnh, nhìn nhìn lại một cái cũng không có xuất hiện Tuần Dạ Nhân. . .

Hách Liên Xuyên khẽ lắc đầu, đây cũng là ta đã thấy đặc thù nhất thành lập nghi thức rồi.

Chủ nhân một cái không tại!

Tốt xấu lưu cái phó bộ trưởng chiêu đãi thoáng một phát mọi người a?

Cũng may, không bao lâu, Mộc Sâm chạy tiến đến.

Mộc Sâm tiến vào đại sảnh, đã tìm được Hách Liên Xuyên, lúc này thời điểm cũng có chút kìm nén không được: “Hách bộ, muốn hay không thúc thúc Lưu Long bọn hắn? Đến bây giờ vẫn chưa trở lại, điển lễ nhanh đã bắt đầu, bọn hắn không tại. . . Cũng không thích hợp.”

“Không thích hợp.”

Hách Liên Xuyên lắc đầu: “Người ta đi tế điện chiến hữu, thúc bọn hắn không tốt, không có việc gì, trễ một điểm tựu trễ một điểm, coi như cho những cái thứ này một ít ra oai phủ đầu rồi! Ngược lại là Viên Thạc, ngươi cho ta thúc thúc!”

Mộc Sâm vẻ mặt xấu hổ, thúc Lưu Long coi như cũng được, thúc Viên Thạc. . . Hắn sợ bị mắng.

“Ngốc hay không ngốc, ngươi không dám thúc Viên Thạc, Lý Hạo ngươi không thể liên hệ sao?”

Hách Liên Xuyên có chút im lặng, không hiểu biến báo.

Lý Hạo không phải đi thỉnh hắn lão sư sao?

Khẳng định cùng hắn lão sư cùng một chỗ, đại khái suất không có đi tế điện.

Được rồi, Mộc Sâm đành phải nghe lệnh làm việc.

Bấm Lý Hạo dãy số.

Đã qua một hồi, hắn dập máy thông tin, có chút bất đắc dĩ nói: “Lý Hạo nói, hắn lão sư nói, 8:30 khởi hành, chín điểm đến đúng giờ đạt!”

“. . .”

Hách Liên Xuyên thầm mắng một câu, thật đúng là đủ sĩ diện.

Hắn khoát khoát tay, có chút không kiên nhẫn, cũng không ở đại sảnh ở lâu, một mình tìm một chỗ nghỉ ngơi đi, những cái thứ này, nguyên một đám không đáng tin cậy, Ngân Thành những cái thứ này, so trước kia trên báo cáo chứng kiến đều nếu không đáng tin cậy một ít.

. . .

Theo khắp nơi lục tục đến, lại qua một hồi.

Một cỗ màu bạc xe con, theo Viên gia đại viện chạy nhanh ra.

Đây là Viên Thạc xe, mặc dù hắn không khai, bất quá hắn có, cũng không phải là Lý Hạo cái này nghèo kiết xác có thể so sánh.

Chẳng những có, còn rất triều.

Như Viên Thạc cái tuổi này, đều ưa thích màu đen, hắn thiên không, mua chiếc làm dáng màu bạc xe con.

Giờ phút này, Lý Hạo mở lên đến rất khẩn trương.

Hắn cảm thấy, sau lần này, lão sư chiếc xe này có lẽ muốn báo hỏng, đương nhiên, giờ phút này hắn không dám nói, dù sao hắn đánh chết cũng sẽ không bồi.

Xe con dần dần hướng phương xa chạy tới, đi Tuần Kiểm Tư, hội trải qua Kiều thị bên kia.