Chương 33. Khảo hạch Huyễn Cảnh.

Cố Ly thấy một cảnh này nhíu mày, âm thầm kinh hãi, đây là kiếm pháp gì vậy?

Cố Ly hít sâu một hơi, lúc này thi triển tuyệt học của gia tộc Ngũ Thánh kiếm pháp. Nàng nhanh chóng huy kiếm, kiếm chiêu sắc bén, dáng người nhanh đến mức sinh ra tàn ảnh. Trong khoảnh khắc, như có năm người đồng thời vung kiếm, mắt trần có thể thấy kiếm khí ngang ngược như cuồng phong mưa rào càn quét về hướng Phương Vọng.

Cây cối dọc đường bị cắt ra vết mảnh lít nha lít nhít, cực kỳ sắc bén.

Phương Vọng cầm kiếm tay phải, cổ tay xoay tròn, chợt xông mạnh về phía trước, ba hình kiếm bỗng nhiên hóa thành ba luồng hàn mang màu xanh đánh tới.

Ầm!

Hai luồng kiếm khí tấn công nhau. Ngũ Thánh kiếm khí nhìn như cường thế trực tiếp bị ba luồng sáng xanh xé nát, tóc dài của Cố Ly bị thổi loạn, nàng vô ý thức trừng lớn đôi mắt đẹp.

Giờ khắc này, nàng có lại cảm thụ kinh dị như lúc tranh đoạt đệ tử thân truyền trước đó.

Cũng may ba luồng sáng xanh vừa giết tới trước mặt nàng đã tiêu tán, nhưng dù cho như thế, ánh kiếm mạnh mẽ kia cũng làm nàng hãi hùng khiếp vía.

Phương Vọng thu kiếm, âm thầm cảm khái, may mắn Kinh Hồng Thần Kiếm quyết của ta đã đại viên mãn, nếu không vừa rồi thật sự không dễ thu kiếm.

Rừng cây xung quanh lay động kịch liệt, lá rụng ào ào, giống như trời mưa, tắm trong trận mưa lá này, cả người Cố Ly lâm vào hoảng hốt.

Phương Vọng lo lắng nàng nhắc lại yêu cầu, thế là mở miệng nói: “Cố cô nương, kiếm pháp của ngươi rất mạnh, là kiếm tu mạnh nhất ta từng giao đấu, sau này lại so đấu nữa đi, ta phải trở về tu luyện.”

Dứt lời, hắn thả người nhảy lên, chân đạp kiếm gỗ rời đi, cấp tốc bay ra khỏi rừng cây.

Cùng lúc đó.

Một nam đệ tử bay tới, hắn chú ý tới dị động ở rừng cây phía dưới, đang muốn đi xem một chút. Kết quả, nhìn thấy Phương Vọng ngự kiếm bay ra, hắn đột nhiên ngạc nhiên mừng rỡ, vội vàng đến gần.

“Phương sư huynh, khó gặp!” Nam đệ tử cản Phương Vọng lại, nhiệt tình nói.

Phương Vọng cảm thấy hắn trông khá quen mắt, khách sáo nói: “Trước đó ta đang bế quan tu luyện, hôm nay mới ra ngoài đi dạo.”

“Phương sư huynh, còn nhớ ta không, ta là Chu Bác!”

“Nhớ kỹ nhớ kỹ…”

Trong rừng cây.

Cố Ly hít sâu một hơi. Đã không phải là lần đầu tiên tan tác, đả kích nàng chịu cũng không nhiều như trước đó, huống chi nàng còn được Phương Vọng công nhận.

Chờ chút!

Tiểu tử kia mới tu hành không đến một năm, có thể gặp được mấy vị kiếm tu?

Cố Ly nhớ tới lời cảm thán của sư phụ Dương Nguyên Tử, sắc mặt của nàng lập tức khó coi, trong lòng không có phẫn uất, chỉ có vô tận mê mang.

Nàng hít sâu một hơi, sau đó ngự kiếm phi hành rời đi.

Phương Vọng vội vàng qua loa xong Chu Bác rồi rời đi. Đang lúc Chu Bác thầm cảm khái trong lòng Phương sư huynh thật là tu sĩ khổ tu, hắn lại nhìn thấy Cố Ly bay ra từ trong rừng cây.

Gặp phải xung kích đến từ Kinh Hồng Thần Kiếm quyết, tóc của Cố Ly hơi có vẻ lộn xộn, Chu Bác thấy mà kinh ngạc không thôi.

Cố Ly trực tiếp không phản ứng hắn, cấp tốc bay lên trên núi.

Chu Bác thu hồi ánh mắt, đứng trên phi kiếm, thấp giọng cảm khái nói: “Phương sư huynh thật sự là rất hăng hái.”

…

Sau khi hạ xuống, Phương Vọng dựng kiếm gỗ tựa ở trước cửa động phủ của Cố Ly, sau đó nhanh chóng về động phủ của mình.

Liên tiếp đả kích đến thiên chi kiêu nữ, hắn sợ hãi phiền phức không ngừng, nhưng cũng hết cách rồi, là Cố Ly tìm tới cửa.

Ngồi tĩnh tọa trên giường lớn bạch ngọc, Phương Vọng xem chiến đấu lúc trước, cảm thấy Tố Linh cảnh chẳng có gì ghê gớm, ít nhất chênh lệch với hắn không lớn.

Khả năng đối với Tố Linh cảnh, bảo linh bản mệnh tăng thêm rất nhiều cho sức chiến đấu.

Phương Vọng không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục nạp khí tu luyện. Đạt tới Dưỡng Khí cảnh tầng chín không phải là có thể trực tiếp đánh vào Tố Linh cảnh, Dưỡng Khí cảnh tầng chín và Tố Linh cảnh cách một tầng cảnh giới không tên, trong võ đạo cũng có, có người xưng nó là thời cơ, có người gọi nó là viên mãn. Tóm lại, hiện tại hắn chỉ muốn nhanh chóng đạt tới Tố Linh cảnh.

Ngoài động phủ.

Cố Ly nhìn kiếm gỗ tựa ở cửa động phủ, khẽ cắn môi, cầm lấy kiếm gỗ, sau đó trở về động phủ của mình.

Thoáng chớp mắt.

Lại là một tháng thời gian trôi qua.

Linh lực của Phương Vọng đã gấp bội, từ nơi sâu xa, hắn mơ hồ cảm thấy dấu hiệu đột phá, nhưng hắn phát hiện tu vi của mình còn có thể tăng thêm, thế là hắn tiếp tục tu luyện. Hắn muốn đợi đến khi tu vi của mình không cách nào tăng trưởng nữa rồi lại đi đột phá.

Một ngày này, ngoài động phủ truyền đến một âm thanh:

“Phương Vọng, có ở đây sao?”

Phương Vọng nghe xong, lập tức đứng dậy tiến đến. Hắn tới trước cửa, mở nó ra, theo ánh nắng chiếu vào, hắn nhìn thấy một gương mặt đã lâu không thấy.

Chu Tuyết!

Mấy tháng không gặp, Chu Tuyết người mặc áo bào đệ tử của Thái Uyên môn trông càng xinh đẹp hơn. Khí phách giữa hai đầu lông mày của nàng, Cố Ly không có đươch, nàng là hăng hái, phong mang tất lộ, mà Cố Ly chỉ có tướng mạo thanh lãnh thôi.

Chu Tuyết trực tiếp đạp bước vào động phủ, đi qua trước mặt Phương Vọng, đồng thời khoát tay nói: “Đóng cửa đi!”

Phương Vọng lập tức đóng lại cửa động phủ, sau đó đi theo bước chân Chu Tuyết.

“Sao ngươi lại tới đây rồi?” Phương Vọng kinh ngạc hỏi.

Chu Tuyết khẽ nói: “Tiểu tử ngươi một mực bế quan, muốn cắt đứt liên hệ với Phương gia sao. Đệ tử Phương gia khác đã gặp mặt, thành lập liên hệ với nhau, duy chỉ có ngươi vẫn luôn không đi ra khỏi mạch thứ ba, ta không thể không đến tìm ngươi.”

Phương Vọng giải thích: “Ta chỉ muốn sớm ngày đạt tới Tố Linh cảnh.”

“Dưỡng Khí cảnh tầng chín, cũng được lắm, xem ra không chậm trễ tu hành. Ngược lại, ta còn sợ cô nương Cố gia kia dây dưa ngươi, ngươi lại không kìm nén được trái tim thiếu niên xao động, sa vào trong đó.”

Chu Tuyết vừa nói, vừa tới trước bàn đá ngồi xuống.