Chương 40. Chưởng môn đời tiếp theo của Thái Uyên môn. (2)

Sau đó, hắn thu hồi Thiên Cung kích, ngồi tĩnh tọa trên giường lớn bạch ngọc, bắt đầu củng cố tu vi.

Cảnh giới của hắn đã đạt tới Tố Linh cảnh tầng một, Tố Linh cảnh cũng chia làm chín tầng. Tiếp theo, hắn dự định yên tâm tu luyện, thuận tiện đợi phong ba trôi qua.

Thiên Cung kích xuất hiện khiến Phương Vọng không thể không chuyển biến mạch suy nghĩ, sau này không thể lại học tập theo hướng kiếm pháp nữa, phải học tuyệt học trường binh.

Kinh Hồng Thần Kiếm quyết cũng không tính là học uổng công, dù sao kiếm quyết này không cần kiếm. Hắn hạ quyết tâm, không tùy tiện sử dụng Thiên Cung kích trong Thái Uyên môn, dùng Kinh Hồng Thần Kiếm quyết hẳn là đủ để quét ngang người cạnh tranh cùng cảnh giới rồi.

Ừm, giả bộ là kiếm tu!

Cứ như vậy, thời gian hai tháng vội vàng trôi qua.

Sau khi tiến vào Tố Linh cảnh, tiến độ tu hành của Phương Vọng bắt đầu chậm lại. Hai tháng, dựa vào Huyền Dương Thần Kinh đại viên mãn cũng chỉ khó khăn lắm mới đột phá đến tầng thứ hai.

Cho đến một ngày này.

Phương Hàn Vũ đến đây thăm hỏi Phương Vọng, cắt ngang sinh hoạt tu hành của hắn.

Sau khi mời Phương Hàn Vũ vào động phủ, hai huynh đệ hàn huyên một phen, Phương Hàn Vũ nhắc đến đại sự phát sinh gần đây ở Thái Uyên môn, nghe nói bảo linh bản mệnh của tất cả đệ tử Tố Linh cảnh trong môn cùng một lúc bị mất khống chế. Chuyện này khiến nội bộ Thái Uyên môn lưu truyền một suy đoán.

Đó chính là có chí bảo sinh ra!

Nghe tới suy đoán như vậy, Phương Vọng thở dài một hơi dưới đáy lòng.

Trước khi đủ mạnh mẽ, hắn cũng không dám bại lộ phẩm giai bảo linh bản mệnh của mình.

“Phương Vọng, hôm nay tìm ngươi, thật ra có việc…” Phương Hàn Vũ chần chờ nói.

Phương Vọng trợn trắng mắt, tức giận nói: “Ta không quen nhìn điệu bộ nhăn nhăn nhó nhó này của ngươi, đến cũng đến rồi, ngươi còn có thể kìm nén không nói sao? Nói đi, chúng ta dù gì cũng là huynh đệ.”

Ừm, không phải huynh đệ ruột thịt, cũng đừng yêu cầu quá đáng.

Phương Hàn Vũ như trút được gánh nặng, nói: “Ta chuẩn bị ra ngoài lịch luyện, nhưng Chu Tuyết giao cho ta phải chăm sóc tốt tộc nhân khác, cố gắng hết khả năng đừng làm phiền ngươi, nhưng ta vẫn luôn ở trong Thái Uyên môn, thì tu vi rất khó lớn mạnh vượt bậc. Dù sao ta chỉ là đệ tử nội môn, ta muốn đi ra ngoài tìm kiếm cơ duyên.”

“Chỉ việc này à? Vậy ngươi có kế hoạch chưa?” Phương Vọng hỏi.

Người đều có mệnh, con cháu khác của Phương phủ không có thiên tư, đãi ngộ như hắn, mưu cầu cơ duyên của mình là cần thiết.

Phương Hàn Vũ gật đầu, nói: “Sư tỷ của mạch thứ hai thu hoạch được bản đồ của một bí cảnh, nghe nói bên trong có đại tu sĩ tọa hóa. Mạch của ta đã có hai mươi ba vị đệ tử quyết định cùng nhau đi tới, ta không muốn bỏ qua.”

Phương Vọng nghĩ ngợi, vẫn gật đầu nói: “Vậy thì đi thôi, tộc nhân khác có ta chăm sóc.”

Phương Hàn Vũ lộ ra nụ cười, vội vàng nói cảm ơn. Hai huynh đệ lại trò chuyện vài câu, Phương Hàn Vũ thấy không có gì để nói nữa, bèn cáo từ rời đi.

Hắn chân trước vừa đi, Phương Vọng vừa ngồi xuống, lại có người tới thăm hắn.

Chu Hành Thế!

Phương Vọng nắm giữ chú ngữ giết chết Chu Hành Thế, đương nhiên không sợ hắn, thế là mời hắn vào động phủ.

Chu Hành Thế dù mặc đạo bào của đệ tử Thái Uyên môn, nhưng hắn vẫn đội mũ rộng vành của mình, có vẻ phong trần mệt mỏi. Hắn ngồi trước bàn đá, móc ra hai miếng ngọc giản từ trong lòng, nói: “Đây là pháp thuật thượng thừa chưởng môn để ta mang cho ngươi, thích hợp với bảo linh của ngươi, không được truyền ra ngoài.”

“Không được truyền ra ngoài? Vậy ta truyền cho ngươi, thì thế nào?” Phương Vọng nhìn Chu Hành Thế, cười ha hả hỏi.

Chu Hành Thế thay đổi sắc mặt, vội vàng nói: “Phương sư huynh chớ có trêu đùa ta, ta sao dám hoang tưởng?”

Phương Vọng lắc đầu cười nói: “Ta không nói đùa, sau này ngươi là người của ta, ta đương nhiên hi vọng ngươi càng mạnh càng tốt. Trở về đi, sau bảy ngày tới lấy hai miếng ngọc giản này.”

Chu Hành Thế nghe xong, trong lòng vui mừng khôn xiết, lại không dám hớn hở ra mặt, chỉ có thể đáp ứng, sau đó đứng dậy rời đi.

Vừa đi hai bước, hắn chợt nhớ tới điều gì, quay đầu lại nói: “Đúng rồi, chưởng môn để ta căn dặn ngươi. Nhiệm vụ bình thường của mạch thứ ba, nên làm thì vẫn có thể đi làm, nó có thể tôi luyện kinh nghiệm chiến đấu của ngươi, lịch luyện đạo tâm của ngươi. Ngươi có bất cứ nhu cầu gì đều có thể tìm hắn, nhưng mặt ngoài phần thưởng của nhiệm vụ sẽ không thay đổi. “

Chu Hành Thế cảm khái vạn phần trong lòng. Bây giờ hắn nghĩ đến Phương Vọng có được Thiên Nguyên bảo linh, đã không nhịn được kinh hãi.

Đây chính là Thiên Nguyên bảo linh trong truyền thuyết đó!

Tu Tiên giới Đại Tề từ xưa đến nay cũng chưa từng xuất hiện Thiên Nguyên bảo linh.

Chu Hành Thế sẽ không chất vấn phán đoán của Quảng Cầu Tiên, vì ngày ấy bảo linh của hắn thật sự hoảng sợ, hơn nữa sau đó hắn hiểu biết bảo linh của toàn bộ Thái Uyên môn cũng bị mất khống chế. Vừa tạo thành hình đã có uy thế như thế, ngoài Thiên Nguyên bảo linh trong truyền thuyết, còn có thể là phẩm giai thế nào nữa?

Phương Vọng gật đầu, sau đó tự cầm lấy một miếng ngọc giản trên bàn.

Chu Hành Thế thấy thế, không quấy rầy nữa, mà cấp tốc rời đi.

Đợi đến sau khi cánh cửa động phủ đóng lại, Phương Vọng nhìn ngọc giản trong tay, trong lòng nghĩ: “Chu Hành Thế, ngươi rốt cuộc tính là người của ta, hay người của chưởng môn? Nhìn xem biểu hiện của ngươi đi.”

Hắn quả thực ghi nhớ lời của Dương Nguyên Tử trong lòng, sẽ không hoàn toàn tin tưởng bất cứ người nào, ít nhất trong lòng là như thế.

Phương Vọng luôn cảm thấy cái gọi là Vạn Độc Xuân Thu trùng kia, không chỉ đơn giản là niệm chú trước mặt như vậy. Niệm chú có lẽ chỉ để Phương Vọng có thể phòng ngừa Chu Hành Thế tập kích sát hại. Dương Nguyên Tử tất nhiên còn có những biện pháp khác, ít nhất có thể viễn trình điều khiển sinh tử của Chu Hành Thế.