Chương 38. Thiên Nguyên! (2)

Phương Vọng vô ý thức đưa tay nắm chặt kích này. Trong chốc lát, Huyền Dương chân hỏa trong cơ thể hắn tuôn ra, quấn quanh kích này, lưỡi kiếm ở đầu kích và song nhận dấy lên liệt diễm, ngay cả đoản kiếm ở đuôi kích cũng dấy lên liệt diễm. Từng đường vân ngọn lửa hừng bao trùm lên cán kích, tăng thêm sắc thái vì thanh chiến kích này, làm nó trở nên càng thêm thần khí.

Thời khắc nắm chặt thanh trường kích này, Phương Vọng không hiểu sao lại cảm ứng được nó, phảng phất đây là một phần của thân thể hắn.

Có một loại cảm xúc mãnh liệt đang nóng vội thúc giục hắn đặt tên cho thanh kích này, hắn chậm rãi thốt ra ý nghĩ của mình: “Thiên Cung kích!”

Lấy Thiên Cung làm tên!

Trong chốc lát, ý thức của hắn trở lại trong hiện thực, thân thể đứng dậy theo bản năng.

Dưới ánh nhìn chăm chú của ba người Quảng Cầu Tiên, Phương Vọng thân quấn lửa nóng hừng hực đứng dậy, tay phải nắm chặt bảo linh hình kích đỉnh đầu. Giờ khắc này dáng người hắn giống như chiến thần, đỉnh thiên lập địa, so với lúc trước, tưởng như hai người.

Dương Nguyên Tử không nhịn được quay đầu nhìn về phía Quảng Cầu Tiên, hỏi: “Huyền Nguyên bảo linh có huyền quang, Địa Nguyên bảo linh có thể cắn nuốt thiên địa linh khí, vậy… Bảo linh của hắn niết bàn tái sinh, lại làm cho bảo linh bản mệnh khác sợ hãi lại nên là phẩm giai thế nào?”

Trong lòng hắn mơ hồ có một suy đoán, nhưng hắn không dám nói ra.

Quảng Cầu Tiên nhìn chằm chằm dáng người Phương Vọng, phun ra hai chữ: “Thiên Nguyên!”

Chu Hành Thế đã nhìn đến ngơ ngác, dại ra tại chỗ, không để ý tới ánh mắt tràn ngập sát ý Dương Nguyên Tử quăng về phía hắn.

Cùng lúc đó, tất cả liệt diễm quanh thân Phương Vọng đều chui vào trong Thiên Cung kích, thân hình của hắn lộ ra, Thiên Cung kích dài một trượng trong tay hắn trông cực kỳ khí phách.

Phương Vọng thuận thế cắm đuôi kích Thiên Cung kích vào đáy hồ, một luồng sóng khí đáng sợ càn quét ra, làm cho Quảng Cầu Tiên xuất thủ lần nữa. Lần này, ngay cả Thủy Uyên điện cũng đang run rẩy.

“Chưởng môn, bảo linh này của ta là phẩm giai gì?”

Phương Vọng nhìn về phía Quảng Cầu Tiên, mở miệng hỏi. Hắn cố nén kích động, hắn rõ ràng cảm giác được linh lực trong cơ thể đang sôi trào, bản chất linh lực đang lột xác.

Tố Linh cảnh!

Quảng Cầu Tiên nhìn chằm chằm vào Thiên Cung kích, nói: “Trên Địa Nguyên bảo linh, cụ thể là phẩm giai gì, ta cũng không biết, vì ta còn chưa từng thấy Thiên Nguyên bảo linh…”

Tiếp theo, ánh mắt của hắn liếc xéo Chu Hành Thế.

Chu Hành Thế cảm nhận được sát cơ, đột nhiên bừng tỉnh, hắn lui lại hai bước, hốt hoảng nói: “Ta… Ta tuyệt đối sẽ không nói ra!”

Huyền Nguyên bảo linh thượng phẩm vốn nên là một dạng tồn tại được xem như cục cưng của Thái Uyên môn, đây cũng là nguyên nhân Quảng Cầu Tiên bỏ mặc Chu Hành Thế ở lại xem náo nhiệt. Hắn thấy, Phương Vọng có thể tạo nên Địa Nguyên bảo linh đã là hi vọng xa vời, cho dù thành công, vừa lúc để hai vị thiên tài này quen biết, sau này dìu dắt lẫn nhau, cùng nhau trưởng thành.

Nhưng theo bảo linh của Phương Vọng vượt xa Địa Nguyên bảo linh, hết thảy đều thay đổi.

Huyền Nguyên bảo linh thượng phẩm ở trước mặt Thiên Nguyên bảo linh căn bản không đáng giá nhắc tới!

Quảng Cầu Tiên hiểu một sự kiện, một khi bảo linh của Phương Vọng bị truyền ra, bát đại giáo phái khác nhất định sẽ tìm nghĩ mọi cách diệt trừ Phương Vọng, cho nên hắn quyết không thể để việc này truyền ra.

Ánh mắt hắn nhìn về phía Chu Hành Thế càng ngày càng lạnh buốt, mà Dương Nguyên Tử càng không che giấu sát ý của mình.

Đối mặt với sát ý của hai vị cường giả giáo phái mình, Chu Hành Thế bị dọa đến quỳ xuống, đau khổ cầu xin tha thứ: “Chưởng môn! Ta tuyệt đối sẽ không nói ra, thật! Ngài nhất định phải tin tưởng ta! Dù sao ta cũng là Huyền Nguyên bảo linh thượng phẩm, sau này nhất định có thể làm ra cống hiến không nhỏ vì Thái Uyên môn!”

Nói xong lời cuối cùng, trán của hắn đã dính sát mặt đất.

Hắn hiểu được mình căn bản không trốn được, chỉ có thể cầu xin tha thứ.

Dương Nguyên Tử nhìn về phía Quảng Cầu Tiên, lạnh giọng nói: “Chưởng môn, việc này không cho phép có một tia biến số nào, nếu ngươi không nỡ hạ thủ, ta đến!”

Quảng Cầu Tiên yên lặng.

Dương Nguyên Tử nâng tay phải lên, linh lực trên bàn tay ngưng tụ ra một luồng kiếm khí.

Phương Vọng tay cầm Thiên Cung kích, thấy thế, mở miệng hỏi: “Chẳng lẽ không có thủ đoạn khống chế hắn sao? Để hắn không nói ra hết thảy những gì được chứng kiến hôm nay.”

Hắn không thiện lương như vậy, việc liên quan đến tính mạng của mình, hắn cũng sẽ không cầu xin hai người Quảng Cầu Tiên bỏ qua cho Chu Hành Thế. Nếu có thể khống chế Chu Hành Thế, ngược lại có thể làm cho Chu Hành Thế sống sót, nếu không thể, thì chỉ có thể giết.

Thiên Nguyên bảo linh khiến Phương Vọng mừng rỡ. Kinh ngạc mừng vui qua rồi thì là vô tận sầu lo, chỉ Địa Nguyên bảo linh cũng đủ để cho Thái Uyên môn bay lên, lại ra thêm một vị Thiên Nguyên bảo linh nữa…

Mấu chốt nhất chính là Quảng Cầu Tiên còn không cách nào xác định Thiên Cung kích của hắn cụ thể có phẩm giai gì.

Giờ khắc này, Phương Vọng thậm chí lo lắng Quảng Cầu Tiên, Dương Nguyên Tử sinh lòng ác ý.

Sau khi nghe thấy Phương Vọng, Dương Nguyên Tử không khỏi nhìn về phía Quảng Cầu Tiên. Quảng Cầu Tiên hít sâu một hơi, nói: “Thiên Nguyên bảo linh can hệ trọng đại, nhất định phải cẩn thận, nhưng Thái Uyên môn cũng không phải ma đạo, cứ làm theo Phương Vọng nói đi. “

Dương Nguyên Tử nghe vậy, không nhịn được lắc đầu, cảm thấy Quảng Cầu Tiên quá nhân từ.

Sau đó, Dương Nguyên Tử tiến lên, bóp tan kiếm khí trong tay, tiếp theo móc ra một cái bình nhỏ từ trong túi trữ vật, ngồi xổm trước mặt Chu Hành Thế, tay trái bắt lấy hàm dưới của Chu Hành Thế, bóp miệng hắn, rồi đổ đồ vật trong bình nhỏ vào miệng hắn.

Trong toàn bộ quá trình bên, Chu Hành Thế không phản kháng chút nào, vì hắn hiểu được đây là con đường sống duy nhất của mình, hắn thậm chí còn đưa một ánh mắt cảm kích cho Phương Vọng.

Phương Vọng nhìn thấy đồ vật trong bình nhỏ kia là một loại côn trùng màu đỏ thẫm, lòng của hắn run rẩy.