Chương 39. Chưởng môn đời tiếp theo của Thái Uyên môn.

“Đây là Vạn Độc Xuân Thu trùng, không có thuốc nào cứu được, người chết thì trùng chết. Bọn chúng sinh ra đã bị thuần phục, chỉ cần có người đọc lên chú ngữ trước mặt người ăn trùng, Vạn Độc Xuân Thu trùng sẽ tự vẫn, độc tính khuếch tán khắp thân thể, dẫn đến người ăn trùng chết bất đắc kỳ tử trong ba nhịp thở.”

Dương Nguyên Tử đứng dậy, nhìn xuống Chu Hành Thế nói, sắc mặt đạm mạc, phảng phất đang nhìn một con bò sát.

Sau đó, hắn truyền âm cho Phương Vọng, báo câu chú ngữ kia cho Phương Vọng.

Nét mặt Phương Vọng bình tĩnh, trong lòng lại cảm thấy kỳ quái, vị sư phụ này của hắn thấy thế nào cũng không giống chính phái, vậy mà nuôi độc vật như thế.

Quảng Cầu Tiên xoay người nhìn về phía Phương Vọng, nói: “Chuyện Thiên Nguyên bảo linh nhất định phải che giấu. Sau này ta sẽ không đặc biệt chăm sóc ngươi ngoài sáng, chỉ có thể để ngươi làm một đệ tử phổ thông, nhưng ngươi có bất cứ chuyện gì thì có thể tới tìm ta mọi lúc, ta sẽ âm thầm giúp ngươi giải quyết. Ta cam đoan với ngươi, ngươi chính là chưởng môn đời tiếp theo của Thái Uyên môn!”

Bất kể nhân phẩm, bất kể xuất thân, trực tiếp quyết định chức chưởng môn cho Phương Vọng.

Giờ khắc này, Phương Vọng mới chính thức cảm nhận được tầm quan trọng của Thiên Nguyên bảo linh, hắn vội vàng trả lời: “Có làm chưởng môn hay không không quan trọng đối với ta. Đã nhập Thái Uyên môn thì ta vĩnh viễn là đệ tử Thái Uyên môn, sau này chắc chắn xông pha khói lửa vì Thái Uyên môn!”

Lời hay nha, ai mà không biết nói?

Ít nhất lo lót trường hợp hiện tại tốt một chút, để tránh Quảng Cầu Tiên sinh lòng nghi kỵ.

“Việc này chỉ có thể bị bốn người chúng ta biết được, Phương Vọng, ngươi cũng đừng nói với tộc nhân của ngươi. Thiên Nguyên bảo linh quả thực mạnh mẽ, nhưng ngươi còn chưa trưởng thành, nhất định phải khiêm tốn, sau này bảo linh bản mệnh của ngươi định là Huyền Nguyên bảo linh thượng phẩm đi.”

Quảng Cầu Tiên vừa nói, vừa đưa ánh mắt nhìn về phía Chu Hành Thế vừa mới đứng lên, hắn trầm giọng nói: “Chu Hành Thế, sau này nhiệm vụ của ngươi chính là bảo vệ Phương Vọng, mặc cho Phương Vọng sai phái, đãi ngộ của ngươi trực tiếp tính theo đại đệ tử thiện mạch!”

Nghe vậy, Chu Hành Thế vội vàng bái tạ Quảng Cầu Tiên, lại cảm ơn Phương Vọng.

Dương Nguyên Tử nói theo: “Chưởng môn, ta dẫn Phương Vọng rời đi trước thôi, bên ngoài có rất nhiều người đến, không thể để cho bọn họ nhìn thấy Phương Vọng được.”

Quảng Cầu Tiên gật đầu, sau đó Dương Nguyên Tử một lần nữa lấy ra một bộ quần áo từ trong túi trữ vật, ném cho Phương Vọng.

Phương Vọng vội vàng mặc vào, sau đó đi theo bước chân Dương Nguyên Tử.

Bên trong Thủy Uyên điện lại có một con đường thông hướng hang động dưới lòng đất, trên đường đi, Phương Vọng cũng đang cảm thụ Thiên Cung kích trong thân thể.

Ở trong cơ thể hắn, Thiên Cung kích ở vào một không gian độc lập phía trên đan điền, bên trong đen nhánh vô cùng. Hắn không phân rõ đó là không gian vũ trụ song song, hay là không gian linh hồn, nhưng hắn có thể cảm nhận được Thiên Cung kích tồn tại, tùy thời có thể triệu hoán nó ra.

Chỉ có một điểm làm hắn hoang mang, không gian Thiên Cung kích chiếm cứ so với toàn bộ không gian hắc ám vô cùng nhỏ, mà lại không phải vị trí chính giữa.

Chẳng lẽ còn có thể có bảo linh bản mệnh thứ hai sao?

Đường hầm yên tĩnh, đang lúc Phương Vọng hiếu kì, hoang mang, giọng nói của Dương Nguyên Tử truyền đến từ phía trước: “Phương Vọng, hãy ghi nhớ, sau này bất cứ kẻ nào cũng không tin được, chưởng môn không tin được, bao gồm cả vi sư, ngươi cũng không thể hoàn toàn tin.”

Phương Vọng giương mắt, nhìn bóng lưng Dương Nguyên Tử, không biết nên nói tiếp như thế nào.

“Lòng người chung quy sẽ thay đổi, chưởng môn bây giờ có thể tiến hành bồi dưỡng ngươi làm chưởng môn đời tiếp theo, là bởi vì hắn còn chưa tới đại nạn. Đợi đến khi hắn đứng trước đại nạn, sẽ sinh ra ý nghĩ xấu như thế nào, vi sư cũng không tưởng tượng ra được. Ở Tu Tiên giới, chuyện cướp đoạt bảo linh, đoạt xá thân xác cũng không phải số ít, không dối gạt ngươi, lúc trước vi sư cũng từng sinh ra ý nghĩ xấu ấy.”

Giọng điệu Dương Nguyên Tử yếu ớt, làm cho không ai có thể nhìn thấu trong lòng hắn suy nghĩ gì.

Phương Vọng mở miệng nói: “Đa tạ sư phụ nhắc nhở, đồ nhi ghi nhớ trong lòng, ân của sư phụ, đồ nhi vĩnh viễn không quên, sau này chắc chắn sẽ báo đáp.”

“Thật sao?”

Dương Nguyên Tử cười ha ha, từ đầu đến cuối, hắn không quay đầu lại, cũng không dừng bước lại.

Con đường sau đó, hắn không nói thêm gì nữa, Phương Vọng lại bắt đầu thấp thỏm không yên, sợ hắn bất chợt tập kích.

Cũng may một đường hữu kinh vô hiểm, lúc đi ra khỏi cửa hang, Dương Nguyên Tử bèn để hắn về động phủ trước.

Phương Vọng ngự kiếm rời đi. Trên đường phi hành, hắn chú ý tới tất cả đỉnh núi cũng có rất nhiều đệ tử tụ tập, hình như đang bàn luận chuyện gì. Từ khi nhập môn lên, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy cảnh náo nhiệt như vậy.

Không phải là động tĩnh Thiên Cung kích dẫn tới đấy chứ?

Phương Vọng căng thẳng trong lòng, tăng thêm tốc độ.

Trở lại mạch thứ ba, hắn hạ xuống trước cửa động phủ, nhìn thấy Cố Ly đang đứng trước cửa động phủ của mình, nhìn về phương xa.

Cố Ly quay đầu nhìn về phía Phương Vọng, hỏi: “Phương sư huynh trở về từ chỗ nào vậy?”

Phương Vọng hồi đáp: “Đi Đạo Pháp các một chuyến, Thái Uyên môn hình như xảy ra chuyện gì, nếu Cố cô nương cảm thấy hứng thú, có thể đi tâm sự cùng đệ tử khác.”

Dứt lời, hắn tiến vào động phủ của mình.

Cố Ly lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, nhưng cũng không nghĩ quá nhiều. Lòng nàng tràn đầy hoang mang, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, vậy mà khiến bảo linh bản mệnh của nàng bị mất khống chế?

Sau khi cửa động phủ đóng lại, Phương Vọng trực tiếp đi tới trên đất trống trong động phủ. Hắn triệu hồi ra Thiên Cung kích, cẩn thận thưởng thức bảo linh bản mệnh của mình, càng xem càng thích.

Cầm Thiên Cung kích, hắn có một loại cảm xúc mạnh mẽ coi trời bằng vung, khó trách Tố Linh quan trọng đối với tu sĩ như vậy.