Chương 36. Bạch Hồng Độn thuật đại viên mãn, bắt đầu Tố Linh. (2)

Chu Hành Thế đứng dậy, hành lễ với Quảng Cầu Tiên, đồng thời hắn chú ý tới Phương Vọng đã đến.

Quảng Cầu Tiên nhìn về phía Phương Vọng, cười nói: “Đi thôi, ngồi tĩnh tọa trong ao, vừa vận công, vừa tưởng tượng bảo linh ngươi muốn, thiên địa linh khí nơi này sẽ giúp ngươi tạo ra bảo linh của mình.”

Phương Vọng gật đầu, lập tức đi đến ao nhỏ, Chu Hành Thế cũng đi lên khỏi ao, hai người gật đầu với nhau, xem như chào hỏi.

Ngồi tĩnh tọa ở giữa ao, Phương Vọng hít sâu một hơi, bắt đầu nhắm mắt vận công.

Chu Hành Thế sau khi mặc quần áo vào cũng không hề rời đi, mà ở lại quan sát Phương Vọng Tố Linh.

Phương Vọng dưới ánh nhìn chăm chú của ba người, trong lòng có một chút áp lực, nhưng hắn rất nhanh đã dứt bỏ tạp niệm đối với bên ngoài.

Dựa theo tổng cương tu hành nói, bảo linh bản mệnh từ thấp đến cao chia làm Hoàng Nguyên bảo linh, Huyền Nguyên bảo linh, Địa Nguyên bảo linh, Thiên Nguyên bảo linh, mỗi một bậc từ thấp đến cao lại phân làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm và tuyệt phẩm. Bảo linh có phẩm giai cao nhất từ trước tới nay của Thái Uyên môn cũng chỉ là Địa Nguyên bảo linh hạ phẩm mà thôi.

Nghe nói bảo linh bản mệnh của vị Lục Viễn Quân kia đã đạt tới Địa Nguyên bảo linh trung phẩm, phá vỡ kỷ lục trong lịch sử của Thái Uyên môn, hắn cũng chính là nguyên nhân Thái Uyên môn bây giờ hưng thịnh.

Tạo nên bảo linh bản mệnh có cần linh thạch thiên đạo đặc thù, chỉ có ở trên linh thạch Thiên đạo mới có thể tạo nên bảo linh bản mệnh, mà dưới đáy ao nhỏ Phương Vọng đang ngồi chính là một khối linh thạch Thiên đạo to lớn.

Sở dĩ chín đại giáo phái hùng bá Tu Tiên giới Đại Tề, cũng bởi vì bọn họ nắm giữ linh thạch Thiên đạo cấp bậc cao nhất, hơn nữa lại không chỉ một khối. Rất nhiều thế gia tu tiên không cách nào Tố Linh, chỉ có thể để đệ tử gia nhập bọn họ.

Phương Vọng bắt đầu giả tưởng tạo hình bảo linh bản mệnh của mình.

Lựa chọn đầu tiên của hắn là một thanh kiếm, dù sao hiện tại sát chiêu mạnh nhất của hắn chính là Kinh Hồng Thần Kiếm quyết.

Dần dần, quanh người hắn tràn ra từng ánh lửa, vòng quanh thân, lại hội tụ lên đỉnh đầu của hắn, giống như Chu Hành Thế lúc trước.

Quá trình Tố Linh vô cùng kỳ diệu, khi Phương Vọng giả tưởng ra bảo linh hình kiếm mình muốn, hắn tiến vào một loại trạng thái nội thị kỳ dị. Hắn nhìn thấy trong cơ thể mình xuất hiện một mảnh khu vực màu đen, trong màu đen kia liệt diễm cháy hừng hực, dần dần ngưng tụ ra hình thái một thanh kiếm.

Phương Vọng tập trung lực chú ý lên thanh kiếm này. Giờ khắc này, suy nghĩ của hắn phảng phất hóa thành hai tay vô hình, có thể đụng chạm đến thanh kiếm này.

Khi hắn đắm chìm trong đó, ngọn lửa quanh người hắn tuôn lên đỉnh đầu, ngưng tụ thành một quả cầu lửa.

Quảng Cầu Tiên, Dương Nguyên Tử, Chu Hành Thế đứng trên hành lang nhìn xem.

“Công pháp đồ nhi này của ngươi tu hành không đơn giản, đây vẫn là lần đầu tiên ta nhìn thấy khí tức linh lực nóng rực như thế.” Quảng Cầu Tiên tán thưởng nói.

Dương Nguyên Tử không lên tiếng, thật ra hắn không hiểu rõ Phương Vọng nhiều lắm.

Chu Hành Thế thì nghĩ đến trận chiến trước khi nhập môn kia. Hắn chỉ chạm nhau một chưởng với Phương Vọng, mà dưỡng thương ước chừng một tháng, đến nay hồi tưởng lại, vẫn sợ hãi vì đó.

Vui sướng vì tạo nên Huyền Nguyên bảo linh đã nhạt đi, hắn nhìn chằm chằm hình thức ban đầu của bảo linh trên đỉnh đầu Phương Vọng. Trực giác nói cho hắn, bảo linh của Phương Vọng chắc chắn cao hơn hắn.

Dưỡng Khí cảnh tầng bảy liền có thể quét ngang hắn cùng năm mươi vị tu sĩ, hắn không dám xác định Phương Vọng sẽ tạo nên như thế nào bảo linh bản mệnh.

Trong gia tộc, hắn từng nghe nói truyền thuyết về rất nhiều thiên tài, nhưng Phương Vọng là thiên tài kinh khủng nhất hắn từng được chứng kiến.

Dứt bỏ thực lực không nói, mấy tháng trước tiểu tử này mới Dưỡng Khí cảnh tầng bảy, bây giờ đã Tố Linh giống hắn…

Lòng Chu Hành Thế vì đó mà run lên, ánh mắt hắn nhìn về phía Phương Vọng càng trở nên phức tạp.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sau nửa canh giờ.

Bảo linh trên đỉnh đầu Phương Vọng đã thành hình kiếm đơn giản, liệt diễm quanh thân càng ngày càng khổng lồ, giống như từng con hỏa xà quấn quanh thân thể, liên đới nước trong ao cũng bắt đầu sôi trào, dâng lên từng đợt sương mù nóng bỏng.

Quảng Cầu Tiên vuốt râu cười nói: “Ít nhất cũng là Huyền Nguyên. “

Dương Nguyên Tử nói với ánh mắt nghiêm nghị: “Giai đoạn này đã có thể đạt tới phẩm giai Huyền Nguyên, e là thật sự có khả năng đạt tới phẩm giai Địa Nguyên.”

Ánh mắt của hắn không khỏi liếc nhìn Chu Hành Thế, cái nhìn kia khiến nỗi lòng Chu Hành Thế kinh hoàng. Hắn chợt hối hận vì ở lại quan sát, nhưng bây giờ nói muốn đi, thì lại càng không đi được.

Quảng Cầu Tiên nhìn chằm chằm Phương Vọng, đắc ý cười nói: “Kế sau Viễn Quân, lại ra một Phương Vọng, Thái Uyên môn lo gì không thịnh vượng?”

Nghe vậy, Dương Nguyên Tử lắc đầu, hừ lạnh nói: “Chưởng môn, khuyên ngươi chớ đắc ý quá mà không giữ được đúng mực, cũng đừng quên thảm án của Thái Thanh môn. Thái Uyên môn lấy thiên tài để hấp dẫn thế gia tu tiên, khả năng dẫn đến giáo phái khác ghen ghét. Một vị Lục Viễn Quân có lẽ sẽ không xảy ra chuyện, nếu lại xuất hiện thêm một vị, thì cũng không nhất định.”

Quảng Cầu Tiên nghe xong, nụ cười dần dần biến mất.

Nghe tới đây, Chu Hành Thế càng hối hận, bắt đầu suy nghĩ lát nữa nên ứng đối ra sao.

Thời gian tiếp tục trôi qua từng giây từng phút.

Bảo linh hình kiếm trên đỉnh đầu Phương Vọng càng trở nên ngưng thực, thậm chí có thể nhìn thấy một vài đường vân tỉ mỉ. Không những như thế, bảo linh này bắt đầu hấp thu thiên địa linh khí xung quanh.

“Địa Nguyên!”

Quảng Cầu Tiên phun ra hai chữ, lúc Tố Linh đã có thể hấp thu thiên địa linh khí là đặc điểm của Địa Nguyên bảo linh.

Đáy lòng Chu Hành Thế ngũ vị tạp trần, hắn nắm chặt hai tay.

“Thiên tài như hắn tạo nên ra Địa Nguyên bảo linh… Chẳng có gì lạ, ta tội gì so sánh với hắn…” Chu Hành Thế tự an ủi mình.