Chương 012 : Thiên Cương Thối Thể

Cổ gia dựa vào Nhạc Thủy thành phía đông đích Vân Phù Sơn thành lập, Cổ Thần chỗ ở đích phòng ốc, vừa lúc ở vân phù ở dưới chân núi.

Vân Phù Sơn không cao lắm, nhưng quanh năm mây mù quay chung quanh, nhìn về phía trên có một loại mờ mịt hư ảo cảm giác, cho nên lại bị Nhạc Thủy thành đích người xưng là ‘Linh phù núi’ .

Cái này linh phù núi thật là có chút ít linh khí đích, là một đầu nho nhỏ linh mạch hội tụ chi địa, Cổ gia tổ tiên đúng là nhìn trúng linh phù núi cái kia một tia yếu ớt linh khí, mới đưa Cổ Tộc đại viện xây dựng vào linh phù chân núi.

Cổ Thần đạt tới hậu thiên bốn tầng về sau, liền không có một mực đều ở nhà tu luyện, mà là cho mình tiến hành càng hệ thống hóa đích tu luyện.

Mỗi ngày sáng sớm, hắn đều sớm rời giường, theo Vân Phù Sơn chân một mực chạy đến Vân Phù Sơn đỉnh, tiến hành trụ cột nhất đích rèn luyện, sau đó tại Vân Phù Sơn đỉnh luyện thượng một bộ Đại Lực Kim Cương quyền, cùng với một ít mặt khác đích rèn thể công pháp.

Có trung phẩm tụ nguyên linh dịch điều dưỡng lấy thân thể, hơn nữa mỗi ngày đích khắc khổ rèn luyện, Cổ Thần đích thân thể tố chất quả thực đột nhiên tăng mạnh, một ngày mạnh hơn một ngày.

Tại Cổ gia, là không có có khác đích đệ tử đời thứ ba hội (sẽ) như Cổ Thần như lúc này khổ tu luyện, không nói tu luyện công pháp, kiến thức, chỉ bằng vào nghị lực, bền lòng, Cổ gia đệ tử đời thứ ba cũng không có một người nào so ra mà vượt đích.

Cổ Thần lên núi tu luyện hai ngày trước, Cổ Tung cùng với Cổ Dương mang theo một hỏa thiếu niên đến đi tìm hai lần phiền toái, nhưng mà tại Cổ Thần trên tay đã trúng mấy cái nặng nề đích tát tai về sau, bọn hắn rốt cục minh bạch, hiện tại đích Cổ Thần đã không phải là lấy trước kia cái mặc người ức hiếp đích Cổ Thần rồi.

Đả bại lần thứ nhất có thể nói là vận khí, nhưng là Cổ Tung cùng Cổ Dương liên tục thua ở Cổ Thần trên tay, kẻ đần cũng biết Cổ Thần thực lực bây giờ đã không phải lúc trước, tuy nhiên Cổ Thần chích [chỉ] biểu hiện ra xuất hậu thiên tầng ba đích thực lực, nhưng Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão nhất mạch đích Cổ gia thiếu niên nhưng lại cũng không dám nữa coi thường cho hắn rồi.

Hơn nữa, không ít Cổ gia thiếu niên nhìn xem Cổ Thần trong mắt còn ẩn có sợ hãi, cách thật xa chứng kiến, thiên sớm tránh đi, một cái mới hậu thiên tầng ba cảnh giới đích có thể liên tục đánh thắng hậu thiên tầng năm, hậu thiên sáu tầng cảnh giới đích, quả thực chính là một cái quái thai.

Cổ Thần cũng vui vẻ được như thế, hắn đối với phần lớn đích Cổ gia người đều không có hứng thú, hắn phải đi đích tu tiên chi đạo, là Cổ gia người thúc ngựa cũng theo không kịp đích, căn bản là không muốn cùng những này Cổ gia đích thiếu niên có quá nhiều đích cùng xuất hiện, một ngày nào đó hắn sẽ rời đi Cổ gia, bay về phía rất cao xa là bầu trời bao la.

Mặc dù có một thiên hắn sẽ rời đi, tuy nhiên không ít Cổ gia người đối với hắn rất là khinh thị, nhưng Cổ Thần nhưng không có bỏ mặc Cổ gia mặc kệ đích ý định, cái này cũng không chỉ là bởi vì cha hắn tại Cổ gia một nguyên nhân.

Cổ gia là Cổ Thần đích gia, hắn ở chỗ này sinh ra, ở chỗ này lớn lên, mẹ của hắn là cổ gia tộc trưởng đích con gái, cổ gia tộc trưởng là gia gia của hắn kiêm thân ông ngoại, cho nên hắn phải tận khả năng đích tăng thêm tốc độ tu luyện, đề cao thực lực, để ứng đối ba năm sau đích Cổ gia nguy cơ.

Nếu như Cổ gia đích tai nạn sớm tiến đến, như Vân Kinh Hồng đích hối hôn giống như, Cổ Thần tuyệt không sẽ cảm thấy kinh ngạc, liền hắn sống liễu~ 500 tuổi đều có thể một lần nữa trở lại mười tuổi thiếu niên lúc, trên sự tình còn có chuyện gì là không thể nào hay sao?

Nguyên nhân chính là như thế, Cổ Thần càng muốn nhanh chóng tăng lên thực lực của hắn, để tránh tại nguy cơ đã đến thời điểm, còn như kiếp trước đồng dạng, chỉ có thể làm một cái chân tay luống cuống đích đứng ngoài quan sát khách.

Lại là nửa tháng đi qua, hôm nay Cổ Thần chạy lên linh phù đỉnh núi, chỉ cảm thấy lực càng đã hết, trong cơ thể có một quăng mạnh mẻ đích chân khí tả xung hữu đột, như muốn lao ra bên ngoài cơ thể.

Cổ Thần đại hỉ, đây là đột phá tu vi đích trước giờ dấu hiệu, lập tức khoanh chân vận khí, quả nhiên, tiên thiên bốn tầng đích bình chướng tại Cổ Thần bất tri bất giác đích trong khi tu luyện cũng đã bắt đầu nghiền nát, lại còn không có toàn diện sụp đổ, một cổ lực lượng cường đại theo bắt đầu nghiền nát đích bình chướng trong cái khe truyền ra.

Kinh (trải qua) Cổ Thần vận hành chân khí vừa xông kích, nay đã lung lay sắp đổ đích bốn tầng bình chướng lập tức sụp đổ, biến mất e rằng ẩn vô tung, một cổ lực lượng cường đại trong lúc đó lan tràn Cổ Thần đích toàn thân, Cổ Thần một quyền hướng mặt đất đánh ra, một khối chậu rửa mặt đại, nắm đấm cao đích mặt bằng đá xanh lập tức bị Cổ Thần một quyền đánh trúng chia năm xẻ bảy.

Hậu thiên tầng năm. . .

Rốt cục đạt đến hậu thiên cảnh tầng thứ năm.

Cổ Thần một nhảy dựng lên, ngửa mặt lên trời thét dài, hắn trở lại mười tuổi bất quá một tháng thời gian, tựu từ hậu thiên tầng 2 tăng lên tới liễu~ hậu thiên tầng năm, liền tiến tầng ba.

“Hậu thiên tầng năm, ta rốt cục có thể tu luyện ‘Thiên Cương Thối Thể’ ** rồi.”

Thiên Cương Thối Thể **, là Nho môn chính tông tu luyện ** đích thượng thừa công pháp.

Là cả Cổ Hoang Đại Lục, cất bước thấp nhất đích thượng thừa công pháp, tu vi đạt tới hậu thiên cảnh tầng thứ năm tựu có thể tu luyện.

Thiên Cương Thối Thể ** chung phân mười trọng, cất bước tuy thấp, nhưng uy lực cũng không nhỏ, đệ nhất trọng hậu thiên cảnh tầng thứ năm tựu có thể tu luyện, nhưng đệ thập trọng lại muốn tới Mệnh Tuyền Cảnh nguyên thần kỳ mới có thể tu luyện, chính giữa còn vượt qua liễu~ tiên thiên, thần biển hai cái đại cảnh giới, thành tựu khá cao, ở trên thừa lúc công pháp bên trong cũng là quan trọng đích.

Cổ Thần kiếp trước chủ yếu thời gian đều đứng ở cổ hoang đệ nhất đại quốc Đại Càn, Đại Càn là Nho môn thánh địa, dùng nho vi tôn, ở vào Cổ Hoang Đại Lục ở giữa, tên là chính thống chi bang, liền cường thịnh đích đại doanh hướng, tại Đại Càn mắt người trong cũng chỉ là vùng thiếu văn minh chi địa.

Cùng Thiên Cương Thối Thể ** tương đúng đích, còn có một loại khác pháp quyết sao Bắc Đẩu chính nguyên quyết, là Nho môn Vô Thượng pháp quyết, Thiên Cương Thối Thể ** là tu vi cấp độ đến tài năng tu luyện đích rèn thể chi thuật, tu luyện sau có thể phát huy càng lớn đích thực lực, lại không thể đề cao tu vi cảnh giới.

Sao Bắc Đẩu chính nguyên quyết là tu luyện sau tăng lên cảnh giới đích Vô Thượng pháp quyết, cùng Đạo gia đích Đỉnh Thiên Quyết một cái cấp bậc, là Nho môn thánh địa trăm Thánh các bất truyền bí pháp, cái này Cổ Thần cũng chỉ nghe nói, nhưng lại không có nhìn thấy qua đích.

Thiên Cương Thối Thể ** chung phân mười trọng, mỗi luyện thành một trọng, ** cường độ liền gia tăng gấp đôi, lực lượng gia tăng gấp đôi, luyện đến đệ thập trọng, ** cường độ gia tăng gấp 10 lần, lực lượng gia tăng gấp 10 lần, đem trở nên tương đương khủng bố.

Dù cho đối mặt cao với mình một tầng thứ đối thủ, tu luyện Thiên Cương Thối Thể ** đích tu sĩ cũng có thể đại chiếm tiện nghi, cùng cấp độ đích bình thường tu sĩ cơ hồ quét ngang.

Đương nhiên, một ít đồng dạng tu luyện đặc thù công pháp đích thần bí tu sĩ, lại khác thì đừng nói tới rồi.

Cổ Thần nhắm mắt tịch ngồi, trong đầu hồi tưởng lại Thiên Cương Thối Thể ** đích tu luyện phương pháp, bộ này công pháp là Cổ Thần kiếp trước chủ tu công pháp một trong, cùng Đỉnh Thiên Quyết đồng dạng, đã sớm khắc sâu đích khắc ở trong óc, rất nhanh liền toàn bộ nhớ tới.

Thiên Cương Thối Thể ** cùng người khác nhiều tu luyện công pháp bất đồng, cũng không phải dùng bình thường chân khí rèn luyện cơ da cốt, mà là Nho môn một loại đặc biệt Hạo Nhiên Chính Khí.

Căn cứ Thiên Cương Thối Thể ** đích tu luyện phương pháp tu luyện, sẽ sinh ra một loại đặc thù đích khí: Hạo Nhiên Chính Khí.

Hạo Nhiên Chính Khí cương trực công chính, bách tà bất xâm, so về bình thường chân khí hiếu thắng hơn trăm lần, thực hành cao thâm chỗ, Hạo Nhiên Chính Khí hóa thành sao Bắc Đẩu, có thể chính diện cứng rắn (ngạnh) ngăn cản một ít pháp bảo đích công kích mà bình yên vô sự.

Lúc này đích Cổ Thần mới vừa vặn tu luyện Thiên Cương Thối Thể **, cách chính khí hóa cương còn xa, có thể chỉ cần luyện thành liễu~ tầng thứ nhất, ** cường độ tăng lên gấp đôi, lực lượng tăng lên gấp đôi, cho dù hắn chích [chỉ] có hậu thiên tầng năm đích tu vi, cũng có thể đánh khắp hậu thiên cảnh vô địch thủ.

Hậu thiên chín tầng bất quá chín thạch chi lực, hậu thiên tầng năm thì có năm thạch chi lực, lực lượng tăng lên gấp đôi thì có mười thạch chi lực, hơn nữa Cổ Thần đối (với) công pháp rất hiểu rõ, chiến đấu đích ý thức, hậu thiên cảnh đích tu sĩ như thế nào là đối thủ của hắn?

Mười thạch chi lực tương đương với Nhất Hổ chi lực, chỉ cần theo khí lực thượng đã đuổi kịp tiên thiên cảnh tầng một, chỉ có điều, hậu thiên cùng tiên thiên có chân khí bản chất khác nhau, trong lúc đó có một đạo rãnh sông hồng giống như rãnh trời đem hai cái cảnh giới tách ra, cho dù luyện thành liễu~ Thiên Cương Thối Thể ** đệ nhất trọng, so về tiên thiên cảnh đích tu sĩ vẫn còn sâu sắc không bằng đích.

Cổ Thần kiếp trước là nguyên thần kỳ đích đại tu sĩ, đem Thiên Cương Thối Thể ** tu luyện đến đệ thập trọng đích cảnh giới, từng có lần thứ nhất tu luyện kinh nghiệm, lần nữa tu luyện tự nhiên làm chơi ăn thật.

Kiếp trước Cổ Thần đạt được cái này Thiên Cương Thối Thể **, tu luyện mười ngày mới sinh ra một tia Hạo Nhiên Chính Khí, lại qua mười ngày mới hiểu được khống chế Hạo Nhiên Chính Khí đối (với) cơ da cốt tiến hành tôi luyện.

Hiện tại, Cổ Thần lại quen việc dễ làm, kiếp trước đích tu luyện đã sớm lại để cho hắn từ bỏ sở hữu : tất cả đích đường quanh co, gần kề một phút đồng hồ qua đi, cũng đã tu luyện ra Hạo Nhiên Chính Khí, bắt đầu đối (với) cơ da cốt tiến hành rèn luyện.

Dùng Cổ Thần kiếp trước đích kinh nghiệm, Cổ Thần tính ra, nhất nhiều một tháng, là có thể đem Thiên Cương Thối Thể ** tu luyện tới đệ nhất trọng đích cảnh giới.

Lần này tu luyện, Cổ Thần ngồi xuống tựu là cả ngày đích thời gian, theo sáng sớm tu luyện đến mặt trời đỏ lặn về phía tây, Cổ Thần chậm rãi mở mắt ra, phương tây thiên địa cuối cùng một mảnh rặng mây đỏ, rất xinh đẹp.

Đứng dậy, Cổ Thần một quyền đánh ra, Đại Lực Kim Cương quyền liền thi triển ra, theo sáng sớm ngồi vào mặt trời lặn, Cổ Thần một ngày không ăn bất kỳ vật gì, nhưng không có cảm (giác) một tia đói khát, ngược lại cảm thấy khí lực toàn thân bành trướng, không phát tiết đi ra có một loại cảm giác bị đè nén.

Rất nhanh, trọn vẹn Đại Lực Kim Cương quyền liền đánh xong, Cổ Thần vậy mà mặt không đỏ, hơi thở không gấp, khí lực vẫn còn đã hết.

Hậu thiên tầng ba lúc đánh xong một bộ Đại Lực Kim Cương quyền, Cổ Thần thì có yếu ớt đích hư thoát cảm giác, trong vòng một ngày liền không thể lại tu luyện lần thứ hai.

Hậu thiên bốn tầng lúc mặc dù tốt chút ít, nhưng cũng chỉ là thiếu đi hư thoát cảm giác, đánh xong một bộ cũng cảm thấy cố hết sức, một thiên nhiều nhất có thể tu luyện hai lần.

Hiện tại rõ ràng đánh xong một bộ Đại Lực Kim Cương quyền mặt không đỏ, hơi thở không gấp, cứ như vậy đích trạng thái, một thiên ít nhất cũng có thể đánh lên năm lần đã ngoài, cái này hoàn toàn đã vượt qua hậu thiên tầng năm ** thừa nhận đích cường độ.

Trải qua Thiên Cương Thối Thể ** đích tu luyện, ** dĩ nhiên cũng làm đã cường hóa không ít, đủ để so ra mà vượt hậu thiên sáu tầng đích **, Thiên Cương Thối Thể **, quả nhiên không hổ là Nho môn chính tông thượng thừa công pháp.

Lại liên tục đánh cho hai bộ Đại Lực Kim Cương quyền, Cổ Thần mới có hơi thở hổn hển, đói khát cảm (giác) cũng dần dần lan tràn, nhìn thoáng qua chân trời đích ráng ngũ sắc, Cổ Thần hướng dưới núi đi đến.

Cổ Thần từ lúc nửa tháng trước liền quyết định, tu vi lần nữa tăng lên, liền bắt đầu truyền thụ cha hắn thượng thừa đích tiên thiên tu luyện pháp quyết, hôm nay trở lại mười tuổi đã qua một tháng thời gian, Cổ Thần cũng đã cho Cổ Thương Khung ám chỉ, hội (sẽ) hướng trong mộng đích lão thần tiên giúp hắn muốn tiên thiên cảnh công pháp, dạy hắn cha một bộ thượng tiên thiên cảnh pháp quyết, cần phải tính toán là bình thường tiến hành, sẽ không khiến cho bất luận cái gì hoài nghi.