Chương 019 : Tuyệt tử tuyệt sát tuyệt diệt

Trận pháp chia làm mê trận, khốn trận, phòng trận, sát trận, hợp trận. . .

Chú ý minh tư nghĩa, mê trận tựu là mê hoặc mục tiêu đích trận pháp, còn gọi là ảo trận, như âm dương mê thiên đại trận, mê trận cùng khốn trận tác dụng tương tự, nhưng có khác nhau, mê trận không biết giao đấu trong mục tiêu khởi xướng bất luận cái gì công kích, chỉ là mê hoặc mục tiêu, bài trừ ảo giác, có thể đi ra mê trận.

Tuy nhiên mê trận không đúng trong trận mục tiêu khởi xướng bất luận cái gì công kích, nhưng trong trận mục tiêu cũng không phải trăm phần trăm an toàn, có chút cao cấp đích ảo trận có thể làm cho trong trận người hãm sâu ảo trận không thể tự gẩy, phân không hiện ra thực cùng ảo giác, có thể làm cho mục tiêu tinh thần thụ kích sụp đổ mà chết.

Khốn trận, tựu là vây khốn mục tiêu đích trận pháp, cùng mê trận đích tác dụng tương tự, nhưng khốn trận cũng không phải là dùng ảo ảnh đến mê hoặc mục tiêu, mà là dùng sức mạnh chế đích thủ đoạn đem mục tiêu khốn tại trong trận, lại để cho mục tiêu không cách nào xuất trận, muốn muốn đi xuất khốn trận, tất phải đem trận pháp phá hủy mới có thể.

Khốn trận phá trận cần đem trận pháp phá hủy, ảo trận phá trận chỉ cần đi ra trận pháp phạm vi, đây cũng là khốn trận cùng ảo trận một đại khác nhau.

Phòng trận, tựu là phòng ngự mục tiêu tiến công đích trận pháp, không có trực tiếp thủ đoạn công kích, đã có nhất định được phản chấn năng lực, nếu cần di Kim Cương đại trận, cùng khốn trận đồng dạng, muốn nghĩ phá trận, phải đem trận pháp toàn bộ phá hủy mới có phương đi, là cùng sát trận hoàn toàn sự khác biệt đích trận pháp.

Sát trận, tựu là tiến công mục tiêu đích trận pháp, không có phòng người đánh xe đoạn, chỉ có thủ đoạn công kích, là cùng phòng trận hoàn toàn sự khác biệt đích trận pháp.

Hợp trận, tựu là mê trận, khốn trận, phòng trận, sát trận bốn loại trận pháp lẫn nhau đem kết hợp đích trận pháp, so sánh thông thường đích có mê trận cùng khốn trận đích kết hợp, mê trận cùng sát trận đích kết hợp, khốn trận cùng sát trận đích kết hợp, phòng trận cùng sát trận đích kết hợp. . . Cùng với đồng loại hình trận pháp đích kết hợp.

Hợp trận, mới thật sự là lợi hại đích đại trận, sở hữu : tất cả tông phái nơi đóng quân đích trấn phái đại trận, toàn bộ đều là hợp trận, có thể công, lại có thể thủ, còn có thể khốn địch, càng có thể mê huyễn địch nhân.

Cổ Thần gặp thượng đích hai cái đại trận, âm dương mê thiên đại trận là mê trận, tu di Kim Cương đại trận là phòng trận, mê trận cùng phòng trận đều là tương đương tương đối an toàn đích trận pháp, phòng trận tự không cần phải nói, chỉ cần không đi công kích phòng trận, phòng trận tựu cũng không đối (với) mục tiêu phát động bất luận cái gì đích công kích.

Cổ Thần kiếp trước là cái sống liễu~ gần 500 năm đích lão quái vật, tâm trí kiên định, đã bị ảo trận đích ảnh hưởng không lớn, hơn nữa hắn tại trận pháp phương diện còn có một hồi đích nghiên cứu, mê trận đối với hắn tự nhiên cũng không có cái uy hiếp gì.

Một cái mê trận, một cái phòng trận, Cổ Thần tự nhiên không có đã bị cái gì tổn thương.

Nếu như hai cái trận pháp, tùy ý một cái là khốn trận hoặc là sát trận, cái kia Cổ Thần thì có đại phiền toái rồi, dùng hắn hậu thiên cảnh đích tu vị, tiến vào khốn trận chỉ có bị nhốt lấy, cho dù biết rõ trận pháp cũng không có thực lực tại trong trận hủy diệt một tòa khốn trận, tiến vào sát trận càng là nguy hiểm, mới hậu thiên cảnh đích tu vị, hơi chút lên cấp bậc đích sát trận, Cổ Thần cho dù trong nội tâm muốn tránh, thân thể cũng tránh không khỏi sát trận đích sát chiêu.

Cổ Thần mặt lộ vui vẻ, tự nhiên là đã tìm được bài trừ tu di Kim Cương đại trận địa phương pháp, phá phòng thủ trận chỉ có một biện pháp, thì phải là cường công, cường công cũng không nhất định cần phải là phá trận chi nhân dùng bản thân pháp lực cường công, cũng có thể tá trợ ở chuyện khác vật.

Tu Chân giới mượn lực lớn nhất đích không phải pháp bảo, lại càng không là pháp khí, mà là trận pháp.

Cao minh đích Trận Pháp Sư, bố kế tiếp lợi hại hợp trận, dù cho so Trận Pháp Sư tu vị cao hơn một tầng thứ đích tu sĩ, trên tay có so Trận Pháp Sư càng thêm lợi hại đích pháp bảo, tại Trận Pháp Sư đích hợp trong trận cũng có khả năng thiệt thòi lớn.

Cho nên, muốn nghĩ phá tu di Kim Cương đại trận, có một cái biện pháp, thì phải là dùng trận phá trận, phá phòng thủ trận, tự nhiên muốn dùng tiến công làm chủ đích sát trận phá chi.

Cổ Thần trong nội tâm mặc dù biết đích trận pháp không nhiều lắm, nhưng là không ít, có thể phá tu di Kim Cương trận đích sát trận có mấy cái, nhưng là, dùng Cổ Thần đích tu vị, dễ dàng nhất bố trí xuống đích trận pháp chỉ có một: tuyệt tử tuyệt sát tuyệt diệt tam tuyệt đại trận.

Bố tam tuyệt đại trận cần có tài liệu, đối với mặt khác mấy cái sát trận mà nói, là Cổ Thần dễ dàng nhất lấy được.

Tam tuyệt đại trận tuyệt tử tuyệt sát tuyệt diệt, cần chết, giết, diệt ba loại bày trận tài liệu: dẫn hồn hoa, huyết thủy ngân, thiêu đốt hổ nội đan.

Dẫn hồn hoa còn gọi là bờ bên kia hoa, man châu cát hoa, là tử vong chi mộc;

Huyết thủy ngân là một loại có độc đích kim loại, đại biểu giết chóc, trong nhân loại liễu~ huyết thủy ngân chi độc ngoại trừ giết chóc cái gì đều quên, biến thành một cái chỉ biết giết chóc đích máy móc, huyết thủy ngân cũng là luyện khí đích một loại tuyệt hảo tài liệu, pháp bảo, pháp khí trong gia nhập một tia huyết thủy ngân, lực công kích hội (sẽ) trở nên càng mạnh hơn nữa;

Thiêu đốt hổ là một loại hỏa hệ yêu thú, đại biểu hủy diệt, truyền thuyết đến từ chính địa ngục, ưa thích ở tại núi lửa dung nham chi địa.

Cái này ba loại tài liệu cũng chỉ là đối với mặt khác mấy cái sát trận đích tài liệu đạt được muốn càng dễ dàng một chút, trên thực tế mỗi một kiện đều là thế gian hiếm thấy vật.

Cổ Thần muốn đạt được cái này ba loại tài liệu, trước hết muốn đạt tới tiên thiên cảnh đích tu vị, tiên thiên cảnh đích tu vị, cũng là bố trí tuyệt tử tuyệt sát tuyệt diệt tam tuyệt đại trận đích điều kiện tiên quyết yêu cầu.

Muốn nghĩ bài trừ tu di Kim Cương đại trận, Cổ Thần ít nhất cũng phải tăng lên tới tiên thiên cảnh đích tu vị, trong thời gian ngắn lại là không thể nào.

Tuy nhiên hiện tại Cổ Thần còn chích [chỉ] có hậu thiên cảnh tầng năm đích tu vị, vốn lấy hắn đích tháng này đích tốc độ tu luyện đến xem, tu luyện tới tiên thiên cảnh đích cảnh giới, không dùng đến một năm thời gian, đạt tới tiên thiên cảnh về sau, mở lại thủy tìm kiếm dẫn hồn hoa, huyết thủy ngân, thiêu đốt hổ.

Làm cho đều ba loại tài liệu về sau, tại đây linh Dược Viên chung quanh bố trí xuống tam tuyệt đại trận, dùng tam tuyệt đại trận phá tu di Kim Cương đại trận, đến lúc đó, cái này cả vườn linh dược, tựu toàn bộ đều thuộc về Cổ Thần sở hữu : tất cả rồi.

Luyện được tẩy trần đan, lại để cho cha hắn thoát thai hoán cốt, nói không chừng lưỡng năm thời gian nội Cổ Thương khung tựu đuổi theo liễu~ Cổ Thương nhạc đích tu vị, tại hai năm sau đích tộc trưởng tranh đoạt trên đại hội bỗng nhiên nổi tiếng, cướp lấy tộc trưởng vị, Cổ Thần thay đổi vận mệnh đích bước đầu tiên đem đạt được thành công.

Cưỡng ép hiếp phá trận, vốn là cần thần biển cảnh đích tu vị, nhưng là bằng tam tuyệt đại trận, Cổ Thần tiên thiên cảnh có thể phá cái này tu di Kim Cương đại trận, gọi Cổ Thần sao sinh không thích?

Vốn là muốn luyện chế tẩy trần đan, cần có ngàn năm tụ tinh chi, bàn niết hoa, nguyên thai quả không hề tin tức manh mối: [rơi vào], hôm nay hi vọng ngay tại trước mắt, gọi Cổ Thần sao sinh không thích?

Hiện tại Cổ Thần duy nhất muốn làm đích, tựu là tu luyện tu luyện rồi tu luyện, đề cao tu vi của mình, tranh thủ sớm ngày đạt tới tiên thiên cảnh đích tu vị, tìm được cái này Hạo Thiên trong động phủ linh Dược Viên đích cả vườn linh dược, luyện chế thượng phẩm linh đan tẩy trần đan.

Lần nữa hướng linh Dược Viên đích cả vườn linh dược nhìn thật sâu liếc, Cổ Thần nhắm mắt quay người, không hề lại để cho trong lòng ** lan tràn, tại không cách nào bài trừ tu di Kim Cương trận trước khi, đối (với) linh dược ** lại đại cũng không có biện pháp, không bằng gấp rút thời gian tu luyện, sớm ngày đạt tới Tiên Thiên cảnh giới.

Cúi đầu hướng Huyết Quan Hồ nhìn lại, gặp nó vẫn còn nằm sấp tại nguyên chỗ không động, xem ra vừa rồi Huyết Quan Hồ chứng kiến cả vườn linh dược, yêu thú đích thiên phú khiến nó biết rõ những này linh dược đối với nó rất có tác dụng, vì vậy mãnh liệt đích nhào tới.

Kết quả có thể nghĩ, công kích tu di Kim Cương đại trận đích lực lượng càng mạnh, phản chấn đích lực lượng lại càng lớn, Huyết Quan Hồ đích thị là bị tu di Kim Cương đại trận đích pháp lực màn hào quang cho phản chấn liễu~ trở về, bị thương không nhẹ.

Cổ Thần đem Huyết Quan Hồ bế lên, kiểm tra thoáng một phát thân thể của nó, quả nhiên bởi vì đã bị kịch liệt đích phản chấn, hiện tại thân thể tương đương suy yếu.

Vừa rồi cái này Huyết Quan Hồ tại hắn thụ tâm ma khó khăn đích thời điểm trợ giúp qua lần thứ nhất, Cổ Thần cùng nó tại âm dương mê thiên trong đại trận coi như là chung độ hoạn nạn, còn lấy máu của nó quan, trong lòng không khỏi có chút băn khoăn.

Từ trong lòng móc ra một lọ tùy thân mang theo đích trung phẩm tụ nguyên linh dịch, tại Huyết Quan Hồ trước mắt quơ quơ, nói: “Đem cái này uống hết, ngươi bị thương lập tức sẽ tốt rồi.”

Linh dược? Huyết Quan Hồ đích hai mắt sáng ngời, nhận thức linh dược là yêu thú đích thiên tính, cũng không phải giống nhân loại chỉ có chuyên nghiệp đích giám dược sư mới có thể phân biệt.

Tiêu Dật cười nói: “Ta cắt máu của ngươi quan, ngươi nếu không không có ghi hận ta, vẫn còn ta gặp nguy hiểm đích thời điểm giúp ta, chai này tụ nguyên linh dịch , coi như là ta đối với ngươi đích tạ lễ a.”

Mở ra nắp bình, đem một lọ trung phẩm tụ nguyên linh dịch cho Huyết Quan Hồ cho ăn… Xuống dưới, Huyết Quan Hồ uống xong tụ nguyên linh dịch, lập tức nhắm mắt bất động, tại tiêu hóa trong cơ thể đích tụ nguyên linh dịch.

Đã qua một phút đồng hồ không đến đích thời gian, Huyết Quan Hồ tựu nhảy mà bắt đầu, trên người đích tổn thương đã hoàn toàn tốt rồi.

“Tốt rồi, ngươi theo ta đến động sảnh đi, ngươi tuy nhiên luyện hóa liễu~ linh dịch, nhưng muốn hoàn toàn hấp thu còn muốn một ít thời gian, đến động sảnh đi luyện từ từ hóa a.”

Cổ Thần nhớ tới động trong sảnh khô lâu trên người cái kia kiện lông vũ áo choàng, hướng động trong sảnh đi đến, đã nhưng cái này linh Dược Viên tạm thời đánh không đến chủ ý, trước tiên đem cái kia kiện thoạt nhìn rất tốt đích lông vũ áo choàng đem tới tay cũng là không tệ, không sai đích.