Chương 013 : Linh Kình Thuấn Tức Quyết

Cổ Thần về đến trong nhà, một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngủ được tương đương an tâm.

Ngày thứ hai sáng sớm trời có chút sáng lên, Cổ Thần liền đã rời giường, sớm đi tới trong sân.

Gặp Cổ Thương Khung còn chưa bắt đầu, Cổ Thần liền tại trong nội viện đánh cho mấy lần Đại Lực Kim Cương quyền, an vị tại trong nội viện luyện khởi Thiên Cương Thối Thể **, dùng Hạo Nhiên Chính Khí tôi luyện da cốt, cơ.

Sát. . .

Cửa phòng vừa vang lên, Cổ Thương Khung theo trong phòng đi ra.

Cổ Thần nhảy lên tựu đứng lên: “Cha, ngươi rời giường à nha?”

Cổ Thương Khung cười nói: “Ngươi mỗi ngày đều thức dậy sớm như vậy, như vậy khắc khổ đích tu luyện, cha nếu như không dậy sớm một chút lời mà nói…, với ngươi vừa so sánh với tựu biến thành người làm biếng sao.”

Cổ Thần ba bước cũng làm hai bước đi vào Cổ Thương Khung trước mặt, vui vẻ nói: “Cha, tối hôm qua ta cùng thần tiên sư phụ nói đến liễu~ ngươi, thần tiên sư phụ quả thật dạy ta một bộ tiên thiên cảnh đích pháp quyết.”

“Thực. . . Thật sự?” Cổ Thương Khung sững sờ, thanh âm có chút run rẩy nói.

Cổ Thương Khung mặc dù nói không muốn Cổ Thần bởi vì chính mình đi phiền cái kia trong mộng thần tiên, nhưng cái này cũng không đại biểu hắn đối (với) tiên thiên cảnh đích pháp không bao giờ **, Cổ gia đích tu chân pháp quyết đều là bình thường nhất đích, cho dù là tộc trưởng sở tu đích Huyền Nguyên quyết cũng cầm không lên đài mặt.

Huyền Nguyên quyết tu luyện tới cuối cùng nhất đích cảnh giới, cũng chỉ có thể đạt tới tiên thiên chín tầng, hơn nữa còn tương đương khó khăn, như Cổ Hiền, hôm nay năm gần 70 tuổi, cũng chỉ đạt tới tiên thiên sáu tầng đích tu vi.

Có thể xuất hiện ở người khác trong mộng đích thần tiên dạy đích pháp quyết, dù thế nào cấp thấp cũng muốn so Cổ gia đích tu chân pháp quyết tốt nhiều lắm, Cổ Thương Khung tự nhiên minh bạch.

Cổ Thương Khung sắc mặt vui vẻ qua đi, lại lập tức nghiêm mặt hỏi: “Thần nhi, ngươi có hay không vì vậy mà gây phiền sư phụ ngươi?”

Coi như là tại nhất vui mừng đích thời điểm, Cổ Thương Khung cũng không quên quan tâm Cổ Thần đích tình huống.

Cổ Thần cười nói: “Sư phụ đối với ta rất tốt, cha, ta đem pháp quyết viết xuống đến cấp ngươi.”

Cổ Thần hướng gian phòng của mình đi tới, Cổ Thương Khung lập tức đi đến.

Cầm lấy bút, giấy, Cổ Thần trước viết xuống năm chữ to: “Linh Kình Thuấn Tức Quyết.”

Chỉ thấy hắn chậm rãi viết: “Nghe thấy, cổ hoang bên ngoài, vô hạn đại dương mênh mông, có một linh vật, viết kình, không phải cá, thông linh, mặt trời mọc mà hô, mặt trời lặn mà hấp, cuối cùng chìm tại biển, khí hấp tại thể, tự hóa âm dương, âm dương giao thái, tuần hoàn không thôi, hiểu rõ bách hải, thông suốt nội phủ; khí hô tại bên ngoài, âm thanh như lôi đình, bay thẳng vân tiêu, nhanh chóng như mũi tên nhọn, một cái chớp mắt mà dừng, thanh không sạch sẽ chi khí, hóa Hạo Thiên chi công. . . Nhập trăm hợp thành hành ở U Tuyền, đi uyên điền dừng ở tràng vĩ. . .”

Cổ Thương Khung nhìn xem Cổ Thần càng ghi càng nhiều, ánh mắt theo kinh hỉ, biến thành kinh ngạc, theo kinh ngạc, biến thành khiếp sợ, theo khiếp sợ biến thành không thể tưởng tượng nổi. . .

Nguyên lai tưởng rằng Cổ Thần viết xuống đích pháp quyết mặc dù so Huyền Nguyên quyết càng thêm cao thâm, nhưng là cao thâm không đi nơi nào.

Có thể Cổ Thương Khung một chữ một chữ xem tiếp đi, Linh Kình Thuấn Tức Quyết đích huyền ảo chỗ, hết hết vượt ra khỏi Cổ Thương Khung đích đoán trước, về phần đến cùng huyền ảo đến loại trình độ nào, dùng hắn tiên thiên cảnh đích tu sĩ tầm mắt, vậy mà đều không thể làm ra phán đoán.

Nhưng có một điểm có thể khẳng định chính là, cái này Linh Kình Thuấn Tức Quyết, so về Cổ gia đích Huyền Nguyên quyết, không biết cao hơn minh gấp bao nhiêu lần.

“Chẳng lẽ, đây là thượng thừa đích tu luyện pháp quyết?” Cổ Thương Khung trong nội tâm tràn đầy hoài nghi đích nghĩ đến.

Nhưng mà, thượng thừa đích tu luyện pháp quyết, tựu là tu tiên Đại tông phái cũng sẽ không có bao nhiêu, giống như thực lực hơi nhỏ tông phái, một bộ thượng thừa tu luyện pháp quyết, có thể đủ trở thành bảo vật trấn phái đại đại truyền thừa.

Cái này lại để cho Cổ Thương Khung làm sao có thể đủ tin tưởng, cái này Linh Kình Thuấn Tức Quyết là thượng thừa tu luyện pháp quyết?

Nhưng mà, nếu không phải thượng thừa tu luyện pháp quyết, lại có thể nào như thế huyền ảo vô phương?

. . .

Linh Kình Thuấn Tức Quyết chung hơn hai ngàn chữ, Cổ Thần một chữ không lầm viết chính tả xong, đem bút buông, đem pháp quyết đưa cho cha hắn, nói: “Trong mộng sư phụ nói, cái này quyển sách Linh Kình Thuấn Tức Quyết, đủ có thể khiến bất luận cái gì tu sĩ tu luyện xuất pháp lực chi nguyên [ thần biển ], bước vào thần biển chi cảnh.”

“Bất luận cái gì tu sĩ tu luyện đều có thể bước vào thần biển chi cảnh?” Cổ Thương Khung hai tay có chút hơi run đích tiếp nhận pháp quyết, “Cái kia nếu là tu luyện tới cuối cùng nhất cấp độ, chẳng phải là có thể đạt tới thần biển cảnh đỉnh phong, Kim Đan kỳ đích cảnh giới?”

Cổ Thần gật gật đầu.

“Cái này chẳng phải là thượng thừa tu luyện pháp quyết?” Cổ Thương Khung cho dù ở bên trong đã có chuẩn bị, chứng kiến Cổ Thần gật đầu, vẫn có một loại không thể tưởng tượng nổi đích cảm giác.

“Cha, cái này pháp quyết ngươi có thể phải hảo hảo đảm bảo, không thể để cho bất luận kẻ nào biết rõ, nếu là bị người biết rõ, vì tìm được một bộ thượng thừa tu luyện pháp quyết, đừng nói Cổ gia, cho dù tàn sát hết cả tòa Nhạc Thủy thành, cũng rất có người làm đích.” Cổ Thần nhắc nhở.

“Yên tâm, cha sẽ không ra bất luận cái gì sai lầm đích.” Cổ Thương Khung nhẹ gật đầu.

Cổ Thương Khung đích tâm tư hoàn toàn bị Linh Kình Thuấn Tức Quyết hấp dẫn, tuy nhiên Cổ Thần giờ phút này đích biểu hiện hoàn toàn không giống một cái mười tuổi đích hài tử, hắn cũng không có cảm giác được.

Linh Kình Thuấn Tức Quyết Chính Văn kỳ thật chỉ có hơn một ngàn chữ, Cổ Thần đem kiếp trước tu luyện đích tâm đắc, cùng với đối với linh kình đích giới thiệu cũng đều ghi tại pháp quyết bên trong, lại để cho cha hắn dựa theo pháp quyết lúc tu luyện, thiểu đi một ít đường quanh co.

Hiện tại Cổ Thần mới được là hậu thiên cảnh đích tu vi, viết xuống Linh Kình Thuấn Tức Quyết có thể dùng trong mộng sư phụ dạy qua loa đi qua, nhưng nếu như chính miệng giảng xuất Linh Kình Thuấn Tức Quyết nên tu luyện như thế nào, phải chú ý nào địa phương, cái kia Cổ Thương Khung cho dù bị Linh Kình Thuấn Tức Quyết lại hấp dẫn, cũng sẽ nhìn ra Cổ Thần đích sơ hở.

Linh Kình Thuấn Tức Quyết không chỉ có là thượng thừa pháp quyết, càng là thượng thừa pháp quyết bên trong đích nhất đẳng pháp quyết, chỉ là BOSS Đỉnh Thiên Quyết » bực này Vô Thượng pháp quyết phải kém thượng một bậc, chung chia làm mười trọng, tiên thiên cảnh tầng một có thể tu luyện.

Cổ Thương Khung nói thực hành cuối cùng nhất cấp độ, có thể đạt tới thần biển cảnh đỉnh phong đích Kim Đan kỳ cảnh giới, thực tế vẫn còn đánh giá thấp Linh Kình Thuấn Tức Quyết, luyện đến đệ cửu trọng, là có thể đạt tới thần biển cảnh Kim Đan kỳ, luyện đến đệ thập trọng, có thể đột phá sinh tử luân hồi, tiến vào mệnh tuyền chi cảnh.

Bình thường tông phái đích đích trấn phái thượng thừa pháp quyết, cùng Linh Kình Thuấn Tức Quyết so sánh với đều là thua một bậc đích.

Linh Kình Thuấn Tức Quyết, nhưng thật ra là nhân loại phỏng theo trong nước linh kình tu luyện mà sáng chế đích pháp quyết, nghiêm khắc định đứng lên , coi như là yêu tu chi pháp, Cổ Thần kiếp trước tìm được Đỉnh Thiên Quyết lúc, cùng nhau đã nhận được Linh Kình Thuấn Tức Quyết.

Đỉnh Thiên Quyết muốn tu vi đạt tới thần biển cảnh, mới có thể chính thức phát huy ra nó đích hiệu quả, tại thần biển cảnh trước kia, kiếp trước Cổ Thần đúng là tu luyện Linh Kình Thuấn Tức Quyết mà liên tục đột phá tiên thiên chín tầng cảnh giới, bước vào thần biển chi cảnh đích.

“Đáng tiếc, hiện tại không có ngàn năm linh thảo luyện chế Tẩy Tủy Đan, cha đã qua tuổi 30, cho dù tu luyện Linh Kình Thuấn Tức Quyết, không có sáu bảy năm thời gian, cũng khó có thể vượt qua Cổ Thương Nhạc đích tu vi, muốn nghĩ hai năm nội vượt qua Cổ Thương Nhạc, nhất định phải phục dụng Tẩy Tủy Đan thoát giơ lên hoán cốt, hơn nữa còn phải dùng tiên thiên cảnh đích linh đan phụ trợ mới được.”

Cổ Thần vỗ đầu một cái, đừng nói hư vô mờ ảo đích Tẩy Tủy Đan, tiên thiên cảnh đích đan dược phải muốn chuyên môn luyện đan đích lô đỉnh, dụng cụ pháp khí, cho dù Cổ Thần là đan dược tông sư, cũng không thể có thể sử dụng bình thường đích bếp lò luyện được tiên thiên cảnh đích linh đan đi ra.

Cổ Thần nghĩ tới nghĩ lui, tiếp tục như vậy cha hắn cũng khó có thể tại hai năm nội đuổi theo Cổ Thương Nhạc đích tu vi, tiên thiên bốn tầng tăng lên tới tiên thiên tầng bảy? Tiên thiên cảnh đích tu vi tăng lên rất không so hậu thiên cảnh.

“Vậy thì lại giáo cha Thiên Cương Thối Thể **, cho dù cảnh giới thượng so ra kém, nếu như cha có thể lưỡng năm thời gian tu luyện tới tiên thiên sáu tầng đích cảnh giới, bằng vào Thiên Cương Thối Thể **, cũng có thể cùng Cổ Thương Nhạc ganh đua dài ngắn. . . Bất quá, vừa mới dạy cha một bộ thượng thừa tu luyện pháp quyết, Thiên Cương Thối Thể ** còn là sau này hãy nói.”

“Không có Tẩy Tủy Đan thoát thai hoán cốt, vừa rồi không có tiên thiên cảnh đích linh đan phụ trợ, lưỡng năm thời gian liền tiến hai tầng tu vi, hi vọng cũng rất xa vời. . .”

Cổ Thần thở dài một tiếng: “Ai, cho dù trong nội tâm của ta biết rõ nhiều hơn nữa đích bí mật, muốn thay đổi một sự tình, cũng ngàn khó muôn vàn khó khăn ah. . . Ngày nào đó đi thành Bắc đi dạo, xem có hay không dược đỉnh pháp khí, bất quá, Nhạc Thủy thành vừa rồi không có đan dược sư, ai hội (sẽ) bán thuốc đỉnh pháp khí?”

. . .

Sau này đích thời gian, Cổ Thần như trước mỗi ngày thượng linh phù núi khắc khổ tu luyện, thân thể trải qua Thiên Cương Thối Thể ** đích tu luyện, cũng càng ngày càng cường tráng, dần dần đều vượt qua hậu thiên sáu tầng đích ** cường độ, lực lượng đạt đến bảy thạch chi lực, ** cường độ cùng hậu thiên tầng bảy đích tu sĩ bất tương không dưới.

“Cổ Thần. . .”

Một ngày này, Cổ Thần vừa mới đi ra ngoài, một thiếu niên chặn đường đi của hắn.

“Cổ hằng, có chuyện gì sao?” Thiếu niên là Tam trưởng lão đích cháu trai cổ hằng, cùng Cổ Thần quan hệ không xấu, khi còn bé thường cùng một chỗ chơi.

Chỉ là, Cổ Thần sống liễu~ 500 tuổi, sau khi sống lại tự nhiên không biết lại cùng những đứa bé này tử nhóm: đám bọn họ cùng một chỗ gom góp hòa.

“Chúng ta đi trảo hồ ly.” Cổ hằng hưng phấn mà nói ra.

Cổ Thần nhíu mày, chính muốn cự tuyệt, cổ hằng lại là căn bản mặc kệ hắn sắc mặt, như trước hào hứng bừng bừng nói: “Ngươi biết không, Cổ Lam tại núi bên kia chứng kiến một chích kỳ quái đích hồ ly, Cổ Lam nói cái kia hồ ly toàn thân đích mao (lông) đều là màu trắng đích, cái đuôi lão trường, trên đầu lại như gà trống đồng dạng có thêm cái hỏa hồng sắc đích quan, tốt không kỳ quái, chúng ta bắt nó chộp tới, nhất định rất tốt chơi.”

Toàn thân tuyết trắng, cái đuôi lão trường, đầu sinh hồng quan? Cổ Thần hai mắt sáng ngời, huyết quan hồ?

Huyết quan hồ đích huyết quan là luyện chế Tẩy Tủy Đan ắt không thể thiếu đích một loại tài liệu, huyết quan hồ có nhiều chủng nhan sắc, trong đó dùng thuần trắng là thưa thớt nhất, luyện chế Tẩy Tủy Đan đích hiệu quả tốt nhất.

Huyết quan hồ tuy nhiên không phải là cái gì linh thú, nhưng số lượng nhưng lại cực kỳ rất thưa thớt, thuần trắng đích huyết quan hồ càng là bách niên khó gặp, rõ ràng hội (sẽ) chạy đến cái này linh phù trong núi?

“Tốt, ta và các ngươi đi.” Cổ Thần gật đầu nói, mừng rỡ trong lòng, thật sự là đạp phá thiết giày không chỗ tìm, được đến toàn bộ không uổng phí công phu.