Chương 016 : Phá mê trận cắt huyết quan

Cổ Thần âm thầm may mắn, may mắn cái này âm dương mê thiên đại trận là một cái mê trận, mà không phải sát trận, nếu là sát trận, bằng hắn hậu thiên cảnh đích tu vị, cho dù có thể xem thấu trận pháp, cũng vô pháp phá trận, chỉ có một con đường chết.

Âm dương mê thiên đại trận là một cái mê trận, Cổ Thần rồi hướng trận này phi thường hiểu rõ, muốn đi ra đi chỉ là vấn đề thời gian, thật cũng không khó.

Có thể bố trí xuống vây khốn thần biển cảnh tu sĩ đích trận pháp, bày trận chi nhân nếu không có trận pháp một đường đích tuyệt thế thiên tài, khẳng định cũng là tu vị đạt tới thần biển cảnh đích đại tu sĩ.

Cổ Thần cũng không có lập tức bắt đầu nếm thử phá trận, mà là ôm quyền lớn tiếng nói: “Vãn bối vô tình ý xâm nhập tiền bối trong trận, kính xin tiền bối hạ thủ lưu tình, phóng vãn bối một con đường sống.”

Tại đây Đông Hoang bày trận, nhất định là cái tu vị không kém đích đại tu sĩ, Cổ Thần cũng không muốn tùy tiện biểu lộ ra hắn có thể phá lần này âm dương mê thiên đại trận.

Phàm bày trận chi nhân, nhất nộ người khác phá trận, trận pháp cùng bày trận chi nhân tức tức tương liên, Cổ Thần tiến trong trận, chỉ cần trận chủ tại kề bên này, nhất định sẽ phát giác được, như Cổ Thần chưa cùng trận chủ trước lên tiếng kêu gọi, tựu đi ra đối phương bố trí xuống đích mê trận, người nọ nhất định sẽ đại não không nói, còn sẽ biết Cổ Thần đối với trận pháp có khắc sâu hiểu rõ.

Một cái hậu thiên cảnh đích tu sĩ có thể theo âm dương mê thiên trong đại trận đi tới, không đối với trận pháp có khắc sâu hiểu rõ, đó mới là lạ.

Nếu như trận chủ biết rõ Cổ Thần đối với trận pháp đã có giải, chỉ có hai cái kết quả, thứ nhất, giết phá trận chi nhân.

Cổ Thần tự hỏi còn không có cùng trận chủ khiêu chiến đích thực lực, không dám chọc trận chủ sinh khí.

Thứ hai, trận chủ thưởng thức Cổ Thần, thu hắn làm đệ tử.

Cổ Thần trong nội tâm công pháp vô số, ngoại trừ kiếp trước đích ân sư, kiếp không muốn bái bất luận kẻ nào vi sư.

Cho nên, vô luận là thứ nhất, vẫn còn thứ hai kết quả, đều không phải Cổ Thần chỗ vui.

Hôm nay tiến vào người khác trận pháp bên trong, vẫn còn ngoan ngoãn đích chịu thua, hắn bất quá là cái mười tuổi đích thiếu niên, chỉ cần bày trận chi nhân có một chút như vậy thiện tâm, cũng sẽ đem Cổ Thần thả ra đích.

“Vãn bối vô tình ý xâm nhập tiền bối trong trận, kính xin tiền bối hạ thủ lưu tình, phóng vãn bối một con đường sống.”

. . .

Giờ phút này phía trước băng tuyết, phía sau Liệt Hỏa, khắp nơi vắng vẻ, Cổ Thần hô lên đích lời nói lại giống như đụng phải cái gì ngăn cản vật giống như, tại trong thiên địa vang lên không ngớt không dứt đích tiếng vang.

Cổ Thần hô ba lượt, nhưng này bày trận đích chủ nhân một câu cũng không còn trở lại, không có chút nào động tĩnh.

“Hẳn là cái này trận chủ không tại phụ cận?” Cổ Thần trong nội tâm thầm nghĩ.

Đột nhiên bên cạnh một tiếng hồ minh, Cổ Thần cúi đầu nhìn lại, nhưng lại cái con kia thuần trắng Huyết Quan Hồ chính ngẩng đầu nhìn hắn, trong ánh mắt tràn đầy thỉnh cầu.

Cổ Thần hỏi: “Xem ra ngươi cũng là mở linh trí đích tánh mạng, ngươi là có thể nghe hiểu hay không ta nói chuyện.”

Huyết Quan Hồ nhẹ gật đầu, trong miệng phát ra hồ minh thanh âm, Cổ Thần tuy nhiên nghe không hiểu cái này Huyết Quan Hồ nói cái gì đó, nhưng mà không khó đoán ra ý của nó.

Cổ Thần nói: “Ngươi nhưng là muốn muốn ta mang ngươi cùng đi ra?”

Huyết Quan Hồ lại nhẹ gật đầu.

Cổ Thần nói: “Ta vừa rồi truy ngươi, cũng không nên lấy tính mệnh của ngươi, ta muốn lấy ngươi trên đầu huyết quan có trọng dụng, ngươi chỉ cần đem huyết quan cho ta, ta mang ngươi cùng đi ra, xuất trận về sau tùy ngươi tự do.”

Huyết Quan Hồ nghĩ nghĩ, lại nhẹ gật đầu.

Cổ Thần về phía trước, vặn bung ra liễu~ Huyết Quan Hồ chung quanh đích đứng chổng ngược băng thương, Huyết Quan Hồ nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy vào liễu~ Cổ Thần trong ngực.

Huyết Quan Hồ cử động lần này hiển nhiên đem tánh mạng đều giao cho Cổ Thần, xem ra vật ấy linh trí cái gì khai mở, hiểu được thủ tín tại người, Cổ Thần hôm nay thân xông vào trận địa ở bên trong, thoát trận trước khi cũng sẽ không lấy hắn huyết quan, hiện tại là tối trọng yếu nhất là được đào thoát trận này.

Cổ Thần đứt quãng hô thượng mười lần, cũng không có ai trở lại hắn mà nói, Cổ Thần tin tưởng, hoặc là trận này đích chủ nhân ra ngoài chưa về, hoặc là trận này là chết trận, trận chủ sớm đã bỏ mình.

Nơi này cách Nhạc Thủy thành bất quá hơn ba trăm dặm, liền tiên thiên cảnh đích yêu thú đều cực nhỏ xuất hiện, đi ngang qua đích tu sĩ đều ngự khí phi hành, ngoại trừ hậu thiên cảnh đích tu sĩ, ai sẽ ở Đông Hoang trong trên mặt đất hành tẩu?

Ai vô duyên vô cớ hội (sẽ) ở chỗ này thiết hạ có thể vây khốn ở thần biển cảnh đại tu sĩ đích âm dương mê thiên đại trận? Hẳn là nơi này còn có cái gì bí mật hay sao?

Thấy không có người đáp lại, Cổ Thần trong nội tâm thầm nghĩ.

Không có người trả lời, bất kể là trận chủ đã chết cũng tốt, hoặc là trận chủ ra ngoài chưa về cũng tốt, Cổ Thần đều cảm thấy lúc này cần phải nắm chặt thời gian sớm ly khai trận này, vây ở trong trận, ai cũng sẽ không cảm thấy thoải mái, nhiều ngốc vừa phân tâm trong liền khó chịu một phần.

Cổ Thần ôm Huyết Quan Hồ, dưới chân bước chân chợt đông chợt tây, chợt nam chợt bắc, có khi lại tại nguyên chỗ chuyển cái quyển(vòng), đi từ từ động lên.

Một mạch hóa âm dương, thầy tướng số ngũ hành, ngũ hành tuần hoàn, sinh sôi không ngừng. . .

Cổ Thần dùng ngũ hành tuần hoàn bước tại âm dương mê thiên trong đại trận hành tẩu, dùng ngũ hành che âm dương, thủy chung ở vào thế, bài trừ trận pháp, đi ra đại trận chỉ là vấn đề thời gian.

Quản hắn khỉ gió phía trước là băng tuyết đầy trời, hoặc là Liệt Diễm chói chang, Cổ Thần đem vừa nhắm mắt, không bị ảo cảnh hư ảnh sở ảnh hưởng, bảo vệ chặt tâm đài một tia gương sáng, không ngừng đích đi tới ngũ hành bước, thoạt nhìn đi đích phạm vi không lớn, hơn nữa luôn tại nguyên chỗ xoay quanh, trên thực tế Cổ Thần trong rừng rậm đi thẳng hướng cùng một cái phương hướng, cũng không có đi tới đi lui nửa bước.

Nếu như tại ảo cảnh trong chỉ là một mặt đích dọc theo một cái phương hướng về phía trước, trên thực tế khả năng vẫn tại nguyên chỗ lượn vòng quyển(vòng), tại ảo cảnh ở bên trong, một mực hướng cùng một cái phương hướng hành tẩu là vĩnh viễn chạy không thoát ảo cảnh đích.

Khi thì cảm giác Liệt Hỏa đốt người, khi thì cảm giác băng hàn rét thấu xương, Cổ Thần biết rõ đây đều là cảm giác hư ảo, trên thực tế thân thể của hắn vẫn còn Đông Hoang đích trong rừng rậm, cũng không có băng, cũng không có hỏa, ảo cảnh bên trong đích băng cùng hỏa, chỉ là ngăn cản trong trận người đích chướng ngại.

Muốn muốn đi xuất âm dương mê thiên đại mê, nhất định phải xuyên qua băng sơn, xuyên qua biển lửa, nếu không đem vĩnh viễn vây ở trong trận.

Hơn nữa, cho dù có xuyên đeo băng sơn, quá tải biển đích dũng khí, nếu như không biết phương pháp cũng là uổng công.

Cổ Thần một mực dùng ngũ hành đi bộ đi, cũng không biết đi bao lâu rồi, trong lúc đó cực nóng cùng rét lạnh đích cảm giác song song biến mất, một cổ mát lạnh đích gió núi trước mặt thổi tới, trong ngực đích Huyết Quan Hồ phát ra một tiếng hí, Cổ Thần nghe được xuất đó là hoan hô đích thanh âm.

Mở mắt ra xem xét, quả nhiên đã đi ra âm dương mê thiên đại trận, chỉ có điều mặt trời đỏ đã sớm hạ xuống Tây Sơn, sắc trời cũng đã ám mà bắt đầu.

Cổ Thần bị khốn ở âm dương mê thiên đại trận lúc, mặt trời đỏ tuy nhiên đã gần đến Tây Sơn, nhưng còn chưa không biến mất, đến bây giờ sắc trời đã tối, vây ở âm dương mê thiên trong đại trận đích thời gian vậy mà đã qua liễu~ hơn một canh giờ.

Cái này sắc trời vừa ám, không trung cũng không có những vì sao ★ Tinh Tinh, Cổ Thần không cách nào phân liền xuất phương hướng, cũng không biết ra âm dương mê thiên đại trận, vẫn còn đi qua âm dương mê thiên đại trận, đi tới đại trận bên kia.

Hướng Huyết Quan Hồ nhìn lại, chỉ thấy nó cũng đang nhìn mình, trong mắt tràn đầy do dự, giờ phút này Huyết Quan Hồ đích tánh mạng bị Cổ Thần nắm trong tay, nó trong lòng cũng là tâm thần bất định không ngừng, căn cứ yêu thú đích truyền thừa trí nhớ, nhân loại đối (với) yêu thú từ trước đến nay chỉ có tàn sát.

Huyết Quan Hồ đối (với) vận mệnh của nó rất là lo lắng.

Huyết Quan Hồ đích ánh mắt đều bị Cổ Thần xem tại trong mắt, trong nội tâm thầm khen lần này hồ thật cao đích linh tính, chỉ là tu vị không đủ còn sẽ không miệng phun tiếng người, nhưng linh trí cũng đã cùng nhân loại tương xứng, thông qua cái kia một đôi tràn ngập tin tức đích ánh mắt hoàn toàn nhìn ra được.

Cổ Thần nói: “Ngươi yên tâm, ta nói chỉ lấy ngươi trên đầu huyết quan, lấy huyết quan tùy ngươi tự do.”

Huyết Quan Hồ ánh mắt mãnh liệt đích sáng ngời, như là tại trở lại hỏi: “Chuyện này là thật?”

Cổ Thần cười nói: “Ta Cổ Thần sao lại, há có thể lừa ngươi, ta hiện tại tựu lấy ngươi huyết quan, ngươi chớ khẩn trương.”

Huyết Quan Hồ nhu thuận đích nhẹ gật đầu, Cổ Thần xuất ra tùy thân mang theo đích dao găm, hai chân kẹp lấy Huyết Quan Hồ đích thân thể, một tay cầm lấy Huyết Quan Hồ đích huyết quan, dao găm hướng huyết quan gốc cắt đi.

Nhìn xem hàn lóng lánh đích dao găm, Huyết Quan Hồ trong mắt lại lộ ra một cổ vẻ sợ hãi, Cổ Thần nhìn xem ánh mắt của nó, Huyết Quan Hồ đọc đã hiểu Cổ Thần trong mắt đích chân thành, nhắm mắt lại.

Dao găm gọt qua, Huyết Quan Hồ phát ra một tiếng rên, huyết quan đã bị Cổ Thần cắt lấy.

“Tốt rồi, ta đã lấy ngươi huyết quan, hiện tại ngươi tự do, có thể tùy thời ly khai.” Buông ra Huyết Quan Hồ, Cổ Thần đem huyết quan cất kỹ, dao găm trở vào bao, đối (với) Huyết Quan Hồ nói ra.

Huyết Quan Hồ nhìn Cổ Thần liếc, quay người hướng bên cạnh đích trong rừng rậm đi đến, đi đến ba bước, trở về đầu xem Cổ Thần thoáng một phát, đi hơn một trượng khoảng cách, Huyết Quan Hồ đột nhiên lại đi trở về, đứng tại Cổ Thần bên người, mở to hai mắt nhìn xem Cổ Thần.

“Ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ đến lúc : đợi được ngày mai hừng đông sẽ rời đi?” Cổ Thần hỏi.

Huyết Quan Hồ nhẹ gật đầu.

“Ngươi một chích yêu thú, ta một nhân loại, ngươi theo ta cùng một chỗ, ngươi sẽ không sợ ta đem ngươi giết sao?” Cổ Thần hỏi.

Huyết Quan Hồ lui một bước, ánh mắt lộ ra một tia giật mình ý, nhưng tùy ý vừa giống như đang tự hỏi, sau một lúc lâu tiến về phía trước một bước, lắc đầu.

Cổ Thần thấy vậy hồ linh tính thông thần, cũng rất mừng yêu, nói: “Đã như vầy ngươi hãy cùng bên cạnh ta a, phía trước có cái sơn cốc, chúng ta đi phía trước nhìn một cái.”

Huyết Quan Hồ một thả người, nhảy lên Cổ Thần đầu vai, Cổ Thần không khỏi mỉm cười: “Tốt một chích lười hồ.”

Phía trước một tòa núi lớn chặn đường đi, cách đó không xa chân núi tựa hồ có chút ánh sáng truyền ra, Cổ Thần hướng ánh sáng chỗ đi tới, đến gần liễu~ xem xét, mới phát hiện đây là một cái sơn động, trong động ánh sáng rất lớn, chỉ vì cửa động khai mở hướng một phương hướng khác, cho nên Cổ Thần vừa rồi chỉ thấy một tia ánh sáng.

Cửa động rất lớn, bên cạnh một khối tảng đá lớn có khắc rồng bay phượng múa đích vài cái chữ to: “Hạo Thiên động phủ.”