Chương 015 : Âm dương mê thiên đại trận

Cổ Thần đuổi theo Huyết Quan Hồ, một mực hướng Đông Hoang ở chỗ sâu trong chạy tới, cái kia Huyết Quan Hồ dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, tại trong rừng xuyên thẳng qua thật là linh hoạt, Cổ Thần tuy nhiên tốc độ so Huyết Quan Hồ hơi nhanh, nhưng muốn trốn tránh trong rừng cây cối, trong thời gian ngắn vậy mà không cách nào đuổi theo.

Đông Hoang được xưng Vô Biên Yêu Vực, là Yêu tộc lãnh địa, bên trong có vô cùng vô tận đích yêu thú, yêu thú lợi hại so về nhân loại đích đại năng tu sĩ cũng không chút nào chênh lệch, có thể biến ảo hình người, có thể di sơn đảo hải, có thể phi thiên nhập địa.

Tiên thiên cảnh đích tu sĩ tiến vào Đông Hoang bên trong, cũng gặp phải các loại nguy hiểm.

Tại Cổ gia đích gia huấn ở bên trong, Đông Hoang đối với hậu thiên cảnh đích tu sĩ, tựu là cấm địa.

Đương nhiên, Cổ Thần kiếp trước với tư cách 500 tuổi đích mệnh tuyền cảnh đại tu sĩ, đối (với) Đông Hoang rất hiểu rõ muốn hơn xa tại Cổ gia bất luận kẻ nào.

Cổ gia chỉ biết là Đông Hoang nguy hiểm, đối (với) Đông Hoang tuyệt không hiểu rõ, cũng không biết chính thức đích nguy hiểm đến cùng ở nơi nào, Cổ Thần kiếp trước mặc dù không có cố ý đi thăm dò xem Đông Hoang đích diện tích có nhiều tại, có thể chỉ là hắn đi ngang qua đích Đông Hoang, không ngớt mấy [đếm] mười vạn dặm đều là núi non trùng điệp.

Càng đi Đông Hành, Đông Hoang bên trong đích yêu thú tựu càng lợi hại, tiên thiên cảnh đích tu sĩ, cũng chỉ có thể tại Đông Hoang bên ngoài vạn dặm phạm vi sinh tồn, vạn dặm ở trong, thì có thần biển cảnh đích yêu thú qua lại, tiên thiên cảnh tu sĩ gặp gỡ chỉ có một con đường chết.

Bất quá, yêu thú đích nội đan đối (với) tu sĩ tu luyện có đại tác dụng, càng là luyện chế đan dược đích thượng phẩm tài liệu, bởi vậy, thường xuyên sẽ có tài cao mật lớn đích nhân loại tu sĩ xâm nhập Đông Hoang săn giết yêu thú, thu hoạch nội đan.

Hơn nữa, Đông Hoang mà kiệt núi linh, nhân loại chưa từng đặt chân, có thật nhiều linh thảo hay quả sinh trưởng, cho nên, cũng thường có tài cao mật lớn đích đại tu sĩ xâm nhập Đông Hoang hái thuốc, đụng phải yêu thú, nhân loại tu sĩ tuyệt đối sẽ không buông tha đích.

Tiên thiên cảnh đích tu sĩ ngự pháp khí phi hành, ngày đi nghìn dặm dễ dàng, nói Nhạc Thủy thành như vậy một cái thành nhỏ, mỗi ngày cũng có không thiểu tiên thiên cảnh đích tu sĩ hoặc một mình một đường, hoặc thành đàn kết bạn tiến đến Đông Hoang đào bảo, nói là đào bảo, đơn giản tựu là tìm kiếm yêu thú, tìm kiếm linh dược.

Cho nên, Đông Hoang cùng nhân loại địa vực giao giới đích ngàn dặm phạm vi, tiên thiên cảnh đích yêu thú thật là thiểu xuất hiện đích, chúng cũng sợ hãi nhân loại tu sĩ đích săn giết.

Chỉ cần không phải vận khí nấm mốc về đến nhà, Đông Hoang bên ngoài ngàn dặm phạm vi đụng phải tiên thiên cảnh yêu thú đích tỷ lệ là không, cho nên, Cổ Thần mới dám đuổi theo Huyết Quan Hồ xâm nhập Đông Hoang bên trong.

Dùng Cổ Thần hiện tại sử dụng Thiên Cương Thối Thể ** có hậu thiên tầng bảy đích thực lực, hậu thiên cảnh đích yêu thú đối (với) uy hiếp của hắn không phải quá lớn.

Huyết Quan Hồ phía trước, Cổ Thần tại về sau, một hồ một người một trước một sau, toàn bộ đều tận riêng phần mình tốc độ nhanh nhất chạy trốn, cái này Huyết Quan Hồ trơn trượt vô cùng, liền chạy hơn ba canh giờ, Cổ Thần cũng không thể đủ đem Huyết Quan Hồ trảo tới trong tay.

Trải qua hơn ba canh giờ đích chạy trốn, Cổ Thần đã xa rời đi xa linh phù núi đích phạm vi, cách Cổ gia chừng hơn ba trăm ở bên trong khoảng cách, bầu trời đích mặt trời đỏ cũng theo phía đông chạy tới phía tây, đúng là theo buổi sáng một mực chạy tới buổi chiều.

Cùng lâu như vậy, Cổ Thần cùng Huyết Quan Hồ đích khoảng cách cũng kéo gần lại không ít, theo nhất số đích hơn mười trượng khoảng cách, truy đến bây giờ chỉ có mười trượng không đến đích khoảng cách.

Cổ Thần nhìn xuống tây rủ xuống đích mặt trời đỏ, đại khái tiếp qua một canh giờ mặt trời đỏ sẽ tây chìm, hai canh giờ sau đêm tối liền tới phút cuối cùng, nhân loại trong đêm tối thị lực đại thụ ảnh hưởng, so ban ngày tại Đông Hoang bên trong đích tính nguy hiểm tựu lớn hơn.

Nhưng mà, nhìn xem ngay tại trước mắt không xa đích Huyết Quan Hồ, Cổ Thần cũng không muốn buông tha cho, kiếp trước 500 năm cũng không có đụng phải một chích thuần trắng sắc đích Huyết Quan Hồ, lần này thật vất vả gặp gỡ, lại truy lâu như vậy, nếu là bị nó chạy thoát, cái này chích [chỉ] Huyết Quan Hồ đời này chỉ sợ đều ẩn núp tại Đông Hoang xâm nhập, cũng không dám nữa tới gần nhân loại đích khu vực.

Muốn nghĩ đến tìm được nó, có thể so với lên trời còn khó hơn rồi.

“Hơn nữa, tại Đông Hoang bên ngoài ngàn dặm phạm vi, cần phải xem như an toàn khu vực, hiện tại ta cách Huyết Quan Hồ đích khoảng cách không đến mười trượng, nhiều nhất tiếp qua hơn nửa canh giờ, ta có thể đuổi theo nó, đến lúc đó nó tựu trốn không thoát lòng bàn tay của ta rồi, sau đó ta đi suốt đêm trở lại, tại nửa đêm giờ Tý trước khi nhất định có thể trở lại Cổ gia.”

Cổ Thần trong lòng thầm nhũ chấn động, đặt lễ đính hôn quyết định, nhất định phải bắt được cái này chích [chỉ] Huyết Quan Hồ, đạt được trên đầu nó đích huyết quan.

Thuần trắng Huyết Quan Hồ đích huyết quan là luyện chế tẩy trần đan đích tốt nhất nguyên liệu, về sau lấy ra luyện tẩy trần đan, có thể làm cho cha hắn đích thân thể thoát thai hoán cốt được hoàn toàn hơn chút ít, Cổ Thần làm sao đơn giản buông tha cho.

Hô. . .

Hô. . .

Huyết Quan Hồ như trước dùng đem hết toàn lực tại chạy trốn, trốn chết đích thời điểm, luôn có thể phát huy ra lớn nhất đích tiềm lực.

Cổ Thần tiếp tục tại Huyết Quan Hồ đằng sau truy kích, theo thời gian đích đẩy mạnh, cách Huyết Quan Hồ đích khoảng cách càng ngày càng gần liễu~ chút ít.

Tại một đuổi một chạy đích trong quá trình, lại là nửa canh giờ đi qua, Cổ Thần cách Huyết Quan Hồ đích khoảng cách đã chỉ còn lại có ba trượng khoảng chừng đích khoảng cách, hắn đề cao tinh thần, rất nhanh là có thể đem Huyết Quan Hồ trảo tới trong tay rồi.

“Trăm bước. . . Chín mươi bước. . . Tám mươi bước. . .” Cổ Thần trong nội tâm tại tính ra lấy đuổi tới Huyết Quan Hồ sau đích bước mấy [đếm].

Một người một hồ đích khoảng cách càng ngày càng gần, chỉ còn lại có hai trượng khoảng chừng rồi, Cổ Thần tại chạy trốn đồng thời tùy thời bảo trì làm bộ như phốc đích chuẩn bị, chỉ cần lại truy gần Huyết Quan Hồ một trượng khoảng cách, hắn có thể bổ nhào về phía trước trên xuống.

Một trượng trong phạm vi, Cổ Thần tự tin, tuyệt đối có thể đem Huyết Quan Hồ trảo tới trong tay.

Ở chỗ này, phía trước đích Huyết Quan Hồ chuyển qua một khỏa lấy người thân hình không xê xích bao nhiêu đích đại thụ, trong lúc đó biến mất tại Cổ Thần đích trong tầm mắt.

Nếu như nói Huyết Quan Hồ trốn ở phía sau cây không nhúc nhích, Cổ Thần vô luận như thế nào đều sẽ không tin tưởng đích.

“Kỳ quái? Chẳng lẽ cái kia khỏa dưới cây có huyệt động?”

Cổ Thần thầm kêu không xong, dưới chân tốc độ không giảm, rất nhanh dọc theo vừa rồi Huyết Quan Hồ đích lộ tuyến, hướng phía sau cây đánh tới.

“Y?” Cổ Thần chấn động, tình huống đại xuất dự liệu của hắn, cái con kia thuần trắng đích Huyết Quan Hồ, vậy mà thật sự đứng ở phía sau cây cũng không nhúc nhích.

Cổ Thần đích xuất hiện, Huyết Quan Hồ cũng không có như vừa rồi như vậy gẩy chân bỏ chạy, ánh mắt cũng gần kề đối (với) Cổ Thần nhìn lướt qua về sau, lập tức cho đã mắt khủng bố đích nhìn về phía liễu~ Cổ Thần phía sau.

Cùng Huyết Quan Hồ đích ánh mắt một đôi, Cổ Thần lập tức cảm giác phía sau một hồi khủng bố đích khí tức đánh tới, quay người nhìn lại, sắc mặt đại biến.

Mạn thiên phi vũ (bay đầy trời) đích hỏa diễm xuất hiện ở Cổ Thần trước mắt, vừa rồi chạy tới đích rừng rậm đã hóa thành một mảnh ngập trời biển lửa, hỏa diễm thiêu đốt cao tới ngàn trượng, một cổ cực nóng không khí đập vào mặt, lại để cho Cổ Thần khó có thể hô hấp.

Cổ Thần không càng tự chủ đích hướng lui về phía sau liễu~ một bước, đập vào mặt đích nhiệt khí lập tức biến mất, một quăng cực lạnh đích hàn khí từ phía sau lưng xâm nhập, dọc theo xương sống lưng mát thấu liễu~ Cổ Thần đích toàn thân, lập tức cảm giác như đến băng hầm lò.

Cổ Thần quay đầu lại vừa nhìn, cái đó còn có cái gì rừng rậm, phía trước là vô biên vô hạn đích băng tuyết đại địa, trên bầu trời bay lả tả lấy lớn cỡ bàn tay đích Phi Tuyết, trận trận màu trắng đích hàn khí theo gió mà động, đông lạnh tận xương tủy.

Trên mặt đất tràn đầy đứng chổng ngược mà dậy đích băng thương, ngắn thì vài tấc, cao đích hơn trượng, tầng tầng lớp lớp mà giao nhau cùng một chỗ.

Cái con kia thuần trắng Huyết Quan Hồ dài ba xích đích thân hình giờ phút này co lại thành một đoàn, trong mắt tràn đầy khủng bố, bốn phía đều bị theo mặt đất băng tuyết ngược lại chọc vào ra đích băng thương sở ngăn cản, trách không được đậu ở chỗ đó cũng không nhúc nhích.

Vừa rồi đích đại hỏa dọa Cổ Thần nhảy dựng, nhưng chứng kiến cái này vô biên vô hạn đích băng tuyết chi địa, Cổ Thần ngược lại sắc mặt bình tĩnh trở lại.

Mới vừa rồi còn trong rừng rậm, trong lúc đó tựu xuất hiện ở trước có băng tuyết vạn dặm, sau có biển lửa mấy ngày liền đích không biết chi địa, hiển nhiên đây là một cái ảo cảnh.

Cổ Thần cùng thuần trắng Huyết Quan Hồ đích thân thể còn trong rừng rậm, nhưng mà tại chuyển qua cây kia sau lại bước chân vào một cái trận pháp phạm vi, vì vậy liền rơi vào liễu~ ảo cảnh bên trong.

Cổ Thần sắc mặt chuyển thành bình tĩnh, không chỉ có là nhìn ra đây là một cái ảo cảnh, hơn nữa đã biết đó là một cái gì trận pháp.

Cổ Thần kiếp trước sống liễu~ 500 năm, lại là một gã mệnh tuyền cảnh đích V.I.P nhất đính tiêm đại tu sĩ, vô luận là trận pháp, luyện khí. . . Các phương diện đều có nhất định được kiến thụ, nhất là đan dược phương diện, càng là một đại tông sư.

Trận pháp cùng luyện khí mặc dù chỉ là nghiệp dư nghiên cứu, so ra kém một ít trận pháp đại sư, luyện khí đại sư, nhưng với tư cách một gã mệnh tuyền cảnh đích V.I.P nhất đính tiêm tu sĩ, Cổ Thần sở tiếp xúc đích không gian vượt qua xa thấp, trung giai tu sĩ có thể so sánh, so về bình thường đích tu sĩ, Cổ Thần cũng được cho trận pháp cùng luyện khí đích cao thủ.

Trận này trước có băng tuyết, sau có biển lửa, băng vi âm, hỏa vi dương, tên viết ‘Âm dương mê thiên đại trận’ .

Trừ phi là thần biển cảnh Kim Đan kỳ đích tu sĩ, mới có thể bằng pháp lực cưỡng ép hiếp phá trận, nếu không hiểu phá trận chi pháp, cho dù là thần biển cảnh tiền tam cấp độ đích đại tu sĩ, cũng phải bị cái này âm dương mê thiên đại trận khốn thượng mười năm trở lên.

Thần biển cảnh đích đại tu sĩ đều muốn bị cái này âm dương mê thiên đại trận khó khăn, chớ nói chi là tiên thiên cảnh đích tu sĩ rồi, một khi khốn vào trong trận, trừ phi ngoại nhân xuất thủ cứu giúp, nếu không một đời một thế cũng vô pháp theo trong trận thoát khốn đi ra.