Chương 018 : Tu di Kim Cương đại trận

Bên phải đích sơn động thông đạo không hề dài, cũng không uốn lượn, Cổ Thần đi vào bên phải sơn động, liền thấy được Huyết Quan Hồ đưa lưng về phía hắn quỳ rạp trên mặt đất, dương cái đầu nhìn về phía trước, tựa hồ phía trước có cái gì trọng yếu đồ vật hấp dẫn lấy nó.

Cổ Thần đích ánh mắt lập tức bị Huyết Quan Hồ phía trước đích cảnh tượng cho hấp dẫn ở, sắc mặt đại biến, lập tức lộ ra một loại cực kỳ vẻ mặt kinh hỉ.

Linh thảo. . .

Thật lớn một lần linh thảo. . .

Cổ Thần thậm chí có thể cảm giác được, một quăng cường đại đích linh khí bồi hồi tại phía trước, hấp dẫn lấy chính mình.

Ba bước cũng làm hai bước, Cổ Thần về phía trước rất nhanh đi tới, đứng tại Huyết Quan Hồ sau lưng, lúc này đến gần rồi, mới rốt cục nhìn rõ ràng phía trước đích cái này một cái hố phủ Dược Viên.

Băng Mộng thảo, hoàng huyết thảo, sương sớm liên, xanh thẫm hoa, Thất Diệp Liên, hoàng tinh chi, linh tâm thảo, thiên lúa hoa, huyết ô. . .

Cổ Thần đích ánh mắt theo một cây một gốc linh thảo thượng đảo qua, trong nội tâm lập tức nhiệt huyết sôi trào lên, nhiều như vậy đích linh thảo, theo cấp thấp đích linh thảo Băng Mộng thảo, hoàng huyết thảo, đến đẳng cấp cao đích linh thảo huyết ô, thiên lúa hoa. . . Cái gì cần có đều có.

Đột nhiên. . .

Cổ Thần đích hai mắt lần nữa mãnh liệt đích trợn mắt, trong mắt thần sắc sáng rõ, nhìn xem cái kia vài gốc linh thảo, Cổ Thần đích hô hấp lập tức dồn dập lên.

Tụ tinh chi, bàn niết hoa. . . Còn có, nguyên thai quả. . .

Tụ tinh chi, bàn niết hoa, nguyên thai quả. . . Ba loại luyện chế thượng phẩm linh đan tẩy trần đan đích thuốc chủ yếu, trước mắt cái này động phủ Dược Viên vậy mà toàn bộ đều có.

Hơn nữa, Cổ Thần quan sát tụ tinh chi, bàn niết hoa, nguyên thai quả ba loại linh thảo kỳ quả đích tỉ lệ, mỗi cây đều có vượt qua ngàn năm đích thành phần.

Ngàn năm đích linh thảo kỳ quả ah. . . Vừa vặn đạt đến luyện chế tẩy trần đan đích năm yêu cầu.

Lập tức, ngoại trừ tụ tinh chi, bàn niết hoa, nguyên thai quả ba loại linh thảo linh quả bên ngoài, mặt khác sở hữu : tất cả đích linh thảo đều biến mất tại Cổ Thần đích trong mắt.

Cổ Thần rất muốn sớm một ngày luyện chế xuất tẩy trần đan, cho cha hắn Cổ Thương khung thoát thai hoán cốt, như vậy Cổ Thương khung hai năm ở trong mới có thể vượt qua Cổ Thương nhạc đích tu vị, cái này tụ tinh chi, bàn niết hoa, nguyên thai quả ba loại luyện chế tẩy trần đan đích đẳng cấp cao linh thảo ngay tại trước mắt, có thể nào lại để cho trong lòng của hắn không nóng huyết sôi trào, có thể nào lại để cho trong lòng của hắn không lọt * điểm bành trướng?

Huống chi, cái này ba loại linh thảo linh quả đích năm trải qua Cổ Thần vị này đan dược tông sư đích phán đoán, toàn bộ cũng đã đã qua ngàn năm, vừa vặn đạt đến luyện chế tẩy trần đan đích yêu cầu.

Cơ hồ là đoán được ba loại linh thảo linh quả năm đồng thời, Cổ Thần trong lòng hưng phấn tăng tới rồi điểm cao nhất, trước mắt đích ba loại linh thảo linh quả tựa hồ tại hướng hắn ngoắc, phát ra vô cùng đích hấp dẫn, Cổ Thần không tự chủ được đích hướng tiền phương đích linh Dược Viên chạy đi.

Chi….. . .

Một tiếng thê lương đích hồ âm thanh đột nhiên vang lên, Cổ Thần lập tức tỉnh táo lại, cảm giác góc quần xiết chặt, cúi đầu xem xét, Huyết Quan Hồ chính cắn hắn đích ống quần hướng (về) sau ngược lại luôn.

Cổ Thần sau lưng lập tức hù dọa một hồi mồ hôi lạnh, ám đạo (thầm nghĩ) nguy hiểm thật.

Hắn một lòng muốn luyện chế tẩy trần đan giúp hắn cha thoát giơ lên hoán cốt, trong nội tâm đối (với) tụ tinh chi, bàn niết hoa, nguyên thai quả ba loại linh thảo linh quả có thật sâu đích khát vọng, cho nên vừa nhìn thấy cái này ba loại linh thảo linh quả, tâm ma đứng sinh, tê liệt liễu~ Cổ Thần hắn cảm giác của hắn, chích [chỉ] có một loại đối (với) ba loại linh thảo linh quả vô cùng vô tận đích thu hoạch **.

Lại để cho hắn đã quên hết thảy, liều lĩnh đích muốn tìm được ba loại linh thảo linh quả, thế cho nên đã quên bản thân đích nguy hiểm, vừa rồi Huyết Quan Hồ phát ra một tiếng thê lương đích kêu thảm thiết, khẳng định cũng là chứng kiến vô số đích linh thảo linh quả tựu vì nghĩa quên mình đích nhào tới, kết quả bị tổn thất nặng.

Cổ Thần kiếp trước từng có vô số lần thám hiểm lấy được bảo đích kinh nghiệm, chưa từng có lần thứ nhất như hôm nay như vậy đã quên sở hữu : tất cả, làm làm một cái sống liễu~ 500 năm đích lão quái vật, thật sự là không cần phải phát sinh hôm nay loại tình huống này.

Theo phương diện này có thể thấy được, Cổ Thương khung tại Cổ Thần trong nội tâm so chính hắn quan trọng hơn, bởi vì, vì mình đích sự tình, Cổ Thần chưa từng có xuất hiện qua loại tình huống này.

“Cảm ơn. . .” Cổ Thần nhìn xem Huyết Quan Hồ nói ra, vừa rồi nếu như không phải nó, nói không chừng Cổ Thần tựu thực bổ nhào qua rồi, hậu quả như thế nào không được biết.

“Chi….. . . Chi….. . .” Huyết Quan Hồ lắc đầu, tựa hồ muốn nói không tạ.

Cổ Thần nhẹ gật đầu, ánh mắt lần nữa chuyển dời đến trước mắt đích linh Dược Viên phía trên, chuẩn bị mà nói, ánh mắt tập trung tại tụ tinh chi, bàn niết, nguyên thai quả ba loại linh thảo linh quả phía trên.

Trước mắt lớn như vậy một cái linh Dược Viên, trên cơ bản các loại linh dược cái gì cần có đều có, kỳ trân quý chỗ, so về bên ngoài động sảnh thạch giá thượng sở hữu : tất cả đích vật phẩm toàn bộ cộng lại đều muốn trân quý nhiều lắm.

Đối với tranh giành cần đại lượng linh dược linh thảo đích Cổ Thần mà nói, trước mắt đích linh Dược Viên hoàn toàn chính là một cái đại bảo khố.

Nhưng mà, bảo khố ngay tại trước mắt, thoạt nhìn phía trước tựa hồ thông suốt, bừng sáng, trên thực tế có che dấu đích nguy hiểm ngăn cản tại phía trước, tìm không thấy một đầu thông lộ.

Trước mắt nhiều như vậy đích linh dược, Cổ Thần cũng chỉ là mơ hồ cảm giác được phía trước có một cổ cường đại đích linh khí, nhưng nhưng không cách nào cảm nhận được linh khí đích nửa điểm chấn động, hiển nhiên có đồ vật gì đó đem linh Dược Viên đích linh khí tất cả đều phong ấn bắt đầu, lại để cho linh khí không biết tiết ra ngoài.

Nếu không, Cổ Thần tiến vào động trong sảnh, liền động trong sảnh còn có cái đại lượt thành thục linh thảo đích linh Dược Viên cũng không biết rồi.

Đã sau khi ổn định tâm thần, Cổ Thần tự nhiên không biết lần nữa phát sinh bị tâm ma khó khăn, lỗ mãng đích trực tiếp về phía trước hái thuốc, nhìn nhìn mặt đất, Cổ Thần nắm lên một khối tay cỡ bàn tay đích thạch đầu, hướng mặt trước đích linh thảo ném tới.

Bành. . .

Thạch đầu vừa mới phi chí linh Dược Viên phạm vi, đột nhiên một cổ pháp lực màn hào quang xuất hiện ở linh Dược Viên chung quanh, thạch đầu đập nện tại màn hào quang thượng, giống như đánh trúng một khối sắt thép, bị bắn trở về.

Cổ Thần hai mắt xiết chặt, kinh ngạc nói: “Tu di Kim Cương đại trận?”

Tu di Kim Cương trận là một tòa Phật gia trận pháp, Phật gia đích công pháp, pháp quyết, trận pháp đều dùng cương mãnh làm chủ, cái này tu di Kim Cương đại trận, đúng là một tòa cực kỳ cương mãnh đích phòng ngự trận pháp.

Cổ Thần tu luyện Đại Lực Kim Cương quyền, đối với Phật môn công pháp có nhất định được hiểu rõ, đối với cái này tòa (ngồi) tu di Kim Cương đại trận, tự nhiên phi thường tinh tường.

Cùng bên ngoài đích âm dương mê thiên đại trận là một tòa mê trận bất đồng, chỗ ngồi này tu di Kim Cương đại trận là một tòa phòng trận, hơn nữa là một tòa cực kỳ lợi hại đích phòng ngự trận pháp, thông qua linh Dược Viên bên trong đích linh khí kinh người, nhưng trong động phủ lại cảm giác không thấy một tia linh khí cũng có thể thấy được đến, tu di Kim Cương đại trận ngăn cách liễu~ linh Dược Viên cùng động phủ đích liên hệ, cường đại đích phòng ngự màn hào quang không để cho mảy may linh khí chạy ra linh Dược Viên.

Muốn bài trừ tu di Kim Cương trận, chỉ có một biện pháp: cưỡng ép hiếp phá trận.

Dù cho thần biển cảnh Kim Đan kỳ đích tu sĩ, cưỡng ép hiếp phá tu di Kim Cương đại trận cũng cần nửa canh giờ không ngừng đích công kích mới được.

Bồi nguyên kỳ đích tu sĩ, phá trận cần một canh giờ, tu vị càng thấp, phá trận cần có thời gian càng lâu, dẫn cảnh kỳ phá trận cần hai canh giờ, trúc thai kỳ phá trận cần bốn cái thời gian.

Liền thần biển cảnh đích tu sĩ phá trận đều cần lâu như thế, tiên thiên cảnh đích tu sĩ có thể nghĩ, không có pháp bảo tương trợ, chỉ dựa vào pháp khí cường công, cho dù là tiên thiên chín tầng đích tu sĩ, cưỡng ép hiếp phá trận ít nhất cần bảy tám ngày liên tục không ngừng đích công kích.

Tu di Kim Cương trận kèm theo chữa trị hiệu quả, nói cách khác, nếu như chính giữa dừng lại công kích, tu di Kim Cương trận lại sẽ tự động chữa trị, lần thứ hai phá trận, lại phải lần nữa bắt đầu.

Tiên thiên cảnh đích tu sĩ đích tiên thiên chân khí làm sao có thể đủ tiếp tục bảy tám ngày liên tục không ngừng đích công kích? Cho nên, trên lý luận mà nói, tiên thiên cảnh đích tu sĩ nghĩ một mình phá tu di Kim Cương đại trận, ít khả năng.

Cổ Thần cái này hậu thiên cảnh đích tu sĩ, vậy thì càng thêm không có khả năng rồi, không chỉ có không có khả năng, hoàn toàn là không hề hi vọng.

Nhưng mà, Cổ Thần đích biểu lộ không có uể oải, hắn nở nụ cười.

Đúng, gần kề chỉ là nhẹ nhàng cười cười, lại cho thấy hắn đối (với) tu di Kim Cương đại trận cũng không phải là không có biện pháp.

“Ngoài động phủ mặt một tòa mê trận, trong động phủ một tòa phòng trận, thậm chí ngay cả một tòa sát trận đều không có, lão thiên gia, ngươi thật là không phụ lòng ta. . .” Cổ Thần than nhẹ một tiếng, trên mặt đích vui vẻ nhưng lại càng đậm rồi.