Chương 014 : Huyết quan hồ

“Chúng ta nếu đem cái con kia kỳ quái đích Bạch Hồ bắt trở lại, cam đoan lại để cho Cổ Tung, Cổ Dương bọn hắn hâm mộ chết. . .”

“Ừm. . .”

“Cổ Lam tiểu tử kia thật là hội (sẽ) chạy, liền linh phù phía sau núi núi đều chạy tới rồi, bất quá cũng chỉ có hắn, bằng không thì ai biết linh phù phía sau núi núi có chích [chỉ] xinh đẹp như vậy đích hồ ly?”

“Ừm. . .”

“Ngươi nói đem cái con kia kỳ quái đích Bạch Hồ bắt trở lại sau làm sao bây giờ? Dùng dây thừng bộ đồ lên, mang theo Bạch Hồ đi Nam Thành, thành Bắc đi dạo, lại để cho Vân gia, Liễu gia đích người cũng chấn động.”

“Ừm. . .”

“Nếu như bọn hắn muốn, chúng ta không bán, nhưng có thể cho bọn hắn sờ, sờ thoáng một phát thu bọn hắn 100 cái hoang tệ, ha ha, như vậy chúng ta nhất định sẽ lợi nhuận rất nhiều tiễn, còn rất tốt chơi.”

“Ừm. . .”

. . .

. . .

Trên đường đi, cổ hằng tại Cổ Thần bên tai líu ríu nói không ngừng, bất quá cổ hằng theo như lời đích mỗi một sự kiện Cổ Thần đều đề không nổi hứng thú, một cái sống quá 500 tuổi đích lão quái vật cùng một cái 11 tuổi đích con nít chưa mọc lông khó có cái gì cộng đồng chủ đề? Cổ Thần cũng không phải tính cách quái dị đích Lão Ngoan Đồng.

Bất quá, vì huyết quan hồ, Cổ Thần cũng chỉ tốt cùng những này tiểu thí hài tử đi một chuyến rồi, thuần trắng đích huyết quan hồ cực kỳ rất thưa thớt, Cổ Thần kiếp trước 500 năm tuy nhiên gặp được qua không ít huyết quan hồ, nhưng là thuần trắng đích lại chưa từng có đụng phải qua.

Hai người một không ngừng nói, một cái không ngừng đích ừm, đi qua hai lần phòng ốc về sau, đi vào một đầu đi thông linh phù phía sau núi đích đường nhỏ bên cạnh, chỗ đó đang có ba cái tuổi chừng mười một mười hai tuổi đích tiểu hài tử đang chờ.

Cổ Thần nhận ra bọn hắn, bên trái cái kia cho đã mắt linh quang đích thiếu niên tựu là Cổ Lam, năm nay cũng là mười tuổi, bất quá tu vi cũng đã đạt tới hậu thiên bốn tầng.

Hai gã khác thiếu niên hơi chút lớn hơn hai tuổi, một người gọi cổ trữ, một người gọi cổ húc, đều là cổ gia tộc trưởng cùng Tam trưởng lão bên này nhất mạch đích đệ tử đời thứ ba.

Cổ Hiền, Tam trưởng lão cùng Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão bất hòa : không cùng, bởi vậy Cổ gia cũng chia làm lưỡng mạch, tuy nhiên tộc trưởng, Tam trưởng lão cái này nhất mạch đích Cổ gia hậu nhân cũng có một chút đối (với) Cổ Thần không thích đích người, nhưng đại bộ phận vẫn còn hợp, trước mắt mấy người kia, Cổ Thần thiếu niên thời kì theo chân bọn họ đều không có phát sinh qua xung đột mâu thuẫn.

“Cổ Thần, nghe nói ngươi đột phá hậu thiên tầng ba rồi hả?” Gặp Cổ Thần, cổ hằng tới, Cổ Lam lập tức chạy ra đón chào, hưng phấn mà nói ra.

Cổ Thần gật gật đầu.

“Chúc mừng. . . Chúc mừng, 10 tuổi đạt tới hậu thiên tầng ba, nói không chừng sang năm đi ra hậu thiên bốn tầng rồi, đem chúng ta cho đuổi theo nữa nha.” Cổ trữ, cổ húc cũng đã đi tới.

Cổ Thần xông bọn hắn chọn cười cười, không muốn đàm luận những này không quan hệ đích vấn đề, nói: “Bạch Hồ ở nơi nào? Chúng ta đi thôi.”

“Các ngươi đi theo ta, chỗ kia xa xôi, ta mấy ngày hôm trước cũng là ngẫu nhiên mới phát hiện Bạch Hồ, một đường theo dõi tới đó đích, vốn ta nghĩ một người bắt nó bắt lại, nhưng nó chạy trốn quá là nhanh, ta một người bắt không được.”

Cổ Lam hướng đi thông linh phù phía sau núi đích trên đường đi đến, một bên giảng lấy hắn phát hiện cái con kia kỳ quái đích Bạch Hồ quá trình.”Mấy ngày nay ta chạy đến hậu sơn bắt mấy lần, đều không có bắt được, lần này chúng ta năm người cùng một chỗ, nhất định có thể bắt được nó, các loại : đợi nó ra huyệt động, chúng ta sẽ đem huyệt động cho chắn rồi, bốn phương tám hướng đều mai phục một người, sau đó một người đi bắt, cho dù không có bị người kia bắt được, tùy tiện nó hướng phương nào chạy, cũng sẽ bị mai phục đích bắt lấy đích.”

Cổ hằng đạo: “Cổ Thần thực lực ngươi yếu nhất, để cho tựu canh giữ ở cửa động, Cổ Lam ngươi ngăn trở Bạch Hồ đích đường lui, cổ trữ, cổ húc các ngươi trốn ở hai bên, ta tới trảo cái con kia Bạch Hồ.”

Cổ hằng hậu thiên tầng năm cảnh giới, còn lại ba người đều là hậu thiên bốn tầng cảnh giới, cổ hằng niên kỷ không phải lớn nhất, tu vi nhưng lại cao nhất, tự nhiên là lần này trảo hồ hành động đích người dẫn đầu vật rồi.

Mấy người nhao nhao gật đầu, Cổ Thần cũng không có ý kiến, tuy nhiên hắn cũng đã đạt tới hậu thiên tầng năm cảnh giới, vận dụng Thiên Cương Thối Thể ** đích thời điểm, càng là có thể so sánh hậu thiên tầng bảy đích thân thể, nhưng cái lúc này tổng không biết nhảy đi ra bạo lộ chính mình.

Đi một canh giờ, mấy người rốt cục bay qua linh phù núi, xa xa rời đi Cổ gia phạm vi.

Linh phù phía sau núi là vô biên vô hạn đích núi non trùng điệp, trong truyền thuyết đích Đông Hoang Vô Biên yêu vực, ngoại trừ {Tu Chân giả}, chưa bao giờ có phàm nhân đặt chân qua.

Mà đặt chân đông hoang đích {Tu Chân giả}, ít nhất đều là tiên thiên cảnh đã ngoài, biết sử dụng pháp khí phi hành đích tu sĩ, cho nên, linh phù phía sau núi đích Thiên Sơn vạn lĩnh, là không có có đạo lộ có thể đi đích.

Con đường sắp hết thời điểm, cái kia huyết quan hồ vị trí cũng đến, Cổ Lam đình chỉ tiến lên, nói: “Chính là chỗ này, Bạch Hồ đích huyệt động tựu tại phía trước một chút.”

Mấy người lập tức phóng nhẹ bước chân, Cổ Lam làm thủ hiệu, lại để cho mấy người trước ở chỗ này chờ các loại…, hắn đi từ từ hướng về phía phía trước, nhìn ra ngoài một hồi, một lát sau hướng mấy người vẫy vẫy tay, Cổ Thần bọn người nhẹ chân nhẹ tay đi tới liễu~ Cổ Lam bên cạnh.

Quả nhiên, theo Cổ Lam đích ánh mắt, mấy người chứng kiến phía trước hơn mười trượng bên ngoài, có một cái bóng loáng đích tiểu huyệt động ở vào một chỗ đất dưới tường, bên cạnh dài khắp liễu~ cỏ dại tươi tốt, nếu không phải có Cổ Lam cố ý chỉ dẫn, thô xem rất dễ dàng xem nhẹ.

Cổ hằng đạo: “Hiện tại không biết Bạch Hồ có hay không đi ra ngoài, cổ trữ, cổ húc, các ngươi tới trước hai bên trái phải ngoài mười trượng trốn đi, ta cùng Cổ Lam trốn ở chỗ này, Cổ Thần, ngươi theo bên cạnh vây quanh huyệt động đích đằng sau đi mai phục lấy, nếu như để cho Bạch Hồ theo trong động đi ra, ngươi sẽ đem cửa động cho trông, ta đi bắt nó, nếu như Bạch Hồ đã đi ra từ bên ngoài trở về, ta lập tức đi bắt, ngươi đoạt trước một bước đem cửa động cho bảo vệ cho, lại để cho Bạch Hồ không thể vào động, nó hướng hai bên vừa chạy ở giữa chúng ta đích cái bẫy rồi.”

“Tốt. . .”

Mấy người nhao nhao gật đầu.

Cổ trữ chạy hướng huyệt động bên trái mười trượng có hơn, cổ húc chạy hướng huyệt động bên phải mười trượng có hơn, Cổ Thần tắc thì theo bên phải lướt qua liễu~ huyệt động, giao thân xác ẩn núp lên, cổ hằng cùng Cổ Lam tắc thì ngừng tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Bạch Hồ cửa động bốn phương tám hướng đều bị mấy người bảo vệ cho, liền một mực các loại : đợi mà bắt đầu, đã qua chừng nửa canh giờ, đột nhiên cửa động bóng trắng lóe lên, một chích dài ước chừng ba thước, toàn thân tuyết trắng, đỉnh đầu huyết quan đích Bạch Hồ chui ra.

Cổ Thần ánh mắt lẫm liệt, quả nhiên là thuần trắng đích huyết quan hồ.

Huyết quan hồ xuất động sau liền hướng cổ hằng, Cổ Lam chỗ phương hướng chạy tới, kiến huyết quan hồ ly khai cửa động đã mấy trượng, Cổ Thần lập tức vọt ra, chạy tới cửa động chỗ, chắn liễu~ huyết quan hồ đích lui thân chi lộ.

Đồng thời, cổ hằng trong lúc đó lao ra, đối với huyết quan hồ nhào tới.

Huyết quan hồ trong mắt một giật mình, lập tức quay đầu hướng huyệt động chạy tới, đã thấy đến huyệt động chỗ đã đứng một người, trong nội tâm hoảng hốt lập tức hướng bên phải chạy tới, đúng là cổ húc chỗ ẩn thân.

Mấy người đại hỉ, cái này phía sau có truy binh, huyết quan hồ trong nội tâm kinh hoảng, cổ húc chỉ cần các loại : đợi huyết quan hồ chạy đến bên cạnh, bắt lấy huyết quan hồ cũng không khó.

Chỉ là, cổ húc giống như có chút quá kích động rồi, huyết quan hồ cách hắn còn có hai trượng khoảng cách, cổ húc liền trực tiếp nhảy dựng lên, hướng huyết quan hồ nhào tới.

Huyết quan hồ thấy phía trước lại nhảy lên một người, lập tức lại thay đổi phương hướng, nhanh như một đạo bóng trắng tựa như hướng đông hoang ở chỗ sâu trong bỏ chạy rồi.

“Kháo. . .”

Vài trong lòng người lập tức mắng to cổ húc ngu xuẩn, huyết quan hồ tốc độ bay nhanh, cho dù hậu thiên tầng năm cảnh giới đích cổ hằng, cũng truy chi không thượng, huyết quan hồ buông tha nó đích huyệt động, nhắm đông hoang ở chỗ sâu trong đích núi non trùng điệp trong bỏ chạy.

Cái này thuần trắng đích huyết quan hồ Cổ Thần kiếp trước 500 năm cũng không từng thấy qua lần thứ nhất, cái đó cho nó đơn giản đào thoát, vốn cho rằng mấy người phối hợp với nhau, sẽ đem cái này chích [chỉ] huyết quan hồ bắt lại, nào biết cái kia cổ húc như vậy Mao Táo?

Cái này huyết quan hồ một trốn, Cổ Thần cũng không hề ẩn dấu thực lực, sử xuất liễu~ Thiên Cương Thối Thể **, thân thể lập tức đạt đến hậu thiên tầng bảy đích cảnh giới, hai chân mãnh liệt đích đạp một cái, hướng huyết quan hồ đuổi theo, tốc độ cực nhanh, so về huyết quan hồ có khi còn hơn.

Dù sao bốn người này đều là con nít chưa mọc lông, căn bản không có khả năng theo Cổ Thần đích tốc độ đoán được cảnh giới của hắn đi ra, Cổ Thần ngược lại cũng không sợ bọn họ xem ra bản thân đích chân thật tu vi.

Quả như Cổ Thần sở liệu, cổ giống hệt người nào biết được Cổ Thần là cảnh giới mãnh liệt đích nói ra nhiều cái cấp độ? Chỉ nói hắn luyện cái gì chạy nhanh đích công pháp, mấy người tất cả đều theo chỗ ẩn thân chạy ra, hô to Cổ Thần cố gắng lên, đem Bạch Hồ bắt trở lại.

Cổ Thần đích tốc độ cũng chỉ là lược nhanh hơn huyết quan hồ, trong lúc nhất thời cũng đuổi không kịp, rất nhanh liền chạy ra mấy người trong tầm mắt, cổ hằng chạy theo một tiết khoảng cách, bị Cổ Thần cùng huyết quan hồ càng vung càng xa, chỉ phải nhụt chí mà về, trong nội tâm nghi hoặc: Cổ Thần luyện đích là công pháp gì, như thế nào tốc độ nhanh như vậy?

Cổ Lam mấy người tắc thì sợ huyết quan hồ đi mà quay lại, liền canh giữ ở liễu~ huyết quan hồ đích huyệt động trước khi, chờ Cổ Thần trở về.

Nào biết cái này nhất đẳng tựu là mấy canh giờ, mắt xem mặt trời lặn phía tây, đêm tối buông xuống, Cổ Thần lại vừa đi không quay lại, không có nửa điểm tin tức.

Lúc này mấy người mới nóng vội bắt đầu, cái này nhìn xem cái kia, cái kia nhìn xem cái này, hoàn toàn chân tay luống cuống.

Cổ hằng cau mày nói: “Trời sắp tối rồi, chúng ta hay là trước trở về rồi hãy nói, đem việc này nói cho trời xanh thúc, nói cho ta biết gia gia, làm cho bọn họ nghĩ biện pháp.”

Mấy người không có biện pháp khác, chỉ có thể như thế, bọn bốn người trở lại Cổ gia đại viện, thiên đã hoàn toàn đen, đem làm Cổ Thương Khung biết rõ Cổ Thần chạy vào đông hoang cả ngày chưa về, lập tức liền luống cuống.

Đông hoang, đây chính là liền tiên thiên cảnh tu sĩ đều cảm thấy địa phương nguy hiểm, là Yêu tộc đích địa bàn, một cái mới hậu thiên cảnh đích tu sĩ tiến vào đông hoang bên trong, hắn nguy hiểm có thể nghĩ.

Tựu là tiên thiên cảnh đích tu sĩ, cũng không còn người nguyện ý tại đông hoang qua đêm, hậu thiên cảnh đích tu sĩ tại đông hoang qua đêm, càng là dữ nhiều lành ít.

Rất nhanh, Cổ Thần mất tích tại đông hoang bên trong đích tin tức truyền khắp Cổ gia, tộc trưởng Cổ Hiền chịu tức giận, Cổ Thần là hắn huyết mạch duy nhất, nếu có cái không hay xảy ra, huyết mạch của hắn liền như vậy đoạn tuyệt, có thể nào không giận?

Màn đêm buông xuống, tộc trưởng Cổ Hiền tự mình dẫn đội, tổ chức Cổ gia nhân viên đối (với) đông hoang tiến hành tìm tòi, hậu thiên cảnh đích đệ tử ngay tại đông hoang biên giới khu vực sưu tầm, tiên thiên cảnh đích đệ tử, liền hai cái ba cái cùng một chỗ, sử dụng pháp khí bay vào đông hoang bên trong.

Suốt một đêm, tìm tòi đông hoang mấy trăm dặm phạm vi, cũng không có tìm được Cổ Thần đích nửa cái bóng dáng.