Chương 020 : Thái cổ dị trùng

tật vũ tiêm vĩ tựu như thế khó bắt, thần biển cảnh đích tật vũ tiêm vĩ yến tựu càng không cần phải nói, dù cho mệnh tuyền cảnh đích đại năng tu sĩ, nếu không tốt nhất đích pháp bảo, cũng không dám khoe khoang khoác lác có thể đuổi theo thần biển cảnh đích tật vũ tiêm vĩ yến.

“Đem tật vũ tiêm vĩ yến đích lông vũ chức thành một kiện áo choàng, cái kia được muốn bắt bao nhiêu chích [chỉ] tật vũ tiêm vĩ yến?” Cổ Thần hít vào một hơi, đối (với) cái này đã chết nhiều năm đích động phủ chủ nhân cũng không khỏi bội phục.

Một chích tật vũ tiêm vĩ yến tựu đủ khó trảo được rồi, trưởng thành tật vũ tiêm vĩ yến dài không quá hai thước, chức một kiện áo choàng cần có tật vũ tiêm vĩ yến lông vũ, ít nhất cũng phải trảo hơn hai mươi chích [chỉ] tật vũ tiêm vĩ yến mới gom góp được đủ.

Cổ Thần phỏng đoán, cái này Hạo Thiên động phủ đích chủ nhân tu vị cần phải tại thần biển cảnh đã ngoài, hoặc là bồi nguyên kỳ, hoặc là Kim Đan kỳ, có thể trảo đích tật vũ tiêm vĩ yến, hẳn là tiên thiên cảnh đích, luyện pháp bảo cần thần biển cảnh đích tật vũ tiêm vĩ yến, cái kia khô lâu trên người đích áo choàng, hẳn là pháp khí.

Pháp bảo tuy nhiên so pháp khí lợi hại, nhưng lại cần tu vị đạt tới thần biển cảnh, trong cơ thể tu luyện ra thần biển: pháp lực chi nguyên, đã có pháp lực mới có thể điều khiển pháp bảo.

Cổ Thần hiện tại bất quá hậu thiên cảnh đích tu vị, cách thần biển cảnh còn có cách xa vạn dặm, tự nhiên hi vọng khô lâu trên người đích áo choàng là pháp khí càng nhiều chút ít, như vậy mới đúng Cổ Thần có thực dụng.

Tại tu vị không được đích thời điểm, có một kiện tăng tăng tốc độ đích bảo bối, tại gặp được nguy hiểm đích thời điểm, thoát được nhanh một ít, hệ số an toàn liền lớn hơn một chút, đối (với) Cổ Thần mà nói, đương nhiên là pháp khí càng hữu dụng chỗ một ít.

Một bước. . . Một bước.

Cổ Thần chậm rãi đích hướng khô lâu đi tới, khô lâu chính diện sở đối phương hướng, là ngoài động tiến vào động sảnh chỗ, Cổ Thần không đứng ở khô lâu chính phía trước, cái kia một cổ sát khí bức người đích sát khí đối (với) Cổ Thần cũng sinh ra không liễu~ ảnh hưởng gì.

Chậm rãi đích, Cổ Thần cẩn thận từng li từng tí mà đến gần rồi khô lâu sở ngồi đích ghế dài, cách khô lâu gần tại thước gấp.

Từng bước một đi tới đồng thời, Cổ Thần một mực lưu tâm chạm đất mặt, đỉnh, bốn phía đích hết thảy tình huống, thẳng đến đi đến khô lâu bên cạnh, mặc dù không có phát sinh bất luận cái gì tình huống, nhưng Cổ Thần cũng không có thư giãn nửa phần tính cảnh giác.

“Không có bố trí xuống bất luận cái gì cấm chế, cũng không có bất kỳ độc dược?” Cổ Thần nhíu nhíu mày.

Xem trong động phủ bên ngoài sở bố đích trận pháp, người này động phủ chủ nhân hẳn là tên Trận Pháp Sư, trong động phủ chuyên môn mở liễu~ một cái gieo trồng linh thảo linh quả đích Dược Viên, người này động phủ chủ nhân rất có thể cũng là tên đan dược sư.

Tức là Trận Pháp Sư, lại là đan dược sư, tại thi thể của mình bên cạnh tức không có bố cấm chế, cũng không có hạ độc dược, như thế lại để cho Cổ Thần có chút khó hiểu, theo lý mà nói, tu sĩ đại nạn đến trước khi đến, đều ưa thích đối (với) nhục thể của mình bố trí xuống một ít bảo vệ biện pháp.

“Ai cũng thành cái này khoác trên vai trong gió còn có vấn đề gì?” Cổ Thần nghi hoặc nhìn phía trước đích khô lâu, thu hồi muốn đi cầm lấy áo choàng đích tay, hướng lui về phía sau liễu~ một bước.

Lại tà phù, Liệt Hỏa phù. . .

Cổ Thần tay trái lập tức theo Kiền Khôn Trạc là lấy xuất hai phù chú.

Kiếm gỗ đào. . . Tay phải cũng theo Kiền Khôn Trạc xuất ra một kiện hạ phẩm pháp phẩm kiếm gỗ đào.

Run sợ khí tập trung tư tưởng suy nghĩ, hết sức chăm chú đích nhìn xem áo choàng, Cổ Thần tay phải vươn về trước, cầm kiếm gỗ đào hướng che ở khô lâu trên người đích áo choàng chọn đi.

Ngay tại kiếm gỗ đào khơi mào áo choàng đích một sát na kia, đột nhiên. . .

Ông. . .

Áo choàng phía dưới kim quang lóe lên, một mảnh kim quang nổ bắn ra ra, hướng Cổ Thần chính diện kích xạ mà đến.

Tới thật nhanh. . .

May mắn Cổ Thần sớm có chuẩn bị, thân thể hướng (về) sau vừa lui, giương một tay lên, một trương lại tà phù, một trương Liệt Hỏa phù đồng thời hướng bay tới kim quang đánh cho đi ra ngoài.

Xoẹt. . .

Liệt Hỏa phù bạo tạc nổ tung xuất một đoàn hỏa diễm, đem kim quang bao ở trong đó, lại tà phù cũng hóa thành một mảnh diệt sạch, bao lại kim quang.

Cổ Thần cái này mới nhìn rõ cái này phiến kim quang là vật gì, dĩ nhiên là một đống toàn thân màu vàng đích côn trùng, côn trùng ngoài thân dài khắp liễu~ màu vàng kim óng ánh đích áo giáp, đem toàn thân đều kiện hàng được nghiêm nghiêm thực thực, chỉ để lại một cái đầu.

Đầu cũng là màu vàng kim óng ánh, trên đầu trường lấy hai chích nửa tấc lớn lên sừng nhọn, trong miệng trường lấy hai khỏa nửa tấc lớn lên răng nanh, tựa hồ có thể xé nát một ít gì đó.

Con mắt cũng là màu vàng kim óng ánh, tĩnh mịch đích đồng tử lộ ra điểm một chút kim quang, giống như hằng xa đã lâu đích tinh thần, tràn đầy cổ xưa đích khí tức.

Cổ Thần sắc mặt đại biến, loại này côn trùng hắn kiếp trước 500 năm đều chưa bao giờ gặp được qua, nhưng lại theo trong truyền thuyết nghe được qua.

Phệ thiên trùng, một loại có thể thôn phệ hết thảy thứ đồ vật đích thái cổ dị trùng, đã mất tích tại cổ hoang hơn một ngàn năm, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết đích thái cổ dị trùng.

Cái này một đoàn phệ thiên trùng, mỗi chích [chỉ] đại khái lưỡng đến ba thốn lớn nhỏ, khoảng chừng mấy trăm chích [chỉ], lại tà phù hóa thành đích diệt sạch không có đối với phệ thiên trùng sinh ra chút nào đích tác dụng.

Liệt Hỏa phù hóa thành đích hỏa diễm tuy nhiên bao lại sở hữu : tất cả đích phệ thiên trùng, nhưng là không nhiều lắm tác dụng, chỉ thấy mấy trăm trùng phệ thiên trùng cái này chích [chỉ] một ngụm cái con kia một ngụm, trong chốc lát Liệt Hỏa phù biến thành đích hỏa diễm đã bị phệ thiên trùng cho thôn phệ được không còn một mảnh.

Cổ Thần đem áo choàng chọn đến động sảnh đích mặt đất, sau đó trong tay đích kiếm gỗ đào một kiếm hướng kết thành một đoàn đích phệ thiên trùng chém xuống dưới.

Keng. . .

Kiếm gỗ đào giống như chém lên một đống kim loại, phát ra ‘Keng’ đích vừa vang lên, kiếm gỗ đào chém vào phệ thiên trùng kết thành đích kim đoàn bên trong, bị đại lượng đích phệ thiên trùng mút ở, Cổ Thần dùng sức vung lên, đem toàn bộ phệ thiên trùng kết thành đích kim đoàn đều vung vẩy bắt đầu.

Đại lượng đích phệ thiên trùng dọc theo kiếm gỗ đào hướng Cổ Thần bò tới, một ít phệ thiên trùng tắc thì trong miệng đích hai khỏa răng nanh một khai mở, trực tiếp đối (với) kiếm gỗ đào cắn, lập tức kiếm gỗ đào đã bị cắn ra rậm rạp chằng chịt đích lổ hổng, thậm chí ngay cả pháp khí đều trực tiếp cho cắn nuốt?

Cổ Thần kinh hãi, loại này thái cổ dị trùng quả nhiên không giống bình thường, trách không được nhân loại tu sĩ cho chúng nó lấy cái phệ thiên trùng đích danh tự, hỏa diễm cũng nuốt, pháp khí cũng nuốt, có thể tưởng tượng, nếu như bị phệ thiên trùng đến gần rồi thân thể, sẽ là cái kết quả gì?

Cổ Thần liền tranh thủ kiếm gỗ đào ném đi đi ra ngoài, tay trái lại từ Kiền Khôn Trạc trong xuất ra hai phù chú, hai Thái Ất phù, hướng phệ thiên trùng đánh qua.

Ầm ầm. . .

Thái Ất phù hóa thành hai đạo lôi quang, bổ trúng liễu~ phệ thiên trùng kết thành đích kim đoàn, phệ thiên trùng nhất tề phát ra ‘Chít chít (zhitsss)’ đích tiếng kêu, nhất tề há miệng một nuốt, hai đạo Thái Ất phù biến thành đích lôi quang vậy mà toàn bộ bị phệ thiên trùng thôn phệ được không còn một mảnh, nửa điểm cũng không còn lưu lại.

“Như vậy biến thái?” Cổ Thần thầm kêu không xong, thân thể liên tục chân sau.

Liền Thái Ất phù cũng đúng phệ thiên trùng tạo không thành được tổn thương, Cổ Thần mới hậu thiên cảnh đích tu vị, lại không thể phát huy ra Kiền Khôn Trạc trong những cái …kia pháp khí đích uy lực, cầm chúng không có biện pháp.

Huống chi, dùng phệ thiên trùng đích biến thái thôn phệ năng lực, cho dù hắn đạt tới tiên thiên cảnh đích tu vị, có thể phát huy ra pháp khí đích uy lực, Cổ Thần cũng không dám đánh cược, có thể tiêu diệt hết cái này đoàn phệ thiên trùng, nói không chừng, cho dù dùng tiên thiên chân khí thúc dục pháp khí, dùng phệ thiên trùng thôn phệ đích biến thái năng lực, đem pháp khí đồng dạng cho cắn nuốt sạch cũng có nhiều khả năng.

Ông. . .

Phệ thiên trùng cắn nuốt Thái Ất phù biến thành đích lôi quang, lập tức cả đem kiếm gỗ đào cũng bị phệ thiên trùng thôn phệ được không còn một mảnh, tiếp tục hóa thành một mảnh kim quang, hướng Cổ Thần đánh tới.