Chương 017 : Kiền Khôn Trạc

Mở động phủ tu luyện, đây chính là thần biển cảnh đích tu sĩ mới có đích thần thông, giống như trong động phủ hữu thần biển cảnh đích tu sĩ, sớm như vậy chỉ biết Cổ Thần tại động phủ cửa ra vào rồi.

Thần biển cảnh đích tu sĩ không cần dùng con mắt quan sát, có thể thông qua thần thức quét dò xét biết được chung quanh nhất định trong phạm vi đích sự vật biến hóa.

Cổ Thần hướng trong động phủ nhìn nhìn, bên trong sáng như ban ngày, trên mặt đất có tầng một dày đặc đích tro bụi, cũng không có nửa cái dấu chân, thậm chí liền một tia dấu vết cũng không.

Theo lý thuyết, tại bực này tu sĩ động phủ cửa ra vào, Cổ Thần cần phải nhanh chút ít ly khai mới được là, hắn bất quá là cái hậu thiên cảnh tu vị đích mười tuổi thiếu niên, cho dù trong động hữu thần biển cảnh đích đại tu sĩ, thông qua thần thức ‘Xem’ đến Cổ Thần, cũng sẽ không cùng một cái hậu thiên cảnh đích mười tuổi thiếu niên giống như so đo.

Nhưng mà, Cổ Thần nhìn trong động phủ tình huống, chẳng những không có ly khai, ngược lại hướng trong động phủ đi vào.

Một đường đi tới, trên mặt đất đích tro bụi để lại một chuỗi dấu chân.

Cổ Thần thông qua mặt đất đích tro bụi phán đoán, động này phủ hẳn là sở chết phủ.

Cái gì gọi là chết phủ? Không có có chủ nhân đích động phủ, tức là chết phủ.

Cho dù động phủ đích chủ yếu đạt đến thần biển cảnh đích cảnh giới, cũng không thể có thể ở nhà mình động phủ ở trong cũng ngự khí phi hành, không rơi mà hành tẩu, nếu như rơi xuống đất hành tẩu, mặt đất tựu nhất định sẽ có dấu chân.

Nhưng mà, cái này Hạo Thiên trong động phủ tro bụi tầng một, nhưng lại không có nửa điểm bất kỳ vật gì hành tẩu qua đích dấu vết, cho nên Cổ Thần đoán được, đây là một tòa chết phủ.

Hơn nữa Cổ Thần tại âm dương mê thiên trong đại trận la lên thượng mười lần cũng không có người trả lời, Cổ Thần càng thêm tin tưởng đây là một tòa chết phủ, động phủ đích chủ nhân hoặc là ly khai nơi đây hồi lâu, hoặc là đã bỏ mình hồi lâu.

Một tòa không có có chủ nhân đích động phủ, cho dù Cổ Thần không có kiếp trước 500 năm đích kinh nghiệm, cũng sẽ biết cái này ý vị như thế nào? Ý nghĩa cái này trong động phủ đích hết thảy, đều quy tìm được cái này động phủ đích người sở hữu : tất cả.

Cái này trong động phủ đích hết thảy thứ đồ vật đều là vật vô chủ, chỉ cần là Cổ Thần phát hiện đồ vật, đều muốn quy hắn sở hữu : tất cả.

Đi về hướng trong động phủ, sơn động hướng bên phải vòng vo cái ngoặt (khom), một cái cự đại đích động sảnh xuất hiện ở Cổ Thần trước mắt, ba khỏa dạ minh châu thành ở vào động sảnh chung quanh ba tòa trên bàn đá, thành phẩm chữ hình xếp đặt.

Đem cả phủ động phủ chiếu xạ được giống như ban ngày đích hào quang, đúng là cái này ba khỏa dạ minh châu phát ra, mỗi khỏa dạ minh châu đều to như thành * người nắm đấm, giá trị liên thành.

Chứng kiến ba khỏa dạ minh châu, Cổ Thần trong lòng vui vẻ, chỉ là cái này ba khỏa dạ minh châu, sẽ không uổng việc này rồi, đầu vai đích Huyết Quan Hồ đều phát ra một tiếng kinh ngạc đích thanh âm, nhìn xem dạ minh châu đích con mắt tràn ngập hưng phấn.

Cổ Thần hướng động sảnh đi đến, vừa vừa bước vào động sảnh, một cổ lạnh thấu xương đích sát khí đột nhiên theo bên trái đánh tới, lập tức xuyên thấu da thịt, thẳng bức Cổ Thần nội tâm, Cổ Thần lập tức đổ mồ hôi đầm đìa.

Huyết Quan Hồ phát ra một tiếng thê lương đích tiếng kêu, hiển nhiên đồng dạng sát khí ăn mòn.

Cổ Thần mơ hồ cảm giác được bên trái có xa xa có một người ảnh, đúng là cái này mãnh liệt sát khí đích ngọn nguồn, Cổ Thần thầm kêu không tốt, ngày ấy tại đấu giá hội thượng bị Liễu gia trung niên nhân kia nhìn chằm chằm liếc, Cổ Thần cũng có loại này giống nhau đích cảm giác, chỉ có điều, đạo nhân ảnh kia đích sát khí, so về Liễu gia trung niên nhân kia cường thịnh gấp 10 lần, gấp trăm lần.

Gần kề liếc tựu lại để cho Cổ Thần sinh ra một loại đưa thân vào thiên quân vạn mã bên trong, bốn phương tám hướng đều bị đao thương bắt buộc đích trong cảm giác, bên trái bóng người kia, tu vị ít nhất là Liễu gia trung niên nhân kia đích gấp 10 lần, gấp trăm lần, ít nhất là tên thần biển cảnh đích tu sĩ.

Tiên thiên cảnh đích tu sĩ Cổ Thần thượng không là đối thủ, thần biển cảnh đích tu sĩ càng không cần phải nói, tùy tiện cầm đầu ngón út đâm thượng một đâm, có thể lại để cho hắn chết thượng 100 lượt.

Không chào hỏi tiến vào người khác động phủ, đây là tu sĩ đại kị, động phủ chủ nhân đối (với) bất luận cái gì dám xâm nhập động phủ đích người đều sẽ không khách khí.

“Chẳng lẽ lại động này Phủ chủ người vậy mà ngốc trong động phủ thượng mười năm cũng không tăng xảy ra động phủ? Nếu không làm sao có thể động phủ mặt đất đích tro bụi thượng một cái dấu chân đều không có?”

Cổ Thần mang lòng tràn đầy đích nghi hoặc, chậm rãi phía bên trái bên cạnh đích bóng người nhìn sang.

“Xuyyyyyy. . .” Cổ Thần vỗ ngực, thật dài thở dài một hơi.

Cái kia ‘Bóng người’ nguyên vốn không phải một cái ‘Nhân’, đúng là một pho tượng khô lâu.

Khô lâu ngồi xếp bằng tại một đầu hoa lệ đích trên ghế dài, trên người hất lên một kiện màu đen đích áo choàng, trống rỗng đích hai mắt đang nhìn động sảnh cửa vào chỗ, đúng là Cổ Thần sở chỗ đứng.

“Một cụ tử thi đích ánh mắt, dĩ nhiên cũng làm hữu thần biển cảnh tu sĩ đích uy áp, bộ xương khô này trước người, ít nhất đều là thần biển cảnh bồi nguyên kỳ đích đại tu sĩ, quả nhiên, đây là một tòa chết phủ, bên ngoài đích âm dương mê thiên đại trận là một tòa chết trận.”

Cổ Thần gặp người ảnh chẳng qua là một cái hất lên màu đen trông thấy đích khô lâu, trong lòng cảm giác mát đứng giảm, hướng động phủ khẩu đi vừa đứt khoảng cách, đã đi ra động sảnh lối vào khô lâu hai mắt tương đối đích vị trí, vẻ này thê lương đích sát khí quả nhiên biến mất.

Cổ Thần đích ánh mắt ly khai khô lâu, hướng bên cạnh quét tới, khô lâu đích bên phải tường đá được mở mang thành giá sách đích hình dạng, chung phân tầng ba, mỗi một tầng trên mặt đều bày đặt không ít thứ đồ vật.

Pháp khí, phù chú, sách vở. . . Cùng với một ít thượng vàng hạ cám đích tài liệu, bày đầy thạch giá thượng trung hạ tầng ba.

Cổ Thần đại hỉ, thần biển cảnh đại tu sĩ tu ở dưới di vật, há là phàm phẩm?

Cổ Thần lập tức hướng thạch giá đi tới, bất quá cũng không đắc ý quên hình, mà là cẩn thận từng li từng tí mà chậm chạp về phía trước, cẩn thận đích quan sát đến động sảnh bốn phía tình huống, để tránh đột nhiên phát sinh thay đổi.

Đi đến thạch giá bên cạnh, cũng không có phát sinh chuyện gì cố, xem ra vị này động phủ chủ nhân khoảng chừng ngoài động phủ mặt bày ra âm dương mê thiên đại trận, trong động phủ cũng không có lợi hại cấm chế.

Động phủ chủ nhân khả năng cho rằng, có thể thông qua âm dương mê thiên đại trận đích, không hiểu trận pháp đích tu sĩ ít nhất cũng có thần biển cảnh Kim Đan kỳ đích cảnh giới, bố trí xuống cấm chế cũng sinh ra không liễu~ cái tác dụng gì, dù sao hắn đại nạn tức chế, sau khi chết động này trong vật lưu cấp cũng có thể khá.

Không phải cưỡng ép hiếp phá trận mà tiến vào động phủ đích tu sĩ, nhất định là trận pháp mọi người, hắn bố trí xuống cấm chế cũng không có cái gì tác dụng, bản thân cái này Hạo Thiên động phủ đích chủ nhân cũng là vị Trận Pháp Sư, đem di vật lưu cho một vị Trận Pháp Sư, coi như là có một truyền thừa.

Động phủ chủ nhân tuyệt đối không nghĩ tới chính là, phá âm dương mê thiên đại trận, tiến vào Hạo Thiên động phủ đích chỉ là mười tuổi đích thiếu niên, không công lại để cho Cổ Thần nhặt được cái đại tiện nghi rồi.

Cổ Thần đệ liếc thấy hướng về phía thạch giá thượng đích pháp khí, trọn vẹn có nhiều hơn mười kiện, cái gì loại hình đích pháp khí đều có, luyện đan dược đích lô đỉnh, dụng cụ pháp khí cũng có hai bộ, Cổ Thần đang muốn như thế nào tìm được lò đan, dụng cụ pháp khí, tại đây đã có hai bộ, mừng rỡ trong lòng.

Những này pháp khí đại bộ phận đều là hạ phẩm pháp khí, có thể trung phẩm pháp khí cũng chừng năm kiện.

Năm kiện trung phẩm pháp khí, Nhạc Thủy thành Tam đại tu chân gia tộc đích truyền thừa chi bảo, cũng chỉ là trung phẩm pháp khí mà thôi.

Bất quá, Cổ Thần đích con mắt cũng không có bị hai bộ lò đan, dụng cụ pháp khí cùng năm kiện trung phẩm pháp khí hấp dẫn, mà là gắt gao đích chằm chằm vào phần đông pháp khí một người trong đen kịt đích thủ trạc (*vòng tay), phát ra một tiếng thét kinh hãi: “Kiền Khôn Trạc. . . ?”

Tại Cổ Thần trong mắt, cùng Kiền Khôn Trạc so sánh với, cái này sở hữu : tất cả đích pháp khí toàn bộ cộng lại cũng chỉ là đồ bỏ đi, so ra kém một cái Kiền Khôn Trạc đích 1%.

Kiền Khôn Trạc, cùng người khác hơn công kích pháp khí, phòng ngự pháp khí, phi hành pháp khí bất đồng, Kiền Khôn Trạc là một việc phụ trợ hình đích pháp khí: không gian pháp khí.

Kiền Khôn Trạc là một loại pháp khí, lại không chỉ có chỉ là pháp khí, nó hội (sẽ) theo người sử dụng đích tu vị đề cao mà có sở biến hóa, bên trong đích không gian hội (sẽ) càng lúc càng lớn, trang đích vật phẩm hội (sẽ) càng ngày càng nhiều.

Hơn nữa, nếu như người sử dụng tu vị đạt tới thần biển cảnh, còn có thể đối (với) Kiền Khôn Trạc tiến hành bồi luyện, luyện thành pháp bảo, không chỉ có không gian thành lớn, còn có đặc thù hiệu quả, có công kích, phòng ngự đích công năng.

Kiền Khôn Trạc là pháp khí trạng thái đích thời điểm, cùng những thứ khác pháp khí đồng dạng, là vật vô chủ, bất luận kẻ nào tìm được đều có thể sử dụng, là pháp bảo trạng thái đích thời điểm, cùng hắn pháp bảo của hắn đồng dạng, là vật có chủ, nếu không có pháp bảo chủ nhân, bất luận kẻ nào cũng không thể sử dụng.

Nhưng Kiền Khôn Trạc cùng pháp bảo lại không giống với, pháp bảo đích chủ nhân sau khi chết, pháp bảo linh tính như trước tồn tại, người khác nếu muốn sử dụng, tất phải trước luyện hóa pháp bảo bên trong đích vốn có linh tính, mà Kiền Khôn Trạc đích chủ nhân sau khi chết, Kiền Khôn Trạc đích linh tính lập tức biến mất, thoái hóa luật cũ khí trạng thái.

Cổ Thần hướng Kiền Khôn Trạc trảo tới, nếu như cái này Kiền Khôn Trạc là chết đi đích động phủ chủ nhân vật, như vậy hiện tại hẳn là pháp khí trạng thái.

Đem chân khí rót vào Kiền Khôn Trạc ở bên trong, Cổ Thần đích ý thức lập tức ‘Xem’ đến Kiền Khôn Trạc nội đích không gian, là một cái trường, rộng, cao bất quá năm thước đích tiểu không gian.

Kiền Khôn Trạc đích mới bắt đầu không gian hẳn là 1*1*1 xích, Cổ Thần tu vi hiện tại là hậu thiên tầng năm, tuy nhiên thân thể tại vận hành Thiên Cương Thối Thể ** lúc có thể đạt tới hậu thiên tầng bảy đích cảnh giới, nhưng chân khí trong cơ thể tu vị vẫn là tầng năm.

Kiền Khôn Trạc đích không gian theo người sử dụng đích tu vị càng cao càng lớn, Cổ Thần có hậu thiên tầng năm đích tu vị, tự nhiên so hậu thiên tầng một vốn có đích không gian lớn hơn gấp năm lần.

Kiền Khôn Trạc tuy là pháp khí, lại cùng những thứ khác pháp khí không giống với, hậu thiên cảnh đích tu sĩ cũng có thể sử dụng, mà công kích, phòng ngự, phi hành ba loại đích pháp khí, phải đạt tới tiên thiên cảnh, trong cơ thể sinh ra tiên thiên chân khí mới có thể sử dụng.

Đem Kiền Khôn Trạc mang tại cổ tay phải, Kiền Khôn Trạc là tự nhiên động điều tiết lớn nhỏ đích công năng, vừa vặn phù hợp.

Nhìn xem thạch giá thượng đích năm kiện trung phẩm pháp khí, Cổ Thần duỗi ra tay phải, trong nội tâm mặc niệm: “Thu. . . .” Thạch giá thượng đích năm kiện trung phẩm pháp khí lập tức biến mất không thấy gì nữa, Cổ Thần ý thức tiến vào Kiền Khôn Trạc trong không gian, quả nhiên năm kiện trung phẩm pháp khí đều bị thu tiến đến.

Được lần này Kiền Khôn Trạc, Cổ Thần đại hỉ, kiếp trước Cổ Thần đạt tới thần biển cảnh Kim Đan kỳ, mới tìm được một cái Kiền Khôn Trạc, kiếp mới hậu thiên tầng năm, phải có được một cái Kiền Khôn Trạc, ở giữa đối lập thật sự là quá lớn, kiếp trước Cổ Thần cơ khổ cả đời, giống như ngôi sao tai họa đến thế gian, ở kiếp này, hết thảy đều muốn thay đổi.

Còn thừa lại hơn mười kiện hạ phẩm pháp khí, Cổ Thần chỉ là chọn lựa hai kiện thực dụng đích pháp khí cùng với hai bộ lò đan, dụng cụ pháp khí đều thu nhập rồi Kiền Khôn Trạc ở bên trong, những thứ khác hạ phẩm pháp khí đều chướng mắt, hiện tại Kiền Khôn Trạc không gian quá nhỏ, thu vào đến trả ngại chúng chiếm không gian.

Xem xong rồi pháp khí, Cổ Thần đưa ánh mắt chuyển hướng về phía một bên đích sách vở, mỗi một quyển sách đều là một bộ pháp quyết, từ hậu thiên cảnh luyện thể công pháp, đến tiên thiên cảnh Luyện Khí pháp quyết, khoảng chừng bảy tám chục bản, thậm chí còn có hai quyển trong phép nhân quyết, có thể tu luyện đến thần biển cảnh trúc thai kỳ đích cảnh giới.

Cổ Thần nhìn xuống, hậu thiên cảnh, tiên thiên cảnh đích công pháp, pháp quyết đều bình thường, Cổ Thần tựu chọn lựa một vài hơi chút cao ngăn cản một ít đích công pháp, cùng hai quyển trong phép nhân quyết cùng nhau thu nhập rồi Kiền Khôn Trạc bên trong.

Thu nhập Kiền Khôn Trạc bên trong đích pháp quyết tuy nhiên không vào được Cổ Thần đích mắt, nhưng so Cổ gia đích công pháp lại có quan hệ tốt nhiều lắm, Cổ Thần sớm có ý định, chờ hắn cha trở thành cổ gia tộc trưởng, có những công pháp này pháp quyết, có thể dẫn đầu Cổ gia đi về hướng càng cao tầng thứ đích tu tiên thế giới.

Tu luyện những công pháp này, Cổ gia có người đạt tới thần biển cảnh đích tu vị, hoàn toàn có thể trở thành một phương chư hầu, phát triển trở thành một cái tu tiên đại thế gia.

Ngoại trừ pháp khí, bí kíp, cũng không có thiếu đích luyện khí cùng bày trận tài liệu, những vật này tạp rất loạn, Cổ Thần tạm thời cũng không có cần gì luyện khí, bày trận đích tài liệu, nhìn thoáng qua không để ý đến, ánh mắt chuyển qua thạch giá tầng cao nhất, trên mặt xếp đặt không ít phù chú.

Cái gì bình thường đích thanh thần phù, cầm máu phù, đi bụi phù, phi hành phù, lại tà phù, Thái Ất phù, Liệt Hỏa phù. . . Khoảng chừng mấy chục trương, ngoại trừ những này bình thường đích phù chú bên ngoài, còn có ba tờ bạo diễm liệt viêm phù, một trương Hàng Linh Phù.

Huyết Quan Hồ một mực ngồi ở Cổ Thần trên bờ vai, gặp Cổ Thần tại thạch giá trước mặt ngây người hồi lâu, nó cảm giác nhàm chán bắt đầu, theo Cổ Thần trên vai nhảy xuống tới, mang theo ánh mắt tò mò đi về hướng liễu~ nơi khác.

Cổ Thần tâm tư đều ở đây đầy khung đích phù chú trên mặt, Huyết Quan Hồ nhảy xuống, chỉ là thuận miệng nói một câu: “Không nên chạy loạn, trong động có chút địa phương khả năng có lợi hại cấm chế.”

Cổ Thần kiếp trước sống đến 500 tuổi, với tư cách một gã mệnh tuyền cảnh đích đại tu sĩ, tại đan dược, trận pháp, luyện khí, phù chú. . . Các loại : đợi ngành sản xuất đều có không nhỏ kiến thụ, dùng đan dược thành tựu cao nhất, trận pháp cùng luyện khí thứ hai, phù chú kém nhất.

Ba tờ bạo diễm liệt viêm phù Cổ Thần vẫn còn nhận ra đích.

Một trương hạ phẩm, một trương trung phẩm, một trương thượng phẩm, đều là uy lực cực lớn đích linh phù, hạ phẩm đối ứng tiên thiên cảnh trung kỳ, trung phẩm đối ứng tiên thiên cảnh hậu kỳ, thượng phẩm đối ứng thần biển cảnh trúc thai kỳ.

Nếu như những này phù chú cũng là động phủ chủ nhân luyện tập, cái này vị động phủ chủ nhân đối (với) phù chú phương diện cũng vô cùng có thành tựu, liền đối giao thần biển cảnh tu sĩ đích thượng phẩm linh phù đều có.

Cái kia trương Hàng Linh Phù tuy nhiên cũng chỉ là hạ phẩm Hàng Linh Phù, cũng là cùng hạ phẩm bạo diễm Liệt Hỏa phù một tương cấp bậc đích linh phù, đối với kiếp trước đích Cổ Thần mà nói, hoàn toàn không để vào mắt, đối (với) ở hiện tại đích Cổ Thần mà nói, nhưng lại hiếm có đích bảo bối.

Đừng nói cái này vài tờ linh phù, toàn bộ Hạo Thiên động phủ đối với kiếp trước đích Cổ Thần loại này mệnh tuyền cảnh đích đại tu sĩ mà nói, hoàn toàn không đáng giá được nhắc tới, nhưng là đối (với) ở hiện tại đích Cổ Thần mà nói, hoàn toàn là một cái đại bảo giấu.

Cổ Thần trong nội tâm không khỏi nghĩ, nếu như đem kiếp trước đích Kiền Khôn Trạc cũng cùng nhau mang về liễu~ hiện tại, cái kia đời này không cần đi quản bất luận cái gì bảo tàng rồi, hắn đích Kiền Khôn Trạc tựu là lớn nhất đích bảo tàng.

Bất quá, Cổ Thần đối với mình một lần nữa trở lại mười tuổi bắt đầu, hơn nữa trong đầu mang theo đại lượng đích tu chân pháp quyết, kiếp trước đích kinh nghiệm đã đủ hài lòng, kiếp trước đích Kiền Khôn Trạc cũng chỉ là nhất thời cao hứng tưởng tượng thoáng một phát mà thôi, cũng không phải là lòng tham không đáy, tâm không biết đủ.

Ba tờ bạo diễm liệt viêm phù, một trương Hàng Linh Phù, đều bị Cổ Thần thu nhập rồi Kiền Khôn Trạc ở bên trong, còn lại đích thanh thần phù, cầm máu phù, đi bụi phù, phi hành phù cũng bị Cổ Thần cũng truyện hỏi đều thu đi vào, dù sao những này phù chú cũng không thế nào giành chỗ đưa, hơn mười cái phù chú điệp cùng một chỗ, tựu là nho nhỏ một chồng, còn so ra kém một kiện pháp khí đích thể tích.

Toàn bộ thạch giá tầng ba, pháp khí, sách vở bí kíp, phù chú. . . Sở hữu : tất cả Cổ Thần để mắt đồ vật toàn bộ đều thu nhập rồi Kiền Khôn Trạc ở bên trong, lúc này, Cổ Thần lại đem ánh mắt chuyển qua khô lâu trên người, chuẩn xác mà nói, là khô lâu trên người cái kia kiện áo choàng.

Động phủ chủ nhân đích thân thể đã hoàn toàn hư thối biến mất, chỉ để lại bạch cốt một bộ, mà trên người đích áo choàng lại nhìn không ra nửa điểm hư hao, hiển nhiên cũng vật phi phàm, có thể là kiện bảo bối.

Đối với Cổ Thần hiện tại mà nói, tùy tiện cái gì lên phẩm cấp đích pháp khí đều là bảo vật bối, tự nhiên muốn đối (với) cái này trông thấy nghiên cứu khẽ đảo rồi.

Đối với cái này phó động phủ chủ nhân đích hài cốt, Cổ Thần là không có có nửa phần sợ hãi đích, khô lâu con mắt hi vọng chỗ sát khí bức người, còn có một cổ động phủ chủ nhân khi còn sống đích khí thế, Cổ Thần chỉ cần không đứng ở khô lâu con mắt hi vọng chỗ, tựu cũng không đã bị sát khí đích ảnh hưởng.

Cổ Thần từng bước một chậm chạp đích hướng khô lâu sở ngồi đích ghế dài đi đến, khoảng cách khô lâu càng gần, cũng nhìn rõ ràng này kiện áo choàng cũng không phải là vải vóc, mà là một cây căn màu đen đích lông vũ chức thành.

Yêu thú đích trên người da lông hoặc là cốt cách làm thành đích vật phẩm, bình thường đều là có có chút đặc thù tác dụng đích pháp khí, so về giống như pháp khí đích càng thêm thực dụng.

Xem ra quả nhiên là kiện tốt bảo bối. . . Cổ Thần khóe miệng hiện lên dáng tươi cười, tiếp tục hướng trước.

Chi….. . .

Đột nhiên. . .

Huyết Quan Hồ phát ra một tiếng thê lương đích tiếng kêu.

Cổ Thần chấn động, quay người nhìn lại, không thấy máu quan hồ đích bóng dáng, thanh âm nhưng lại theo động sảnh bên phải truyền đến, Cổ Thần nhìn lại, cái này mới phát hiện, động sảnh bên phải còn có một sơn động đi thông chỗ hắn.

Cổ Thần lập tức quay người, hướng động sảnh bên phải đích trong sơn động bước đi.