Chương 011 : Kiếm lớn một số

“Mười một vạn… Hoang tệ.” Cổ Thương Nhạc đích thanh âm như trước theo sát tại Cổ Thương Khung sau vang lên, lại đem giá cả đề cao một vạn hoang tệ.

Mười một vạn hoang tệ, tương đương với mười một khối linh thạch, Liễu gia cái vị kia trung niên nhân cùng Vân Kinh Hồng lẫn nhau đã quên liếc, đã không có kêu giá ý tứ.

“Mười hai vạn… Hoang tệ.” Cổ Thương Khung tiếp tục hô ra giá tiền cao hơn.

Trên đời đích sự tình thì có như vậy kéo trứng, trận này đấu giá tất cả mọi người buông tha cho đấu giá, ngược lại Cổ Thương Khung cùng Cổ Thương Nhạc hai cái Cổ gia đích người giúp nhau so sánh hăng say đến.

“Mười ba vạn… Hoang tệ.” Cổ Thương Nhạc tựa hồ không có bất kỳ cân nhắc, trực tiếp tựu hô lên giá cả.

“Mười ba vạn 5000… Hoang tệ.” Ngừng nghỉ chỉ chốc lát, Cổ Thương Khung tiếp tục hô.

“Cha, ngươi cũng đừng muốn a…” Cổ Thần trong nội tâm âm thầm hô, Cổ Thương Khung trong lúc đó theo một vạn hoang tệ một thêm xuống đến 5000 một thêm, hiển nhiên là đã không chịu nổi cao như thế đích giá tiền.

Cổ Thương Khung không phải cổ gia tộc trưởng, không có thể động dụng Cổ gia tài sản, mà Cổ gia thuộc về hắn sở khống chế đích sản nghiệp cũng không nhiều, xa xa so ra kém Cổ Thương Nhạc cái này Đại trưởng lão con trai trưởng, Cổ gia đệ nhất nhân, Đại trưởng lão nhất mạch đích sản nghiệp, Cổ Thương Nhạc nhưng mà có thể toàn quyền vận dụng.

“Cổ Thương Khung… Làm sao vậy? Nhanh như vậy sẽ không chủng rồi hả?”

Cổ Thương Nhạc cười nói: “Ta biết rõ ngươi nghĩ chụp được cái này tụ nguyên linh dịch làm cái gì, nghĩ cho ngươi phế vật kia nhi tử? Ha ha… Ngươi phế vật kia nhi tử là phế vật, nhất định tựu là phế vật, đừng tưởng rằng hắn ngẫu nhiên thắng tung nhi lần thứ nhất tựu ngất trời rồi, hậu thiên cảnh đích tu vi kém cũng không lớn, tầng thấp đích ngẫu nhiên bộc phát thủ thắng cũng là có khả năng đích, nhưng là… Tung nhi về sau nhất định hội (sẽ) bước vào tiên thiên cảnh đích, mà ngươi phế vật kia nhi tử, vĩnh viễn chỉ có thể dừng lại ở hậu thiên cảnh, các loại : đợi tung nhi bước vào tiên thiên cảnh, ngươi phế vật kia nhi tử dù thế nào bộc phát cũng là uổng công, hắc hắc…”

Cổ Thương Nhạc cười cười lại nói: “Ta biết rõ ngươi có thể xuất ra đích hoang tệ nhiều nhất mười lăm vạn khoảng chừng, ta sẽ không để cho ngươi đập đến đích, không biết cho ngươi phế vật kia nhi tử nửa điểm cơ hội, ta xuất mười lăm vạn… Hoang tệ.”

Đấu giá hội tràng không ít tiên thiên cảnh đích tu sĩ đều hống cười rộ lên, Cổ Thương Khung tại Cổ gia thụ xa lánh bọn hắn sớm có nghe thấy, không ít người đều đố kị Cổ Thương Khung trèo lên liễu~ Cổ gia cái này đầu đùi, hôm nay rõ ràng tại trước mặt mọi người thấy tận mắt Cổ Thương Nhạc như thế nhục nhã Cổ Thương Khung, nào có không cười chi lý?

Cổ Thương Khung tức giận đến trên mặt một hồi hồng, một hồi bạch, đúng là vẫn còn nhịn được khí, thô âm thanh nói: “Mười lăm vạn một ngàn… Hoang tệ.”

Nghe được Cổ Thương Khung đích hô giá, Cổ Thần trong mắt nhịn không được trượt ra hai hàng nước mắt, Cổ Thương Khung biết rõ hô lên mười lăm vạn một ngàn hoang tệ không có khả năng theo Cổ Thương Nhạc trong tay đoạt được tụ nguyên linh dịch, nhưng mà vì cái gì còn muốn chịu đựng mọi người đích giễu cợt tiếp tục hô giá?

Còn không phải là vì hắn Cổ Thần, còn không phải là vì trong nội tâm cái kia một tia hi vọng cuối cùng? Chỉ cần có một tia hy vọng có thể vi Cổ Thần chụp được tụ nguyên linh dịch, những này nhục nhã được coi là cái gì? Chẳng lẽ trước kia Cổ Thương Khung thụ đích nhục nhã còn thiếu sao?

“Cha, ngươi vì cái gì không buông bỏ? Vì cái gì… ?” Tuy nhiên đã sớm biết rõ đáp án, nhưng Cổ Thần trong nội tâm vẫn còn yên lặng đích nhớ kỹ.

“Mười lăm vạn một ngàn?”

Lập tức Cổ Thương Nhạc cười ha hả, rồi đột nhiên lớn tiếng nói: “Mới bỏ thêm một ngàn hoang tệ ah, ta xuất hai mươi vạn… Hoang tệ.”

Cổ Thương Khung lập tức sắc mặt rõ ràng, hai mươi vạn hoang tệ, không phải hắn không muốn xuất, mà là hắn căn bản cầm không xuất ra hai mươi vạn hoang tệ.

Mười lăm vạn hoang tệ, đã là Cổ Thương Khung sở hữu : tất cả có thể vận dụng đích tài sản, hơn nữa hắn tồn trữ xuống chuẩn bị tu luyện mấy khối linh thạch.

Gặp Cổ Thương Khung không có lên tiếng, đấu giá sư lớn tiếng nói: “Hạ phẩm tụ nguyên linh dịch, hai mươi vạn hoang tệ, Cổ gia Cổ Thương Nhạc tiên sinh ra giá cao nhất, còn có ra giá rất cao đấy sao?”

“Ta… Phóng… Vứt bỏ…” Cổ Thương Khung khàn khàn đích nhổ ra ba chữ, quay người đã đi ra đấu giá hội.

Cổ Thần đích trong nội tâm khẽ run, hắn chưa từng có nghe được cha hắn đã từng nói qua như thế tuyệt vọng đích ngữ khí.

“Hai mươi vạn hoang tệ, không ai ra giá rất cao tựu quy Cổ gia Cổ Thương Nhạc tiên sinh.” Đấu giá sư tiếp tục cao giọng hô.

Cổ Thương Nhạc ánh mắt thẳng đến Cổ Thương Khung đã đi ra đấu giá hội tràng, mới quay lại trên đài đấu giá, cái này Cổ Thương Khung vừa đi, Cổ Thương Nhạc nhìn xem đấu giá sư trong tay đích tụ nguyên linh dịch, mới không khỏi phán đoán khởi hoa hai mươi vạn mua được một lọ hạ phẩm đích tụ nguyên linh dịch, tựu vì thất bại Cổ Thương Khung, đến cùng hợp không hợp tính toán.

Cổ Thần cũng không muốn đích đồ bỏ đi thứ đồ vật, Cổ Thương Nhạc lại sợ hãi Cổ Thần tìm được mà tìm hai mươi vạn hoang tệ cho mua tới, nếu để cho Cổ Thương Nhạc biết rõ, chai này tụ nguyên linh dịch đích đấu giá người là Cổ Thần, chỉ sợ thoả đáng tràng tựu tức giận đến thổ huyết mà vong.

Vốn là giá trị mấy vạn hoang tệ đích hạ phẩm tụ nguyên linh dịch, lại đánh ra liễu~ hai mươi vạn hoang tệ đích giá trên trời, sâu sắc đích làm thịt Cổ Thương Nhạc một số, bất quá, bởi vì Cổ Thương Khung đích ảm đạm ly khai, Cổ Thần cũng cao hứng không nổi.

“Ta đan dược sư đích thân phận liền cha cũng gạt, có phải hay không làm được quá mức rồi hả?” Cổ Thần trong nội tâm thì thầm, “Nhưng mà, tại cha không có thực lực thừa nhận bí mật này trước khi, đối với hắn cũng không có lợi.”

“Ta mình có thể bảo tồn bí mật này, cha vì cái gì không thể? Hắn cũng sẽ không hại ta, cũng tuyệt đối không thể có thể hướng ra phía ngoài người tiết lộ đích…”

“Một ngày nào đó ta còn muốn vì hắn luyện chế tiên thiên cảnh đích đan dược, nếu như cha bởi vì không có giúp ta đập đến tụ nguyên linh dịch mà canh cánh trong lòng, có lẽ ta cần phải nói cho hắn biết chân tướng a…”

…

…

Tại Cổ Thần tự hỏi đích thời điểm, đấu giá hội cũng đã chấm dứt, tham gia lần này đấu giá hội đích tiên thiên cảnh tu sĩ đều lục tục đi ra đấu giá hội tràng, Liễu gia người trung niên kia, hướng Cổ Thần chỗ đích địa phương nhìn một cái về sau, đồng dạng đi ra đấu giá hội tràng.

Ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa, Cổ Thần theo trong suy nghĩ hồi phục tới, nói: “Tiến đến.”

Chú ý ông rỗi rãnh đi đến, từ trong lòng móc ra một chồng hoang phiếu vé, nói: “Tiên sinh, ngươi đích tụ nguyên linh dịch đánh ra liễu~ hai mươi vạn hoang tệ đích giá cao, rút ra 5% đích trích phần trăm về sau, tại đây tổng cộng là mười chín vạn hoang tệ, thỉnh nghiệm thu.”

Cổ Thần duỗi ra trong tay áo dài khắp bạch tiển đích tay tiếp nhận hoang phiếu vé, tổng cộng mười chín trương, mỗi một trương đều là một vạn hoang tệ đích khoản tiền lớn hoang phiếu vé, vừa vặn mười chín vạn.

Mỗi một trương hoang phiếu vé đều do Đế Đình phát hành, tại toàn bộ đại doanh hướng thông dụng, đi quốc gia khác cũng có thể tiến hành hối đoái, quan phủ rút ra vật phẩm bán đấu giá 5% đích trích phần trăm là Đế Đình quy định đích quy tắc, tuy nhiên thoáng một phát tựu rút liễu~ một vạn hoang tệ, Cổ Thần cũng không có cách nào, đã lấy ra tại đấu giá hội đấu giá, phải tuân thủ quy tắc của bọn hắn.

Cổ Thần hướng chú ý ông rỗi rãnh gật gật đầu, đem hoang tệ thu nhập trong ngực, chuẩn bị ly khai.

“Tiên sinh, ngày sau có vật phẩm đấu giá, thỉnh thường đến đấu giá hội.” Chú ý ông rỗi rãnh mở ra con đường, vừa nói.

“Nhất định.”

Cổ Thần đi ra đấu giá hội tràng, tại tây thành vòng vo mấy cái ngã tư, xác định không có người theo dõi, mới đi hướng về phía đông thành, tại một đầu không người trong hẻm nhỏ ăn vào đã sớm chuẩn bị cho tốt đích quả sung, tướng mạo lập tức khôi phục nguyên dạng, một cái mười tuổi khoảng chừng đích thiếu niên.

Không có trực tiếp về nhà, Cổ Thần trực tiếp lại chuyển hướng về phía Nam Thành, cái này có tiền nơi tay, tìm hơn hai vạn hoang tệ, mua đầy đủ hắn tăng lên đến hậu thiên cảnh tầng thứ sáu đích linh thảo phân lượng, mới về đến trong nhà.

Cổ Thương Khung lại ôm vò rượu ngồi ở sân nhỏ bên cạnh tại uống vào buồn bực rượu, Cổ Thần đã sớm ngờ tới, mỗi lần cha hắn tại bên ngoài bị thụ khí, rất hỉ hoan ngồi trong sân uống rượu giải sầu.

“Thần nhi, ngươi đi đâu?” Cổ Thần mới vừa tiến vào sân nhỏ, Cổ Thương Khung đột nhiên hỏi.

“Ta đi bên ngoài dạo qua một vòng, tại Nam Thành mua chút ít linh thảo.” Cổ Thần nói, trong nội tâm muốn tụ nguyên linh dịch là mình luyện tập đích chân tướng nói cho hắn biết cha, trong lúc nhất thời lại không biết như thế nào mở miệng.

“Linh thảo? Ngươi nói cho cha, cha giúp ngươi đi mua là được, miễn cho đụng phải một ít người làm khó dễ ngươi.”

Nói đến đây, Cổ Thương Khung thần tình trên mặt buồn bã, nói: “Linh thảo trực tiếp phục dụng hiệu quả không tốt, đáng tiếc, cha không có dùng, không thể đem cái kia bình linh dược mua lại, có cái kia bình linh dược, so phục linh thảo mạnh hơn gấp trăm lần.”

Cổ Thần bật thốt lên nói: “Cha, cái kia bình tụ nguyên linh dịch…”

“Tụ nguyên linh dịch?” Cổ Thương Khung đột nhiên kinh ngạc nói: “Làm sao ngươi biết tụ nguyên linh dịch?”

Chẳng lẽ hắn đi đấu giá hội tràng? Cổ Thương Khung trong nội tâm hoảng hốt, đây chẳng phải là bị Cổ Thương Nhạc nhục nhã đích thời điểm, đều bị nhi tử xem tại trong mắt?

Cổ Thần quyết định, hướng bốn phía nhìn nhìn, nói: “Cha, cái kia bình tụ nguyên linh dịch là ta luyện đích…”

Cổ Thương Khung trên mặt cả kinh, hoàn toàn là một loại khiếp sợ: “Tụ nguyên linh dịch… Ngươi luyện hay sao?”

Cổ Thần trấn định gật đầu.

Lập tức Cổ Thương Khung quên hết sở hữu : tất cả đích phiền muộn, trên mặt chuyển biến trở thành kinh hỉ: “Tụ nguyên linh dịch… Ngươi luyện hay sao?”

Cổ Thần lần nữa gật đầu, nói: “Cha, kỳ thật ta là đan dược sư, cái kia, trong mộng đích lão thần tiên dạy ta luyện đích, ta còn cùng lão thần tiên nói đến liễu~ phụ thân, hắn đáp ứng ta, các loại : đợi thực lực của ta lại đề thăng một tầng thứ, hắn sẽ dạy ta một bộ tiên thiên cảnh đích thượng thừa pháp quyết, để cho ta dạy cho cha.”

Cổ Thương Khung hoàn toàn không có nghe Cổ Thần đằng sau nói cái gì, chỉ là kinh hỉ mà hỏi: “Ngươi… Là đan dược sư? Trong truyền thuyết đích đan dược sư?”

Gặp Cổ Thương Khung nói được lớn tiếng, Cổ Thần hướng bốn phía nhìn nhìn, nói: “Cha, ta đan dược sư đích thân phận có thể tạo thành đừng làm cho bị người khác cho nghe qua rồi, bằng không thì sẽ có đại phiền toái đích.”

Cổ Thương Khung tự nhiên minh bạch, lập tức hiểu ý, lập tức nhãn tình sáng lên, nói: “Nói như vậy, Cổ Thương Nhạc tìm hai mươi vạn hoang tệ, mua chính là ngươi luyện ra được tụ nguyên linh dịch?”

Cổ Thần gật đầu cười, đem trong nội tâm áp lực đồ vật thích phóng ra, còn muốn khởi tại Cổ Thương Nhạc chỗ đó nhặt được một cái đại tiện nghi, trong nội tâm vô cùng vui vẻ.

Cổ Thần đem trong tay linh thảo lung lay nhoáng một cái, nói: “Xem, đây chính là ta cầm tụ nguyên linh dịch lợi nhuận đích hoang tệ mua được 100 năm đã ngoài đích linh thảo, ta có thể đủ những linh thảo này luyện được trung phẩm tụ nguyên linh dịch, đấu giá đích chỉ là hạ phẩm đích, cha, ngươi về sau cũng đừng cho ta quan tâm, nhi tử ta có một thần tiên giống như đích sư phụ, còn là một đan dược sư, Cổ gia đích đệ tử không có một cái so ra mà vượt ta, ta về sau muốn làm chính là tung hoành toàn bộ cổ hoang đích đại tu sĩ, bước vào chính thức đích tiên đồ.”

“Tốt… Tốt, ngươi đích đan… Ngươi đích cái này thân phận về sau lại cũng không nên nói lên, đối với ta cũng không muốn đàm, miễn cho vô tình ý bị người nghe qua.”

Cổ Thương Khung vui vẻ cười nói: “Còn có, ngươi trong mộng đích sư phụ, đối với ngươi nhưng mà ân trọng như núi, ngươi về sau có thể phải hảo hảo hồi báo hắn, nghe hắn mà nói.”

“Ân.” Cổ Thần gật đầu, trong nội tâm nói ra: đối với ta chính thức ân trọng như núi đích người, tựu là phụ thân ngươi rồi.