Chương 10: Bi thảm hảo hữu, đại sư huynh hảo cảm

[ hảo hữu của ngươi Hình Hồng Tuyền tao ngộ Ngọc Thanh tông truy sát, bản thân bị trọng thương, may mắn đào thoát ]

[ hảo hữu của ngươi Hình Hồng Tuyền tao ngộ đồng môn truy sát, may mắn phản sát ]

[ hảo hữu của ngươi Hình Hồng Tuyền phản bội Thanh Minh ma giáo, tao ngộ Thanh Minh ma giáo truy sát ]

[ hảo hữu của ngươi Hình Hồng Tuyền đối ngươi hảo cảm tăng trưởng, trước mắt độ thiện cảm vì 4 tinh ]

Hàn Tuyệt im lặng.

Cái này bà nương thật thảm a.

Điều kỳ quái nhất chính là mấy năm trôi qua, Hình Hồng Tuyền đối với hắn độ thiện cảm lại còn tăng trưởng.

Bọn hắn cũng không có gặp lại!

Lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển.

Không hiểu rõ.

Hàn Tuyệt nhìn một chút, cùng hắn sinh ra quan hệ người tu vi cũng không có tiến bộ.

Cái này liền rất thoải mái.

Trước định một cái mục tiêu nhỏ, siêu việt Hi Tuyền tiên tử.

Hàn Tuyệt đóng lại thuộc tính bảng, tinh thần phấn chấn, tiếp tục tu luyện.

. . .

Ba năm sau.

Hàn Tuyệt Hỏa linh căn tu luyện tới Trúc Cơ cảnh ba tầng.

Đơn cầm nồng độ linh khí tới nói, Lôi linh trì nếu so với phía ngoài linh khí nồng, sở dĩ Hàn Tuyệt tiêu tốn thời gian cũng so với dài.

Chờ hắn đem thổ, phong, thủy, gió vậy tu luyện tới Trúc Cơ cảnh ba tầng, hẳn là còn muốn mười hai năm.

Dù sao hắn bây giờ tuổi thọ có năm 187, tới kịp!

“Bất quá nếu là đem sáu hệ linh căn muốn tu luyện đến trúc cơ viên mãn, đoán chừng cũng là muốn cùng tuổi thọ đại nạn tranh thời gian.”

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Tu luyện sáu hệ, sở dĩ là tu luyện đơn hệ gấp sáu lần thời gian.

Hàn Tuyệt nghĩ đến Lôi linh trì.

Xem ra vẫn phải là lợi dụng những này Linh Trì.

Tại Ngọc Thanh tông bên trong trừ Lôi linh trì, còn có cái khác Linh Trì, hết thảy có tám loại thuộc tính, hai loại khác thuộc tính là kim, băng.

Không thể không nói, Ngọc Thanh tông xác thực nội tình hùng hậu.

Dạng này cũng tốt, Hàn Tuyệt cũng không cần đổi tông môn.

Mấy ngày sau.

Ngọc U phong bỗng nhiên vang lên tiếng chuông.

Hàn Tuyệt mở mắt, lập tức đứng dậy.

Một khi gõ chuông, đại biểu Hi Tuyền tiên tử muốn triệu kiến các đệ tử.

Nhiều năm như vậy , vẫn là lần đầu.

“Hi vọng không muốn là cái gì chuyện phiền toái, ta còn muốn tiếp tục tu luyện đâu.”

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Đi ra động phủ về sau, hắn gặp được Thường Nguyệt Nhi.

“Sư đệ, đã lâu không gặp, a? Ngươi trúc cơ?” Thường Nguyệt Nhi cười chào hỏi, ngay sau đó, nàng trừng lớn đôi mắt đẹp.

Nàng mới Trúc Cơ cảnh tầng hai, nhìn không thấu Hàn Tuyệt tu vi, nhưng có thể cảm giác được Hàn Tuyệt linh lực rất mạnh, xa không phải luyện khí tu sĩ có thể so sánh.

Hàn Tuyệt khiêm tốn cười nói: “May mắn, may mắn.”

Thường Nguyệt Nhi âm thầm kinh hãi.

Sư đệ sẽ không phải đã siêu việt ta?

Không được!

Ta phải dành thời gian tu luyện, không thể bị sư đệ làm hạ thấp đi.

[ Thường Nguyệt Nhi đối ngươi hảo cảm giảm xuống, trước mắt độ thiện cảm vì 1.5 tinh ]

Hàn Tuyệt đầu đầy dấu chấm hỏi.

Thứ đồ gì?

Ta nói sai nói rồi?

Thường Nguyệt Nhi cười ha hả mang theo Hàn Tuyệt lên núi, phảng phất hai người quan hệ như trước.

Ven đường, bọn hắn gặp cái khác Ngọc U phong đệ tử, Hàn Tuyệt bối phận nhỏ nhất, gặp người đều phải hô sư huynh, sư tỷ.

Cùng hắn tưởng tượng khác biệt, Ngọc U phong bên trong cũng có cái khác nam đệ tử, cũng không ít, từng cái khí vũ hiên ngang.

Nam nữ tỉ lệ không sai biệt lắm.

Một đoàn người đi tới Ngọc U điện trước cổng chính quỳ lạy.

Bọn hắn kiên nhẫn chờ đợi.

Trong lúc đó, Hàn Tuyệt bị những người khác quăng tới quan sát ánh mắt.

Nữ đệ tử đều hướng hắn lộ ra tiếu dung.

Bất quá không có người đối với hắn có ấn tượng tốt.

Những đệ tử này đã khổ tu nhiều năm, không giống Thường Nguyệt Nhi so Hàn Tuyệt sớm gia nhập Ngọc U phong không mấy năm.

Lần lượt có đệ tử chạy đến.

Làm đại môn mở ra lúc, Hàn Tuyệt tính toán một chút, hết thảy có năm mươi sáu tên đệ tử.

Chán nản nhất Ngọc U phong đều có nhiều đệ tử như vậy, đừng nói cái khác phong.

Đại đa số đệ tử tu vi đều mạnh hơn Hàn Tuyệt, để hắn nhìn không thấu tu vi.

Nhập điện về sau,

Hàn Tuyệt yên lặng thối lui đến cuối cùng.

Thân là tiểu sư đệ, hắn tự nhiên được xếp tại cuối cùng, miễn cho đắc tội một chút lòng dạ hẹp hòi sư huynh sư tỷ.

Trong điện đã bày xong từng cái bồ đoàn, chia hai hàng, để các đệ tử mặt đối mặt ngồi.

Hàn Tuyệt ngồi ở cuối cùng, đối diện là Thường Nguyệt Nhi.

Thường Nguyệt Nhi đối với hắn nháy mắt ra hiệu, cùng tiểu hài tựa như.

Ngây thơ!

Hàn Tuyệt lặng lẽ thụ một ngón giữa.

Thường Nguyệt Nhi không hiểu cái này thủ thế, còn tưởng rằng là ám hiệu, đi theo hướng Hàn Tuyệt dựng thẳng ngón giữa.

Hàn Tuyệt: “. . .”

Lúc này, Hi Tuyền tiên tử mở miệng: “Chưởng giáo vừa làm ra quyết định, phía sau mười tám phong đấu pháp, xếp hạng cuối cùng ba tên ba phong, đem riêng phần mình tuyển ra mười tên đệ tử tiến đến đối kháng Thanh Minh ma giáo, những năm này, Thanh Minh ma giáo như thế điều động gian tế đi mưu hại Ngọc Thanh tông, chưởng giáo chuẩn bị phản kích.”

Hàn Tuyệt quan sát biểu tình của những người khác.

Phát hiện không có người hoảng.

Hả?

Chẳng lẽ Ngọc U phong không phải xếp hạng đếm ngược trước ba sao?

Hàn Tuyệt trước đó vẫn cho là Ngọc U phong là yếu nhất phong.

Đại đệ tử Liễu Tam Tâm cười nói: “Sư phụ, chúng ta Ngọc U phong dù không xuất chúng, nhưng một mực vậy ổn phía trước mười, không cần lo lắng.”

Những người khác đệ tử đi theo phụ họa.

“Chúng ta lại điệu thấp, cũng không khả năng hạng chót.”

“Thanh Minh ma giáo thật sự là càng phát ra phách lối.”

“Nghe nói ngoại môn có không ít Thanh Minh ma giáo mật thám.”

“Gần nhất chiêu thu đệ tử phải cẩn thận, Ma giáo mật thám thậm chí không tu luyện ma công.”

“Đã sớm nên đối phó Thanh Minh ma giáo, ta mỗi lần đi ra ngoài lịch luyện, đều sẽ gặp được bọn họ người, phách lối đến cực điểm.”

Hàn Tuyệt yên lặng nghe, không có lên tiếng.

Hi Tuyền tiên tử nói: “Vi sư tự nhiên không lo lắng xếp hạng, nhưng việc này vậy biểu thị Ngọc Thanh tông cùng Thanh Minh ma giáo sớm muộn có một trận chiến, gần nhất các ngươi nhận lấy nhiệm vụ lúc, đều nhận lấy cùng Thanh Minh ma giáo tương quan nhiệm vụ, Ngọc U phong mặc dù điệu thấp, cũng không phải không muốn vì tông môn hiệu lực.”

Chúng đệ tử gật đầu.

“Hàn Tuyệt.” Hi Tuyền tiên tử bỗng nhiên kêu.

Hàn Tuyệt liền vội vàng đứng lên.

Đệ tử khác nhao nhao nhìn về phía hắn.

“Nhập phong mấy năm, ngươi liền từ Luyện Khí cảnh chín tầng đạt tới Trúc Cơ cảnh ba tầng, xem ra ngươi là thiên tài.” Hi Tuyền tiên tử cười nói.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người biến sắc.

Như vậy tu hành tốc độ. . .

Hàn Tuyệt hồi đáp: “May mắn may mắn. . .”

Sư phụ, đồ nhi không muốn phách lối a.

“Gần nhất tông môn ra một cái bồi dưỡng kế hoạch, nhằm vào tất cả đỉnh núi kiệt xuất nhất thiên tài, tụ tập bên trong cùng một chỗ bồi dưỡng, ngày sau cũng sẽ trở thành Ngọc Thanh tông thế hệ trẻ tuổi mặt mũi, vi sư nghĩ đề cử ngươi đi.”

Hi Tuyền tiên tử cười tủm tỉm nói, các đệ tử nhìn về phía Hàn Tuyệt ánh mắt thay đổi.

Hàn Tuyệt trực tiếp liền quỳ, kinh sợ nói: “Sư phụ, đồ nhi không muốn đi, đồ nhi có tài đức gì? Đồ nhi chỉ muốn đợi tại Ngọc U phong yên lặng tu luyện, không muốn tranh đoạt những cái kia danh lợi, huống hồ đồ nhi vừa mới đến, như thế cơ hội hẳn là tặng cho các sư huynh sư tỷ!”

Tuyệt bích có trá!

Hàn Tuyệt trong lòng có bức số.Nguồn Audio Truyện

Hắn coi như thật là số một thiên tài, nhưng hắn tư lịch cạn a.

Mới vừa vào đến liền trở thành tông môn hạch tâm bồi dưỡng đối tượng, đây không phải cái bẫy?

Hẳn là Hi Tuyền tiên tử đang thử thăm dò hắn?

Nếu như hắn là Thanh Minh ma giáo nội gian, nhất định sẽ bắt lấy cơ hội lần này.

“Thật chứ?” Hi Tuyền tiên tử híp mắt hỏi.

Hàn Tuyệt gật đầu nói: “Tuyệt vô hư ngôn!”

Hi Tuyền tiên tử gật đầu.

Hàn Tuyệt thở dài một hơi, đi theo tọa hạ.

Đệ tử khác ánh mắt nhìn về phía hắn trở nên nhu hòa.

[ Liễu Tam Tâm đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm vì 1 tinh ]

Quả nhiên!

Đại sư huynh muốn đi!

Cũng là, loại chuyện này nếu để cho đệ tử khác nhận, đại sư huynh mặt mũi đặt ở nơi nào?

Hi Tuyền tiên tử nhìn về phía Liễu Tam Tâm, nói: “Vậy liền từ ngươi đi đi, ngươi là Ngọc U phong đại đệ tử, cũng không được gây chuyện thị phi.”

“Đồ nhi minh bạch!”

Liễu Tam Tâm lộ ra tiếu dung, đệ tử khác nhao nhao chúc mừng hắn.