Chương 1: Lắc xúc xắc 11 năm, một khi khí vận đỉnh cấp

[ tính danh: Hàn Tuyệt ]

[ tuổi thọ: 11 ∕ 65 ]

[ chủng tộc: Phàm nhân ]

[ tu vi: Không ]

[ công pháp: Không ]

[ pháp thuật: Không ]

[ thần thông: Không ]

[ pháp khí: Không ]

[ linh căn tư chất: Cực kém (điểm kích đổ xúc xắc) ]

[ Tiên Thiên khí vận như sau (điểm kích đổ xúc xắc) ]

[ Thổ Mộc song linh: Thổ, mộc linh căn tư chất tăng cường ]

[ Thương Đạo linh đồng: Thương đạo tư chất tăng cường, thể phách tăng cường ]

[ click mở bắt đầu du hí cuộc đời ]

(Cver: Game Quỷ cốc bát hoang à? ? ? )

. . .

Nhìn qua trước mắt thuộc tính danh sách, mười một tuổi Hàn Tuyệt nhanh tuyệt vọng.

Linh căn tư chất, Tiên Thiên khí vận mỗi ngày đều có thể đổ xúc xắc ngẫu nhiên cải biến, nhưng chỉ có thể rung một lần, mỗi ngày bảy giờ sáng có thể đổi mới.

Hàn Tuyệt từ xuất sinh lên liền bắt đầu rung.

Mười một năm, cũng không có lắc ra khỏi cực phẩm tư chất cùng trác tuyệt Tiên Thiên khí vận.

“Muốn chẳng phải dạng này?”

Một cái ý niệm trong đầu từ Hàn Tuyệt trong lòng toát ra.

Không được!

Thật vất vả đi tới thần tiên quỷ quái thế giới, há có thể phàm nhân tu tiên?

Hàn Tuyệt muốn làm sảng văn nam chính!

Lại rung!

Hàn Tuyệt đưa tay, hướng về phía trước mặt thuộc tính danh sách một điểm.

Linh căn tư chất cải biến!

[ linh căn tư chất: Không ]

Hàn Tuyệt tấm kia non nớt thiếu niên mặt nháy mắt đen lại.

Lại điểm!

[ Thiên mệnh Cô Tinh: Khắc thân khắc lữ khắc bạn, cô độc cả đời, tuổi thọ gia tăng trăm năm ]

Mẹ nó!

Thiên mệnh Cô Tinh đều đi ra rồi!

Ai muốn cô độc cả đời!

Hàn Tuyệt tức giận đến nằm xuống, trên đồng cỏ lăn lộn chết thẳng cẳng.

Ròng rã mười một năm đều rung không ra xâu tạc thiên linh căn tư chất, Tiên Thiên khí vận!

Không được!

Tiếp tục lắc!

Lão tử không tin!

Hàn Tuyệt giận run người.

Giày vò nửa giờ, hắn mới đứng dậy.

Hàn Tuyệt là trùng sinh nhân sĩ, kiếp trước đến từ Địa cầu thế kỷ hai mươi mốt, tuổi còn trẻ liền bị tra ra ung thư thời kỳ cuối, hắn không muốn đau đớn trị liệu, về nhà chờ chết, vào lúc ban đêm vì tê liệt tự mình, hắn tìm một cái hoài cựu tu tiên trò chơi chơi.

Chơi một cái suốt đêm, rất high, hừng đông thì buồn ngủ, sau đó không có người.

Lần nữa mở mắt, hắn liền đầu thai đi tới nơi này cái cùng loại cổ đại thế giới, hắn sinh ra ở một chi tu tiên môn phái bên trong.

Ngọc Thanh tông, Đại Yến vương triều chính đạo tu tiên môn phái.

Tại bị tra ra ung thư thời kỳ cuối ngày đó, Hàn Tuyệt vô cùng sợ hãi, lần đầu biết rõ sinh mệnh trọng yếu như vậy.

Một thế này vậy mà có thể tu tiên!

Hắn kinh hỉ quá đỗi!

Hắn nhất định phải tu tiên!

Hắn muốn sống được so với ai khác đều lâu!

Nhưng hắn không thể phàm nhân tu tiên!

Từ khi ra đời về sau, Hàn Tuyệt liền sống được không có áp lực, cha mẹ của hắn là Ngọc Thanh tông ngoại môn luyện đan sư Thiết lão nô bộc, ngày bình thường vì Thiết lão gieo trồng dược thảo.

Luyện đan sư địa vị đặc thù, ở ngoại môn, không người nào dám đắc tội Thiết lão, Thiết lão thủ hạ có hơn mười vị nô bộc, tất cả đều là phàm nhân.

Mặc dù có linh căn, Thiết lão cũng không cho phép nô bộc tu luyện, đoán chừng là sợ đánh cắp hắn thảo dược.

Hắn thảo dược đối với tu tiên giả mà nói tràn ngập có ích, nhưng đối với phàm nhân mà nói là tuyệt đối độc dược.

Bất quá sáu tuổi năm đó, cha mẹ của hắn chạy trốn, lưu lại nhỏ tuổi Hàn Tuyệt tại Thiết lão vườn dược thảo bên trong.

Hàn Tuyệt cũng có thể lý giải, mang theo một hài đồng chạy trốn, khẳng định có nhiều bất tiện.

Thiết lão cũng không có so đo, ngược lại nhường cho người dẫn đầu Hàn Tuyệt bắt đầu hỗ trợ gieo trồng thảo dược.

Thời gian lâu dài, Hàn Tuyệt vậy đem vườn dược thảo bên trong sở hữu hoa hoa thảo thảo biết rõ.

Thiết lão không có làm khó dễ Hàn Tuyệt, Hàn Tuyệt liền tiếp theo rung Tiên Thiên khí vận.

Dù sao hắn bây giờ là phàm nhân, không bằng chờ một chút.

“Ai, tiếp tục lắc đi, nếu là ba mươi tuổi trước rung không ra nghịch thiên khí vận, vậy coi như xong, phàm nhân tu tiên liền phàm nhân tu tiên.”

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

Vườn dược thảo bên trong nhất tuổi già nô bộc đã hơn 70 tuổi,

Tên là Vương lão đầu, hắn mười mấy tuổi thì liền bị Thiết lão chọn trúng, bây giờ đã là nô bộc lãnh tụ, bọn nô bộc đều lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Hàn Tuyệt đứng dậy, trở lại vườn dược thảo, bắt đầu vẩy nước, thu thập lá khô.

Vườn dược thảo rất lớn, chừng một cái sân bóng đá lớn như vậy, mỗi một vị nô bộc đang bận rộn thì đều cẩn thận từng li từng tí, nếu là không cẩn thận phá hư hoa cỏ, Thiết lão nhất định tức giận, có một ít dược thảo thậm chí tràn ngập kịch độc.

Thiết lão tháng trước mới ra ngoài, đoán chừng muốn hai ba năm mới có thể trở về.

Đối với tu tiên giả mà nói, hai ba năm căn bản tính không được cái gì.

Tại vườn dược thảo bên trong, Hàn Tuyệt trầm mặc ít nói, cũng không có bằng hữu nào, cũng liền cùng Vương lão đầu giao lưu nhiều.

Hết bận về sau, hắn liền trở về phòng, bắt đầu chống đẩy, rèn luyện thể phách.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, Hàn Tuyệt rửa mặt xong.

Hắn ngồi ở giường cây bên trên chờ đợi.

Một mực chờ đến thuộc tính danh sách đổi mới thời gian điểm, Hàn Tuyệt mới tinh thần phấn chấn.

Có loại rút thưởng cảm giác.

Đây là hắn mỗi ngày mong đợi nhất sự tình.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay.

Trước rung linh căn tư chất.

[ linh căn tư chất: Không ]

Thảo!

Đây cũng quá đen đi!

Hàn Tuyệt kém chút tức chết.

Hắn tay cũng bắt đầu run rẩy, tiếp tục rút Tiên Thiên khí vận!

Xúc xắc lay động!

[ Tiên Thiên khí vận như sau ]

[ tuyệt thế vô song: Tiên tư, mị lực đỉnh cấp ]

[ Thiên mệnh kiếm si: Kiếm đạo tư chất đỉnh cấp, kiếm đạo ngộ tính đỉnh cấp ]

[ thân pháp tuyệt trần: Thân pháp tư chất đỉnh cấp ]

[ Tiên Đế hậu duệ: Du hí cuộc đời bắt đầu về sau, thu hoạch được một bộ tuyệt thế tu tiên công pháp, một ngàn khối thượng phẩm linh thạch ]

Hàn Tuyệt ngẩn người.

Hắn trừng to mắt, lập tức kinh hỉ.

Bốn cái Tiên Thiên khí vận!

Đây là lần đầu đổi mới ra bốn cái Tiên Thiên khí vận, hơn nữa thoạt nhìn đều rất ngưu phê.

Hàn Tuyệt càng xem càng hưng phấn.

Chính là nó!

Không!

Bọn chúng!

Bốn cái đỉnh cấp, một cái tuyệt thế!

Xem xét cũng rất khó lường.

Lắc mười một năm, ngày qua ngày, hoàng thiên cuối cùng không phụ khổ tâm người!

Hàn Tuyệt cố gắng bình phục tâm tình.

Linh căn tư chất không có, hắn tạm thời vẫn chưa thể click mở bắt đầu du hí cuộc đời.

Còn phải lại lắc lắc linh căn.

“Cuối cùng khổ tận cam lai, có cái này bốn cái cực phẩm Tiên Thiên khí vận, ta cho dù bốn mươi tuổi tu luyện, cũng được, ta có thể an tâm rung linh căn tư chất.”

Hàn Tuyệt nghĩ tới đây, tâm tình đắc ý.

Đều đã lắc mười một năm, lại rung mười một năm lại như thế nào?

Hàn Tuyệt thở dài ra một hơi, sau đó đứng dậy ra khỏi phòng bắt đầu hôm nay lao động.

Hắn chỗ phòng ốc có sáu người ở, một người một cái giường, những người khác sáng sớm liền rời giường.

Mỗi người đều có tự mình phụ trách một phiến khu vực, không dám có sơ xuất.

Hàn Tuyệt còn nhỏ tuổi, chỉ cần làm đơn giản một chút việc, Thiết lão cũng không dám để hắn phụ trách một phiến khu vực.

Hôm nay ánh nắng phá lệ tươi đẹp.

Có lẽ cùng tâm tình có quan hệ.

Cái khác nô bộc không có cảm nhận được Hàn Tuyệt biến hóa, còn chưa bắt đầu du hí cuộc đời, bốn cái Tiên Thiên khí vận tăng thêm tự nhiên còn chưa xuất hiện.

Giữa trưa.

Có hai tên tu sĩ đến.

Ngọc Thanh tông rất lớn, vườn dược thảo chung quanh đều là dãy núi, các tu sĩ không bị cho phép tới nơi đây, đại đa số thời điểm đều là ngoại môn chấp sự đến đây yêu cầu đan dược, cái này hai tên tu sĩ khí chất thật tốt, một nam một nữ, tựa như thần tiên quyến lữ, hấp dẫn sở hữu nô bộc quay đầu nhìn lại.

Hàn Tuyệt vậy quay đầu nhìn về phía vườn dược thảo cửa chính.

“Thật sự là quang vinh xinh đẹp.”

Hàn Tuyệt thở dài.

Bọn hắn những này nô bộc quần áo đều rách rách rưới rưới, mà hai vị kia tu sĩ áo bào sạch sẽ hoa lệ, như là tu tiên game online bên trong đi ra tới NPC.

Hàn Tuyệt chỉ là tùy tiện cảm khái, hắn không chút nào ao ước.

Hắn đã lắc ra khỏi bốn cái Tiên Thiên khí vận, phía sau thành tựu tuyệt không phải Ngọc Thanh tông ngoại môn đệ tử có thể so sánh.

“Kể từ hôm nay, hai người chúng ta phụ trách thủ hộ Thiết lão vườn dược thảo, các ngươi không cần để ý tới chúng ta, cũng không thể quấy rầy chúng ta tu luyện.” Nam tu sĩ đối Vương lão đầu mặt không cảm giác nói.