Chương 6: Bái nhập Ngọc Thanh tông, tu luyện Hỏa linh căn

Hàn Tuyệt không có chờ quá lâu, rất nhanh một ngoại môn chấp sự chạy đến.

Người này tu vi cũng là Luyện Khí cảnh chín tầng.

“Tại hạ Ngọc Thanh tông ngoại môn chấp sự, Dương La, Hàn huynh đệ có thể hay không nhường cho ta kiểm tra một chút, mấy năm này thường có ma tu chui vào chúng ta Ngọc Thanh tông.” Ngoại môn chấp sự chắp tay nói, biểu hiện được rất khách khí.

Hàn Tuyệt trên thân thứ gì cũng không có, cũng không sợ kiểm tra.

Hắn nâng lên hai tay.

Dương La bắt đầu tìm tòi.

Lục soát xong, hắn nghi hoặc hỏi: “Hàn huynh đệ vì sao ngay cả nhẫn trữ vật, túi trữ vật cũng không có?”

Hàn Tuyệt bất đắc dĩ nói: “Trên đường tới tao ngộ trúc cơ ma tu tập kích, vì bảo mệnh, ngươi hiểu.”

Dương La trầm mặc, đồng tình nhìn về phía hắn.

“Ngươi có thể thi triển một chút linh lực sao?” Dương La tiếp tục hỏi.

Hàn Tuyệt có thể hiểu được, muốn nhìn một chút hắn có phải hay không ma tu.

Hắn lúc này nâng tay phải lên, lấy chỉ vì kiếm, hướng phía bên cạnh vách núi điểm tới.

Hưu!

Một đạo kiếm khí thuận hắn ngón trỏ bắn ra, xuyên thủng vách núi.

Dương La nhãn tình sáng lên.

Đây là cái gì pháp thuật?

Hắn không có ý tứ hỏi nhiều, nhưng có thể cảm nhận được Hàn Tuyệt cũng không phải là ma tu.

“Không thành vấn đề, đi theo ta, ta dẫn ngươi đi ngoại môn đăng ký thân phận, từ nay về sau, ngươi chính là Ngọc Thanh tông ngoại môn đệ tử.” Dương La cười nói.

Sau đó, hắn dẫn Hàn Tuyệt tiến vào sơn cốc bên trong.

Hàn Tuyệt vừa đi, vừa nói: “Ngoại môn có bao nhiêu đệ tử? Tiến vào nội môn cần gì điều kiện?”

“Ngoại môn có hơn hai ngàn tên đệ tử, chỉ có trúc cơ, mới có thể tiến nhập nội môn, bất quá trúc cơ rất khó, mỗi ba năm tông môn đều sẽ tiến hành tông môn trận thi đấu nhỏ, ba hạng đầu đều có Trúc Cơ đan, Trúc Cơ đan có thể giúp Luyện Khí cảnh chín tầng đột phá Trúc Cơ đan.”

“Nội môn đệ tử nhiều không?”

“Ta đây ngược lại không tinh tường, Ngọc Thanh tông nội môn ở vào một mảnh bên trong tiểu thiên địa, cho dù là chúng ta ngoại môn cũng vô pháp hiểu rõ tinh tường nội môn tình huống.”

“Xem ra Ngọc Thanh tông rất lợi hại.”

“Kia là tự nhiên, Ngọc Thanh tông thế nhưng là Đại Yên tu hành giới danh môn chính phái.”

“Ngọc Thanh tông nhưng có Lôi linh khí, Hỏa linh khí chỗ tu luyện?”

“Ngoại môn không có, nội môn có lẽ có, ngươi nếu là có Lôi linh căn, có thể hướng Trưởng Lão đường thỉnh cầu, nói không chừng có thể phá lệ bái nhập nội môn, loại này hi hữu linh căn , bình thường đều sẽ đạt được tông môn đặc thù bồi dưỡng.”

Dương La âm thầm kỳ lạ, hẳn là người này còn có Lôi linh căn?

Hàn Tuyệt nhãn tình sáng lên, hỏi: “Chỉ cần có Lôi linh căn liền có thể?”

Dương La gật đầu.

“Dương huynh, ngươi giúp ta dẫn tiến một lần? Ta nếu có thể vào bên trong môn, về sau tất nhiên không quên được ân tình của ngươi.” Hàn Tuyệt thấp giọng nói.

Hắn nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay bắn ra lôi điện.

Dương La con ngươi co rụt lại.

[ Ngọc Thanh tông ngoại môn chấp sự Dương La đối với ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt độ thiện cảm vì 1 tinh ]

Dương La cười nói: “Đã ngươi ta đều gọi nhau huynh đệ, việc này tự nhiên được giúp ngươi một chút, vậy ta liền phá lệ giúp ngươi đi nói rõ với Trưởng Lão đường.”

“Đa tạ Dương huynh, tại hạ vô cùng cảm kích!”

“Dễ nói dễ nói!”

Dương La kẹt tại Luyện Khí cảnh chín tầng đã hai mươi năm, hắn tại tu vi bên trên rất khó lại có đột phá, duy nhất có thể làm chính là góp nhặt nhân mạch.

Tại Dương La dẫn dắt đi, Hàn Tuyệt trên đường đi nhìn thấy không ít ngoại môn đệ tử tại ven đường đả tọa tu luyện.

Ngoại môn không có cho các đệ tử phân phối chuyên môn sân tu luyện địa, động phủ, tất cả mọi người là tùy tiện tìm địa phương nạp khí, không được sinh sự.

Rất nhanh, Hàn Tuyệt đi tới ngoại môn khu kiến trúc, đại đa số phòng ốc cùng Thiết lão lầu các rất giống, cổ kính, trên đường phố lui tới đệ tử cũng không ít, trừ tu sĩ, còn có phàm nhân.

Nguyên lai, tại tu tiên trong tông môn cũng không ít phàm nhân nô bộc, không chỉ là luyện đan sư cần.

Các phàm nhân cũng vui vẻ vì bọn hắn cống hiến sức lực, chí ít sẽ không tao ngộ nguy hiểm tính mạng, cũng có thể ăn cơm no.

Trưởng Lão đường ở vào ở giữa thung lũng, bốn tầng lầu các, tràn ngập một cỗ kỳ dị mùi thơm.

Hàn Tuyệt đi theo Dương La đi vào.

Dương La đi đến trước quầy, nói: “Có một tên Luyện Khí cảnh chín tầng tán tu muốn gia nhập chúng ta Ngọc Thanh tông.”

Lầu một không tính lớn, chỉ có trước quầy có người, là một gã lão giả.

Lão giả liếc Hàn Tuyệt liếc mắt.

Cái nhìn này để Hàn Tuyệt vô hình hoảng hốt.

Hắn vậy nhìn không thấu đối phương cảnh giới.

Không phải là Trúc Cơ cảnh tu sĩ?

“Ừm.”

Lão giả lên tiếng, quay người tại sau lưng tủ gỗ bên trên gỡ xuống một khối bảng hiệu.

Dương La đi theo thấp giọng nói: “Đại trưởng lão có đây không, người này có được Lôi linh căn, muốn đi vào nội môn.”

Lôi linh căn?

Lão giả kinh ngạc nhìn Hàn Tuyệt liếc mắt.

Hắn vẫy vẫy tay.

Hàn Tuyệt lập tức đuổi theo kịp đi.

Đồng thời, hắn ở trong lòng để hệ thống chỉ hiển lộ ra Lôi linh căn, Hỏa linh căn, Phong linh căn.

Tam linh căn tư chất!

Lão giả mặt lộ vẻ kinh hãi, nói: “Tam linh căn!”

Dương La cũng không có giật mình, mà là lộ ra vẻ hâm mộ.

“Trước ghi danh một lần thân phận, tạm thời vì ngoại môn đệ tử, chờ đại trưởng lão trở về, ta sẽ đem việc này nói cho hắn biết.” Lão giả trầm ngâm nói.

Hàn Tuyệt bắt đầu đăng ký thân phận.

Về sau, Hàn Tuyệt lĩnh Tông lệnh, túi trữ vật, Ngọc Thanh tông đạo bào, 100 khối hạ phẩm linh thạch, một bình Tụ Khí đan sau liền rời đi.

Dương La tự thân vì hắn an bài chỗ ở, khoảng cách Dương La không xa, đơn độc một gian nhà gỗ.

“Được rồi, Hàn huynh đệ, ngươi trước tạm nghỉ ngơi đi, có tin tức sau sẽ có người tới thông tri ngươi, ta còn có việc.” Dương La cười nói.

Hàn Tuyệt ôm quyền, đưa mắt nhìn Dương La rời đi.

Dương La thái độ làm cho hắn cảm giác rất chân thật, cùng trong tiểu thuyết viết không giống.

Cho dù nhân gia cố ý lôi kéo hắn, cũng sẽ không cố ý lấy lòng.

Đều là tu sĩ, sẽ không bởi vì ngươi tư chất khá tốt liền trực tiếp cho ngươi làm chó.

Hàn Tuyệt đóng cửa phòng, bắt đầu tu luyện.

Hắn cuối cùng có thể yên tâm to gan tu luyện!

Để hắn ngạc nhiên sự tình lại xuất hiện.

Nơi này vậy mà có thể cảm ứng được Hỏa linh khí!

Hàn Tuyệt quyết định trước đem Hỏa linh căn tu luyện tới Luyện Khí cảnh chín tầng.

Bình thường mà nói, tu sĩ sẽ chỉ lựa chọn một loại công pháp tu luyện, công pháp thuộc tính phần lớn là đơn nhất, có rất ít người sẽ giống Hàn Tuyệt dạng này tu luyện sáu loại hai thuộc tính.

Hàn Tuyệt tư chất đỉnh cấp, không chút nào cảm thấy mệt mỏi.

Hắn rất hưởng thụ mạnh lên cảm giác.

Chuẩn xác mà nói là tuổi thọ tăng trưởng cảm giác.

Lúc trước Hàn Tuyệt nhìn thấy thuộc tính bảng sau ý niệm đầu tiên chính là trường sinh.

Hắn không muốn công danh lợi lộc!

Hắn không muốn mỹ nhân!

Hắn chỉ cần sống được lâu, quyết không thể giống kiếp trước như thế tuổi còn trẻ liền mắc bệnh nan y!

“Tư chất của ta chú định ta không cần đi mạo hiểm giành cơ duyên, ta muốn chân thật tu luyện, tuyệt không gây chuyện thị phi, có thể không trêu chọc địch nhân, cũng không cần trêu chọc, trừ phi đối phương nhất định phải đánh chết ta.”

Hàn Tuyệt yên lặng nghĩ đến.

. . .

Thoáng chớp mắt.

Thời gian nửa năm thoáng qua liền mất.

Hàn Tuyệt Hỏa linh căn tu luyện tới Luyện Khí cảnh bốn tầng.

Ngoại môn đại trưởng lão cuối cùng trở lại rồi, Dương La tự mình đến thông tri Hàn Tuyệt.

Hàn Tuyệt thu dọn đồ đạc, đem túi trữ vật thắt ở trên đai lưng, sau đó cùng Dương La tiến về Trưởng Lão đường.

“Lúc đầu Trưởng Lão đường đã quên đi rồi việc này, ta vừa vặn đi ngang qua ngươi cổng, phát hiện ngươi còn tại tu luyện, liền nhớ tới việc này, như ngươi vậy khổ tu sĩ đại trưởng lão hẳn là sẽ thưởng thức.” Dương La cười nói.

Hắn trong giọng nói tràn ngập bội phục.

Ròng rã nửa năm, Hàn Tuyệt cũng không có mở ra cửa phòng.

Nếu không phải bên trong có sóng linh khí, người khác còn tưởng rằng đây là một gian phòng trống.

Hàn Tuyệt cười nói: “Đa tạ Dương huynh, ngày sau nếu là có nhiều cơ hội được Trúc Cơ đan, ta nhất định sẽ vì ngươi mưu một viên.”