Chương 81: Vô Tình Cày Quái Công Cụ

“Đinh, sủng vật của ngài đánh giết dị thú Hồng Mao Hầu, lấy được kinh nghiệm 158, ngài thu hoạch được cùng hưởng kinh nghiệm 79.”

“Đinh, sủng vật của ngài đánh giết dị thú Hồng Mao Hầu. . .”

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên, để Giang Hàn có một loại hoảng hốt cảm giác.

Đây là Giang Hàn ngoài ý muốn phát hiện công năng.

Nguyên lai Tiểu Bạch dựa vào săn giết dị thú, một dạng có thể thăng cấp, đồng bộ sẽ còn cho hắn cùng hưởng một nửa điểm kinh nghiệm!

Chú ý lực tập trung ở giao diện thuộc tính phía trên, sủng vật khối mô hình, giao diện thuộc tính liền phát sinh biến hóa.

【 sủng vật: Tiểu Bạch 】

【 chủng tộc: Kim Đồng Bạch Hổ 】

【 đẳng cấp: 1(632/ 1000) 】

【 chiến lực: 1253 】

【 thiên phú thần thông: Dung Kim Nhãn (chưa kích hoạt) 】

【 Dung Kim Nhãn: Thi triển lúc, cái trán tròng mặt dọc sẽ bộc phát ra nắm giữ nhiệt độ cực kỳ cao độ xạ tuyến, đem kim loại mềm mại 】

【 tiềm lực trưởng thành: A 】

Rất ngắn gọn một chuỗi giới thiệu, lại làm cho Giang Hàn có một loại mở ra tân thế giới cửa lớn cảm giác.

Nếu như Tiểu Bạch trưởng thành có thể dựa vào săn giết dị thú đến đạt thành, cái kia là hắn có thể đầy đủ tỉnh xuống không ít giúp Tiểu Bạch mua vàng thuộc tiền.

Mà năng lực này, hẳn là Giang Hàn trói chặt Tiểu Bạch thành làm sủng vật về sau, mới ban cho.

Giang Hàn không biết cái này tiềm lực trưởng thành là như thế nào tính ra, nhưng là nếu như dựa theo nhân loại đối với thiên phú phân chia đến xem, cấp A tiềm lực trưởng thành, cần phải giống như là cấp A thiên phú.

Loại cấp bậc này tiềm lực, chí ít có thể lấy trưởng thành là Võ Hầu, bá chủ cấp.

Mà loại cấp bậc này chiến lực, bầy dị thú trong cơ thể có bao nhiêu Giang Hàn không biết, nhưng là toàn bộ thiên triều, số lượng tuyệt đối sẽ không nhiều.

Có thể trở thành Võ Hầu, liền nắm giữ trở thành Thủy Mộc loại này đỉnh cấp cao giáo bên trong làm lão sư tư cách!

Giống Khương Tri Ngư chỗ lấy bị sớm chiêu tiến Thủy Mộc đại học, liền là bởi vì hắn giác tỉnh cấp S thiên phú.

Chỉ cần không nửa đường chết yểu, có cực lớn tỷ lệ trưởng thành là Võ Hầu cấp cường giả!

Nếu như Tiểu Bạch thật sự có thể trưởng thành là bá chủ cấp dị thú, tuyệt đối là Giang Hàn tương lai trợ lực lớn nhất một trong.

Bất quá vậy cũng là chuyện sau này.

Nhìn cách đó không xa cùng phổ thông dị thú Hồng Mao Hầu chém giết đều có vẻ hơi phí sức Tiểu Bạch, Giang Hàn lại chỉ cảm thấy bất đắc dĩ.

Hiện tại Tiểu Bạch muốn muốn trưởng thành đến tình trạng kia, còn không biết muốn đi bao nhiêu đường.

Bất quá may ra Tiểu Bạch sau lưng còn có Giang Hàn.

Giúp Tiểu Bạch cho ăn ăn kim loại, lại để cho nó săn giết dị thú, muốn thăng cấp vẫn là rất đơn giản.

“Ầm!”

Cách đó không xa tiếng nổ lớn truyền đến, mà sau Giang lạnh liền nhìn đến một đầu đứng thẳng thể cao hơn hai mét to lớn bản Hồng Mao Hầu song trảo nắm tay, hướng về Tiểu Bạch hung hăng một chút.

Tiểu Bạch bị đau bay rớt ra ngoài, xoay người bò lên tới về sau nức nở hướng Giang Hàn chạy chậm tới.

Bộ lông màu trắng phía trên lây dính không ít Hồng Mao Hầu huyết dịch, trong ánh mắt mang theo vài phần ủy khuất.

Bất quá may ra Tiểu Bạch da dày thịt béo, đầu kia hình như là Hồng Mao Hầu Vương dị thú, cũng không có đối Tiểu Bạch tạo thành cái gì thực chất tính thương tổn, chỉ là để nó bị đau sợ mà thôi.

Dựa theo hình thể tính ra, đầu kia Hồng Mao Hầu Vương, cũng bất quá trung cấp thú binh cấp dị thú, chiến lực cho dù cao, cũng cao không quá Tiểu Bạch bao nhiêu.

“Bị đánh liền biết về tới tìm ta?”

“Chính mình đi lấy lại danh dự.”

“Ngươi chỉ khỉ đều có thể đánh ngươi, ngươi không quay trở về? Ngươi tốt xấu là lão hổ a, bách thú chi vương a.”

Giang Hàn nhìn lấy muốn cọ hắn ống quần, để hắn ra mặt hỗ trợ Tiểu Bạch, lại là căn bản không có muốn an ủi ý tứ của nó, đẩy ra phía ngoài đẩy, trong miệng quát lớn lấy.

Tiểu Bạch tâm lý ủy khuất, nhưng là nghe được Giang Hàn nói như vậy, cũng không có mạnh hơn cọ Giang Hàn, biết Giang Hàn sẽ không giúp nó ra mặt, dứt khoát đầu hổ nhất chuyển, hướng về phía cách đó không xa Hồng Mao Hầu Vương gào thét một tiếng, chạy như điên.

Hầu tử là quần cư tính động vật, dị biến về sau cũng giống như vậy.

Hơn mười chỉ phổ thông Hồng Mao Hầu, có công hữu mẫu, mang theo mấy cái con non, còn có một đầu Hồng Mao Hầu Vương.

Loại tình huống này, nếu như Hồng Mao Hầu Vương không xuất thủ, Tiểu Bạch ngược lại cũng không phải không có cơ hội mài chết bọn này Hồng Mao Hầu.

Nhưng là nếu như Hồng Mao Hầu Vương xuất thủ, bị vây công tình huống dưới, Tiểu Bạch 1000 ra mặt chiến lực, còn thật có chút không đáng chú ý.

Giang Hàn tự nhiên không có khả năng ngồi nhìn Tiểu Bạch bị một đám hầu tử đánh.

Trong tay Thái Hồn chậm rãi rút ra, sau đó một đao vung ra.

Thái Hồn ngâm lam thân đao thẳng bay ra ngoài, vượt qua Tiểu Bạch, sau đó một đao cắm vào đầu kia Hồng Mao Hầu Vương vai phải bên trong.

Thân đao hơn phân nửa không có đi vào, mang ra một đạo máu tươi.

Lấy Giang Hàn hiện tại lực đạo, nếu là toàn lực ném ra một đao, đủ để chém đầu này Hồng Mao Hầu Vương.

Bất quá Giang Hàn không dùng toàn lực, thậm chí ngắm địa phương đều không phải là cái gì muốn hại.

Mục đích đúng là vì phế đi Hồng Mao Hầu Vương một cái cánh tay, kể từ đó, Hồng Mao Hầu Vương đối với Tiểu Bạch uy hiếp giảm mạnh, đến mức còn lại Hồng Mao Hầu, nhiều lắm là cũng là đánh đau Tiểu Bạch, lại không tạo được cái gì trí mạng thương hại.

Giang Hàn chỗ lấy làm như thế, một là vì để Tiểu Bạch chính mình săn giết dị thú thu hoạch điểm kinh nghiệm đến thăng cấp, hai là vì ma luyện Tiểu Bạch, kích phát dã tính của nó.

Tiểu Bạch trước đó được bảo hộ quá tốt rồi, hoàn toàn không có loại kia tại hoang nguyên bên trong lớn lên dã tính.

Giang Hàn muốn tiến vào thành thị, tự nhiên không có cách nào đem Tiểu Bạch cũng cùng một chỗ mang vào, nếu không chỉ sợ là liền sắt thép phòng tuyến đều không đến gần được, liền sẽ bị tru sát.

Mất đi che chở Tiểu Bạch, nhất định phải học được tại hoang nguyên bên trong sinh tồn.

Nếu không tiềm lực trưởng thành cho dù lại cao hơn, đến lúc đó thành vì những thứ khác dị thú trong miệng thực vật, thì khôi hài.

Giang Hàn dự định tại hoang nguyên bên trong lại đợi hai ngày, huấn luyện Tiểu Bạch đồng thời, giúp nó thăng cấp tăng lên thực lực.

Ít nhất phải để Tiểu Bạch cầm giữ có năng lực tự vệ nhất định, Giang Hàn mới tính yên tâm.

Mà phát giác được Giang Hàn đang giúp nó Tiểu Bạch, quay đầu hướng Giang Hàn gầm nhẹ một tiếng, tiếp theo quay đầu nhìn về Hồng Mao Hầu Vương phóng đi.

Đầu hổ mở ra, bay thẳng Hồng Mao Hầu Vương thụ thương cánh tay phải táp tới.

Tiểu Bạch chiến đấu kinh nghiệm tuy nhiên ít đến đáng thương, chiến đấu kỹ xảo cũng cực kỳ vụng về, nhưng là thắng ở hắn bản thân chiến đấu trực giác rất chính xác.

Hồng Mao Hầu Vương cánh tay phải thụ thương, vậy trước tiên đem nó cánh tay phải cho xé rách xuống tới.

Kể từ đó, mới xem như chân chính không có uy hiếp.

Mà Hồng Mao Hầu Vương bản thân bị Giang Hàn đột nhiên xuất hiện lần này phế đi một nửa, lại bị Tiểu Bạch cậy mạnh bổ nhào vào, thậm chí ngay cả phản chế động tác đều không có, liền bị Tiểu Bạch cho cắn rơi mất cánh tay phải.

Cắn xuống cánh tay phải bị Tiểu Bạch vung ra một bên, căn bản không cho đối phương hoàn thủ cơ hội, Tiểu Bạch rất dứt khoát nhảy ra, sau đó hướng về phía đám kia phổ thông Hồng Mao Hầu đánh tới.

Giang Hàn đứng ở một bên, yên tĩnh mà nhìn xem, không có muốn nhúng tay ý tứ.

Tiểu Bạch trước đó một mực bị nuôi dưỡng ở nhà ấm bên trong, lại không có nghĩa là hắn răng nanh thì thật bị san bằng.

Đến cùng là hoang nguyên bên trong dị thú.

Chỉ riêng bản năng chiến đấu mà nói, Tiểu Bạch là cực kỳ thích hợp hoang nguyên.

Nhìn lấy Tiểu Bạch tại Hồng Mao Hầu trong đám vừa đi vừa về tấn công, cắn xé, Giang Hàn vẫn là rất hài lòng.

Đứng ở bên cạnh đều có thể thu hoạch kinh nghiệm, còn có cái gì dễ nói?

Tiểu Bạch giống như là một đầu vô tình cày quái công cụ đồng dạng, để Giang Hàn không hề làm gì, cũng có thể lại không ít thu hoạch, để hắn càng thêm khẳng định chính mình trước đó đem Tiểu Bạch thu làm sủng vật quyết định.

Dứt khoát lấy ra một khối nướng xong thịt, một bên nhìn lấy trong tràng, một bên làm nhai