Chương 88: Võ Giả Hội Quán Cao Tầng Hội Nghị

“A.”

Thường Hạo gặp qua Giang phụ vài lần, đối với bằng hữu ăn nói có ý tứ, cả ngày sẽ chỉ say rượu phụ thân, không thể nói có để ý nhiều, giờ phút này chẳng qua là cảm thấy Giang phụ đối với Giang Hàn không khỏi cũng quá mức không thèm để ý điểm.

Ngày bình thường Giang Hàn hết giờ học thì muốn mau về nhà đi làm cơm, kinh doanh tiệm cơm, hiện tại Giang Hàn thi đại học, Giang phụ thế mà liền mặt đều không lộ một chút.

Bất quá cái này cuối cùng cùng Thường Hạo không có quan hệ, hắn cũng không quản được nhiều như vậy.

Không có ở cái đề tài này phía trên tiếp tục, Thường Hạo liền một mặt hưng phấn nói: “Lão Giang, ta đã cùng ta cha nói tốt.”

“Thi đại học còn về sau, ngươi đem nguyện vọng kê khai Kinh Đại dược tề học.”

“Chờ tương lai ngươi tốt nghiệp về sau, thì tới nhà của ta công tác, đến lúc đó cha ta cho ngươi ta nhà công ty ba thành cổ phần danh nghĩa.”

“Đến lúc đó huynh đệ chúng ta hai cái cùng một chỗ kinh doanh dược tề công ty.”

Thường Hạo hưng phấn, Giang Hàn lại chỉ là cười lắc đầu.

Hắn biết Thường Hạo là vì tốt cho hắn, chỉ là không có gì tất yếu.

Kinh Đại tốt nghiệp học sinh cố nhiên thưa thớt, có tài, nhưng là hắn thật đúng là chưa nghe nói qua, có cái nào công ty vừa lên đến thì cho cổ phần, vẫn là ba thành cổ phần.

Dù là Thường Hạo nhà công ty tổng tư sản mới ngàn vạn liên minh tệ.

Không cần nghĩ cũng biết, Thường Hạo khẳng định là cầu qua phụ thân hắn.

Thường phụ cũng chỉ lại bởi vì Thường Hạo mới chịu đáp ứng xuống tới.

“Ngươi đừng lắc đầu a, lấy thành tích của ngươi chỉ cần phát huy bình thường, tiến vào Kinh Đại không có vấn đề gì quá lớn.”

“Cho ngươi cổ phần sự tình, ngươi muốn là cảm thấy thiếu, ta lại đi cầu cha ta.”

“Cùng lắm thì chờ ta kế thừa công ty, ta lại cho ngươi một nửa đều được.”

Gặp Thường Hạo kích động như vậy, Giang Hàn chỉ cảm thấy nhịn không được cười lên, vẫn lắc đầu một cái.

“Kỳ thật ta muốn thi võ giáo.” Giang Hàn nhún vai.

“Võ giáo?”

Thường Hạo khẽ giật mình, sau đó gấp: “Ngươi thi võ giáo ngươi không nói sớm, uống bình dược tề, thực lực cũng có thể đề cao không ít a, đến lúc đó cũng có thể thi cái tốt một chút võ giáo.”

“Ngươi cái này chiến lực, có thể thi cái gì võ giáo?”

“Hiện tại uống thuốc thuốc cũng tăng lên không có bao nhiêu a, dược hiệu không có cách nào hoàn toàn phát huy ra.”

Nhìn lấy Thường Hạo lấy bộ dáng gấp gáp, Giang Hàn ngược lại là một tay khoác lên trên bả vai hắn.

“Được rồi, giàu có nhờ trời, không có gì tốt xoắn xuýt.”

“Trước tiên đem văn hóa tiết thi xong rồi nói sau.”

“Cùng lo lắng ta, ngươi cần phải lo lắng một chút chính ngươi.”

“Võ giáo đối với văn hóa tiết yêu cầu tuy nhiên không cao, nhưng cũng không thấp, ngươi có thể hay không qua võ giáo trúng tuyển tuyến còn phải khác nói sao.”

Thường Hạo nghe vậy nhất thời vẻ mặt cầu xin, khóc không ra nước mắt.

“Một tháng này, ta có đang cố gắng đọc sách tốt a.” Thường Hạo nỉ non một câu, nhất thời im lặng: “Ta thật phục, võ đạo có Khương Tri Ngư cái này thiên tài, văn hóa tiết ngươi lại là cái BUG, ta tại sao muốn cùng các ngươi hai cái yêu nghiệt làm bằng hữu?”

Giang Hàn chỉ là cười, không nói gì.

Bởi vì Khương Tri Ngư văn hóa tiết kỳ thật cũng không kém, chỉ là võ đạo thiên phú càng thêm xuất chúng thôi.

Địa điểm thi thiết lập tại số 3 lầu dạy học phía trên, Thường Hạo tại lầu số hai, hai người cũng không tại một tòa trên lầu, liền sớm tách ra.

Văn hóa tiết khảo thí kỳ thật rất đơn giản, chí ít đối với Giang Hàn mà nói rất đơn giản.

Theo hoang nguyên trở về trong hai ngày này, Giang Hàn đều là một tay xoa xoa lôi cầu, một bên đọc sách.

Quét mắt một vòng, đem trước đó có chút quên tri thức trọng nhìn một lần là được rồi.

Liên tiếp hai ngày khảo thí, đối với Giang Hàn mà nói không có chút nào độ khó khăn, coi như hơn một tháng không có xem sách thế nào, chí ít qua đỉnh cấp cao giáo văn hóa tiết phân số không có vấn đề gì.

Đây là Giang Hàn làm lâu dài toàn khối trước ba tự tin.

Trung gian nghỉ ngơi một ngày, chờ lấy chiến lực khảo hạch là được rồi.

Chỉ là Giang Hàn không biết là, giờ phút này võ giả hội quán tầng cao nhất, tụ lấy một đám Võ Hầu cấp cường giả.

“Tô lão, lần này học sinh chiến lực khảo hạch tiến hoang nguyên, là quốc gia đối với võ giả bồi dưỡng tận thế đổi mới quyết định, văn kiện đều đã thả ngài trên bàn, con dấu cũng đóng, ngài thì đừng làm khó dễ ta thôi?”

Một người mặc đen nhánh khải giáp, mặt nạ che khuất mặt nam tử bất đắc dĩ nhìn lấy mấy bước bên ngoài, hoàn toàn không thèm để ý hắn lão phu nhân.

Lão phu nhân lại là căn bản cũng không có nhìn trên bàn văn kiện ý tứ.

Chỉ là nhìn chằm chằm cái kia mặt nạ che mặt nam tử, trong thanh âm mang theo vài phần lạnh lùng: “Võ giả đổi mới là của các ngươi sự tình, không liên quan gì đến ta, nhưng là có một chút ta biết, bọn họ còn cũng chỉ là một đám trẻ con.”

“Có gần bảy thành liền 1000 chiến lực cũng chưa tới.”

“Ngươi để bọn hắn đi hoang nguyên, cái kia cùng để bọn hắn chịu chết, khác nhau ở chỗ nào?”

Lão phu nhân không có nửa điểm muốn lui bước ý tứ: “Có rất nhiều hài tử chí hướng căn bản cũng không phải là làm võ giả, các ngươi lại vì cái gì muốn cưỡng ép lấy bọn hắn đi hoang nguyên?”

“Bọn họ cùng các ngươi không giống nhau.”

“Các ngươi thiên phú tốt, giác tỉnh cũng đều là cấp S thiên phú, chiến lực ban đầu thì cao hơn bọn họ ra một mảng lớn, bọn họ đâu?”

“Cấp C thiên phú chiếm hơn phân nửa, chiến lực chỉ có mấy trăm, không có chút nào đối mặt dị thú kinh nghiệm.”

“Tiến hoang nguyên? Coi như thật đến cần bọn họ tiến hoang nguyên cùng dị thú chém giết thời điểm, vậy cũng phải chờ lão bà tử ta chết trước!”

“Nếu không sự kiện này ta tuyệt đối sẽ không đáp ứng!”

Một vị lão phu nhân, sửng sốt nói rất đúng mặt năm người ngay cả lời đều nói không ra miệng.

Trong phòng họp, không hiểu lâm vào một trận an tĩnh, sau một hồi lâu, cái kia mang theo mặt nạ nam tử vừa rồi tiếp tục mở miệng: “Tô lão, ta hiểu ngài lo lắng, nhưng cũng xin ngài lý giải một chút chúng ta.”

“Dị bầy thú tộc đi qua thời gian dài như vậy sinh sôi, số lượng càng hơn trước kia.”

“Một tháng trước, quốc gia thỉnh cầu một vị Tuyệt Thế Vương Tọa xâm nhập hoang nguyên, theo lục địa một đường tiến hành đến trong biển, mới phát hiện trong biển dị thú sinh sôi hưng thịnh, số lượng so mười tám năm trước còn nhiều hơn ra mấy lần!”

“Ngài là trải qua mười tám năm trước tận thế cấp thú triều.”

“Trận chiến kia, toàn bộ thiên triều vẫn lạc hai vị Tuyệt Thế Vương Tọa! Trong đó thì bao quát Khương lão! Còn có 16 vị Nhân Loại Sứ! Hơn một trăm vị Chiến Thần, Võ Hầu, cùng đếm không hết Võ Tướng! Võ Sư!”

“Bỏ ra như thế sâu sắc đại giới, mới miễn cưỡng đem đáy biển dị thú đánh lui.”

“Ngài rất rõ ràng phía trên một trận tận thế cấp thú triều bên trong, chúng ta lớn nhất khiếm khuyết là cái gì.”

“Có thể tham chiến võ giả thực sự quá ít!”

“Không chỉ là đẳng cấp cao võ giả, bao quát đẳng cấp thấp võ giả số lượng , đồng dạng không cách nào cùng trong biển bầy dị thú số lượng so sánh.”

“Nếu là thế lực ngang nhau, đối phương làm sao dám lớn lối như vậy? Trực tiếp theo hải dương công sát đến lục địa chỗ sâu?”

Nói đến đây, mang theo mặt nạ nam tử hơi chậm lại, tựa hồ là đang điều chỉnh tâm tình đồng dạng, mấy giây về sau vừa rồi tiếp tục mở miệng: “Hiện tại để bọn hắn tiến vào hoang nguyên, chỉ cần đừng xâm nhập hoang nguyên, đối mặt chỉ là đẳng cấp thấp dị thú.”

“Mà lại tự một tháng trước bắt đầu, ta, bao quát đội hữu của ta, liền đã ở tay thanh lý sắt thép phòng tuyến phụ cận dị thú.”

“Một số đủ để dẫn phát đại quy mô thương vong dị thú, bầy dị thú đều đã bị chúng ta dọn dẹp.”

“Hiện tại để bọn hắn tiến vào hoang nguyên, đối mặt dị thú đều còn tại có thể không chế phạm vi bên trong, mặc dù có đột phát tình huống, ta, còn có tiểu đội của ta đều sẽ sớm giải quyết.”

“Nhưng là nếu như bây giờ tránh chiến, đợi đến bầy dị thú bạo phát, lần nữa dẫn phát tận thế cấp thú triều. . .”

Mặt nạ nam tử nói đến đây cũng không nói, ánh mắt đặt ở lão phụ nhân trên người.

Lão phu nhân cũng không nói chuyện, trầm mặc nghĩ thầm, nhưng lại xoắn xuýt.