Chương 83: Bán Ra Khê Kim Khoáng Mạch Tin Tức

“Đầu này Kim Đồng Bạch Hổ thi thể bảo tồn hoàn chỉnh, vết thương trí mạng là đâm vào đại não vết thương kia.”

“Phương diện giá tiền ta có thể làm chủ cho Giang tiên sinh ngươi cấp bậc cao nhất.”

“Liền theo 1800 vạn cả mà tính đi.”

Hoa An lật nhìn hai lần Bạch Hổ thi thể khổng lồ về sau, cấp ra giá cả.

Cái giá này có chút vượt qua Giang Hàn dự liệu.

Chủ yếu là trước đó mua bán hai đầu lĩnh chủ cấp dị thú, cùng nhau cũng mới miễn cưỡng qua một ngàn vạn liên minh tệ.

Giang Hàn đối với loại này đẳng cấp cao dị thú giá cả cũng không phải là hiểu rất rõ.

Hoa An cũng chưa phát hiện Giang Hàn trong mắt kinh ngạc, phối hợp tiếp tục nói: “Kim Đồng Bạch Hổ, dựa vào hút ăn kim loại khoáng mạch duy trì sinh tồn, tăng lên thực lực.”

“Tìm được Kim Đồng Bạch Hổ, chẳng khác nào tìm được kim loại khoáng mạch.”

“Xem ra chuyến này, Giang tiên sinh ngài tiểu đội thu hoạch không ít a.”

Hoa An cười, khen Giang Hàn một câu.

Đến cùng là dị tài thị trường nhân viên cao tầng, kiến thức quả nhiên không ít.

Chỉ là nhìn đến Kim Đồng Bạch Hổ thi thể, thì đoán được cái khác đồ vật.

Kim Đồng Bạch Hổ hoàn toàn chính xác đối kim loại khoáng mạch cực kỳ tham lam, bất quá kim loại khoáng mạch cũng có phân chia cao thấp.

Phổ thông sắt, đồng chờ một chút kim loại khoáng mạch , đồng dạng sẽ hấp dẫn đến Kim Đồng Bạch Hổ.

Mà lại cho dù phát hiện kim loại khoáng mạch, cũng phải nhìn đầu này kim loại khoáng mạch, phải chăng bị quốc gia đăng ký trong danh sách.

Đơn giản tới nói, cũng là phải xem phát hiện mỏ quặng võ giả cung cấp tin tức có hữu dụng hay không.

Mà tầm thường sắt, đồng chờ mỏ quặng phần lớn đều bị quốc gia đã sớm ghi danh, mà lại kim loại đơn vị giá trị không cao, cho dù số lượng dự trữ to lớn, tại khấu trừ khai thác thành bản chờ chờ về sau, cũng lấy không được bao nhiêu làm.

Tại hoang nguyên bên trong khai thác mỏ, cũng không so tại hòa bình khu vực khai thác mỏ, chỉ là duy trì khu mỏ quặng an toàn chỗ đầu nhập tư nguyên, đều không phải là một cái con số nhỏ.

“Tạm được.”

Giang Hàn cũng không có phủ nhận, bất quá cũng không nói thêm gì nữa.

Hoa An nghe vậy trước mắt không khỏi sáng lên.

“Giang tiên sinh, không biết đầu này mỏ quặng, ngài có thể làm chủ sao?”

Hoa An ánh mắt sáng rực, thẳng tắp nhìn lấy Giang Hàn.

Nghĩ nghĩ, Giang Hàn nhẹ gật đầu.

Dù sao đã quyết định muốn đem khê kim khoáng mạch tin tức bán cho dị tài thị trường, Hoa An tốt xấu cũng coi là người quen cũ.

“Thế nào, Hoa quản lý cũng đối tin tức này cảm thấy hứng thú không?”

Giang Hàn nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái, chầm chậm nói.

Bán cho Hoa An có thể, nhưng là phương diện giá tiền đến lôi kéo, Giang Hàn có thể sẽ không tin tưởng, làm một cái thương nhân, sẽ đại phát hảo tâm, dễ như trở bàn tay đem lợi nhuận cho nhường lại.

Chỉ là nghe được Giang Hàn lời này, Hoa An trên mặt cười khổ lắc đầu: “Thực không dám giấu giếm Giang tiên sinh, hứng thú ta khẳng định là có, nhưng là chuyện này ta không có cách nào nhúng tay.”

“Dính đến mỏ quặng, không phải ta một cái nho nhỏ quản lý có thể quyết định.”

“Nếu như ngài có thể làm quyết định lời nói, ta sẽ giúp ngài giật dây, đến lúc đó dị tài thị trường Lan thành phố người phụ trách sẽ đích thân đến cùng ngài nói.”

Lan thành phố dị tài thị trường người phụ trách?

Giang Hàn nghe vậy chén trà trong tay nhỏ bé không thể nhận ra lung lay, dừng một chút, Giang Hàn đem chén trà trong tay thả lại trên mặt bàn.

Trong đầu của hắn không tự giác nổi lên một cái ung dung hoa quý nữ nhân.

Cái kia rõ ràng chưa từng gặp qua, nhưng lại cho hắn một loại rất tinh tường nữ nhân.

Đường Vận.

“Có thể, vậy liền phiền phức Hoa quản lý giúp ta liên lạc một chút đi.”

Giang Hàn không nói ra mình bây giờ là cái gì tâm tính, muốn gặp Đường Vận, nhưng lại không muốn gặp, rất mâu thuẫn.

“Được rồi Giang tiên sinh, ngài mời chờ một chút.”

Hoa An nói xong, đứng dậy hướng về ngoài cửa đi đến.

Giang Hàn thì an tĩnh ngồi ở trên ghế sa lon, không hiểu có chút vội vàng xao động.

Loại cảm giác này Giang Hàn sẽ rất ít có, tính cách của hắn thuộc về loại kia trầm ổn, tươi thiếu sẽ có chuyện gì để hắn có loại cảm giác này, nhưng là hết lần này tới lần khác, sắp nhìn thấy Đường Vận, để hắn có loại nóng vội cảm giác.

Nâng chung trà lên, thỉnh thoảng nhấp một miệng, Giang Hàn cưỡng bách để cho mình tỉnh táo lại.

Hoa An đi ra chừng mười phút đồng hồ, liền lại trở về.

“Không có ý tứ Giang tiên sinh, chúng ta người phụ trách tạm thời có việc, không có cách nào tiếp đãi ngài, nàng đem sự kiện này toàn quyền ủy thác cho ta, ta có thể cùng ngài nói.”

Hoa An mang trên mặt mấy phần áy náy cùng không hiểu.

Nếu như là trước kia, loại sự tình này hắn là không có tư cách nhúng tay, chỉ có thể làm một cái trung gian lan truyền tin tức người.

Nhưng là ngay tại vừa mới, hắn hướng Đường Vận biểu lộ Giang Hàn ý đồ đến về sau, Đường Vận liền đem sự kiện này bàn giao cho hắn đi làm.

Không hiểu thì không hiểu, nhưng nên làm sự tình vẫn là muốn làm.

Hoa An tâm lý rất rõ ràng, nếu như cái này một đơn hắn thật có thể nói tiếp, hắn có thể cầm tới trích phần trăm sẽ không thiếu!

Không gặp được Đường Vận sao?

Giang Hàn không hiểu nhẹ nhàng thở ra, dạng này cũng tốt.

Gặp Giang Hàn nước trong ly trà nhanh thấy đáy, Hoa An giúp Giang Hàn thêm một chút, vừa rồi ngồi đến Giang Hàn đối diện.

“Giang tiên sinh, đã sự kiện này hiện tại do ta phụ trách, ta muốn hỏi ý kiến hỏi một chút, liên quan tới đầu này mỏ quặng cơ bản tin tức.”

“Mỏ quặng chủng loại, ước chừng số lượng dự trữ, khai thác mức độ nguy hiểm.”

“Chỉ có hiểu rõ những thứ này cơ bản nhất số liệu về sau, mới có thể tiếp tục hướng xuống nói, ngài cảm thấy thế nào?”

Giang Hàn nghe vậy ngược lại là không có phản bác cái gì, mở miệng nói: “Là một đầu khê kim khoáng mạch, số lượng dự trữ mà nói , dựa theo suy đoán của ta, chí ít tại 4 tấn trở lên.”

“Khai thác mức độ nguy hiểm. . .”

Giang Hàn chỉ chỉ cách đó không xa đầu kia Bạch Hổ thi thể: “Canh giữ ở khê kim khoáng bên trong lĩnh chủ cấp dị thú đã tại cái kia nằm, khu mỏ quặng còn lại dị thú, thực lực mạnh nhất cũng bất quá Thú Tướng cấp, cấp bậc này dị thú, cho ta đầy đủ thời gian, ta có thể đem chung quanh dị thú đều cho trống rỗng.”

Giang Hàn không có nói lung tung số liệu.

Chủ yếu là hắn bây giờ nói, chỉ là bước đầu hiểu rõ, đến tiếp sau dị tài thị trường sẽ còn phái võ giả qua đi điều tra, tình huống chân thật muốn dò xét điều tra ra rất đơn giản.

Cho nên hắn không cần thiết nói láo, coi như nói láo, cũng rất dễ dàng bị đâm thủng.

Chỉ là Hoa An nghe được Giang Hàn lời này, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

“Khê kim khoáng mạch? Vẫn là số lượng dự trữ 4 tấn khê kim khoáng mạch?”

Hoa An trong thanh âm mang theo vài phần kinh ngạc, không khác, thật sự là khê kim khoáng mạch quá đáng giá tiền.

Dựa theo đơn giá 600 mỗi gram đến tính toán, 4 tấn khê kim, giá trị 24 ức!

Phàm là xuất ra một thành, đều giá trị vượt qua 2 ức!

Bao nhiêu võ giả cả một đời đều không kiếm được nhiều tiền như vậy?

Hoa an tọa ở dị tài thị trường bên trong, qua hắn tay thú tài, một năm cũng mới miễn miễn cưỡng cưỡng có thể qua 20 ức, kết quả Giang Hàn đi ra ngoài một chuyến, thì cho hắn mang về 24 ức hiệu suất?

Kinh ngạc sau đó, liền chỉ còn hưng phấn.

“Nếu như Giang tiên sinh ngươi nói là sự thật, cái này đầu khê kim khoáng mạch giá trị xác thực cao không hợp thói thường.”

“Chỉ là không biết, Giang tiên sinh đối với đầu này mỏ quặng giá cả. . .”

Hoa An ngón cái tay phải ma sát trên ngón vô danh giới chỉ, nhiều ít vẫn là có chút khẩn trương.

“Ngũ thành.”

Giang Hàn rất thẳng thắn nói.

Hoa An lúc này liền nở nụ cười: “Giang tiên sinh nói đùa, ngài khả năng không phải hiểu rất rõ thị trường tình huống.”

“Loại này mỏ quặng khai thác, chúng ta là muốn gánh chịu to lớn nguy hiểm, mà võ giả cung cấp, vẻn vẹn chỉ là mỏ quặng vị trí tin tức.”

“Cho nên giá thị trường phổ biến đều tại chừng một thành.”

Giang Hàn tự nhiên biết trong đó quy củ, nhưng là khê kim khoáng mạch như thế phong phú lợi ích, Giang Hàn không có lý do gì cứ như vậy từ bỏ, rao giá trên trời, ngay tại chỗ trả giá nha, hắn cũng không nghĩ lấy Hoa An có thể đáp ứng, nếu quả như thật đáp ứng, vậy hắn khả năng cũng là dị tài thị trường lão bản nhi tử.

Chỉ có lão bản con ruột, Hoa An mới chịu đáp ứng, nhưng Giang Hàn hiển nhiên không phải.