Chương 89: Chiến Lực Khảo Hạch Đổi Mới

“Tô lão, chúng ta có thể hộ lấy bọn hắn, chúng ta thân là đẳng cấp cao võ giả, hưởng thụ siêu cao xã hội phúc lợi, đây là chúng ta phải làm, không có vấn đề.”

“Nhưng là thật đến thiên triều thời khắc sống còn, toàn dân đều là binh là nhất định.”

“Đến lúc đó ai có thể hộ lấy bọn hắn?”

“Vừa lên đến thì đứng trước tử cục, vẫn là tại chúng ta che chở cho dần dần thích ứng cùng dị thú ở giữa chiến đấu, trong đó chênh lệch Tô lão ngài không cần phải thấy không rõ lắm.”

“Ngài hiện tại hộ lấy bọn hắn, chính là hại tương lai của bọn hắn.”

Lời nói có chút nặng, lão phu nhân nghe nói như thế lúc trong nháy mắt trừng đi qua.

“Tiểu tử ngươi, ngươi lúc còn trẻ vẫn là ta che chở ngươi đây, làm sao? Thực lực bây giờ so với ta mạnh hơn, trái lại giáo huấn ta rồi?”

Mặt nạ nam tử nhất thời cúi đầu, nhưng là cúi đầu không có nghĩa là hắn chịu thua.

“Đông!”

Mặt nạ nam tử dứt khoát quỳ xuống, mặt hướng lão phu nhân.

Sau đó liền dập đầu lạy ba cái.

“Tô lão, ngài đối ta tốt ta vẫn nhớ, nhưng sự kiện này, bắt buộc phải làm, ngài ngăn được ta, nhưng lại ngăn không được quốc gia đối với chuyện này quyết tâm.”

“Chiến lực khảo hạch địa điểm thi bày tại hoang nguyên bên trong đã thành kết cục đã định, những thành thị khác cũng giống như thế, ngàn dặm phòng tuyến, đều là khảo hạch địa điểm thi, trừ phi có người có thể đem bên trong biển sâu chỗ có dị thú đều làm thịt, nếu không đại thế không cách nào cải biến.”

“Bất quá ta có thể hướng ngài cam đoan, ta cùng đội hữu của ta, sẽ đem hết toàn lực đem tổn thất thương vong xuống đến thấp nhất.”

Lời nói này sau khi nói xong, mặt nạ nam tử đứng dậy hướng về ngoài cửa đi đến, bốn người sau lưng cũng đứng dậy đi theo.

Lớn như vậy trong phòng họp, chỉ còn lão phu nhân vẫn ngồi ở cái kia, nhíu mày, lại cũng không nói gì nữa, chỉ là thở dài một cái thật dài.

Phòng họp bên ngoài, mặt nạ che mặt nam tử cùng bốn người sau lưng cất bước tiến vào nhập thang máy, liền bắt đầu phân phó.

“Lan thành phố tổng cộng 21 chỗ cao trung, mỗi người các ngươi phụ trách bốn cái, ta phụ trách năm cái.”

“Đem những này trường học hiệu trưởng đều mời đến võ giả hội quán đến, địa điểm thi đem đến hoang nguyên sự tình, cần mỗi cái trường học hiệu trưởng trù tính chung phối hợp.”

Nghe được nam tử lời này, sau lưng một người rốt cục nhịn không được: “Đội trưởng, sự kiện này chỉ dựa vào chúng ta muốn trong vòng một ngày phổ biến hoàn thành rất khó.”

“Riêng là câu thông thành tế đoàn tàu đưa thí sinh đi sắt thép phòng tuyến liền cần không nhỏ lượng công việc.”

“Ngoài ra còn có quá trình khảo hạch thí sinh an toàn, hậu cần tiếp tế, số liệu thống kê , đồng dạng cần đại lượng nhân thủ.”

“Tô lão bên này. . .”

Nói chuyện thanh âm nam tử một trận, thì lại gặp cái kia che mặt nam tử quay đầu nhìn lại.

“Tô lão bên này không có vấn đề, nàng trải qua cái kia bấp bênh niên đại, biết dị thú cùng nhân loại ở giữa xung đột lớn đến bao nhiêu.”

“Nếu như nàng thật là vì những học sinh kia tốt, thì phải biết, chúng ta làm như thế, là đang giúp bọn hắn.”

“Mặt khác, dị tài thị trường bên kia, cũng đã đáp ứng sẽ toàn lực ủng hộ lần này khảo thí.”

“Các ngươi chỉ cần hoàn thành chính mình chuyện nên làm.”

“Mặt khác, Lý Trọng Dương, ngươi trước nói, ngươi tại hoang nguyên bên trong gặp qua Thành ca nhi tử?”

“Ừm.” Bên trong một cái nam tử lên tiếng.

Nếu như Giang Hàn tại cái này, tất nhiên có thể nhận đi ra.

“Cũng là một tháng trước, chúng ta vừa mới bắt đầu thanh lý sắt thép phòng tuyến thời điểm, vừa nhìn thấy thời điểm ta cũng kinh ngạc, tiểu tử kia vì sao lại tại hoang nguyên.”

“Mà lại thực lực của hắn rất không tệ.”

“Đối mặt lĩnh chủ cấp Ngân Dực Lang Vương, đều có thể lượn vòng, có Đại Võ Sư thực lực.”

“Vậy hắn chỗ trường học ngươi đến phụ trách, ngươi cùng hắn gặp qua, quan hệ tương đối gần.” Che mặt nam tử lại mở miệng: “Đại Võ Sư cấp thực lực, còn tại hoang nguyên xông xáo qua, an toàn cần phải không có vấn đề gì, như thường lệ đối đãi liền tốt, không cần thiết đặc thù chiếu cố.”

“Biết, lão đại.” Lý Trọng Dương gật đầu đáp ứng, ngược lại cũng không nói gì nữa.

“Đinh. . .”

Cửa thang máy vang lên một tiếng, sau đó từ từ mở ra, một đoàn người đi ra ngoài.

Giang Hàn cũng không biết quốc gia đối với chiến lực khảo hạch đổi mới, càng không biết hoang nguyên cùng đáy biển dị thú đã bắt đầu tràn lan.

Chỉ là ngày thứ hai đến trường học về sau, mới phát hiện có chút không đúng.

“Lão Giang, ngươi nói trường học đây là muốn làm gì?”

“Chiến lực khảo hạch không định máy khảo nghiệm quyền lực cái gì, ngược lại đem chúng ta tập hợp một chỗ khai hội?”

Thường Hạo thì đứng tại Giang Hàn bên cạnh, nhìn phía xa trên đài cao đi tới một đội người, nhỏ giọng nói thầm lấy.

Mà Giang Hàn lại không có muốn đáp lại hắn ý tứ.

Trên thực tế, Giang Hàn chú ý tới đi tới cái kia một đội trong đám người, có một cái hắn thân ảnh quen thuộc.

“Lý Trọng Dương? Hắn tới làm cái gì?”

Dựa theo trước kia thi đại học tiêu chuẩn, chiến lực khảo nghiệm thời điểm, cùng võ giả hội quán tiến hành võ giả khảo hạch đại kém hay không.

Vì cam đoan hiệu suất, đến lúc đó trên bãi tập sẽ bày không ít khảo nghiệm dụng cụ, sau đó học sinh xếp hàng một nhóm một nhóm tới.

Nhưng là lần này, tình huống giống như có chút không đúng.

Bởi vì loại này khảo hạch, phổ thông lão sư cũng có thể hoàn thành, căn bản không cần Lý Trọng Dương loại này Võ Hầu cấp cường giả tọa trấn mới đúng.

Mà lại hôm nay cũng không có nhìn đến khảo nghiệm dụng cụ, ngược lại là nhiều từng đống bày đặt chỉnh tề chế thức sơ cấp đồ phòng ngự, vũ khí, ngay tại dưới đài cao mặt.

Giang Hàn đem đây hết thảy đều thu hết vào mắt, đáy lòng vẫn không khỏi đến nghi hoặc.

Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác, hôm nay giống như có cái đại sự gì muốn phát sinh.

Những bạn học khác tựa hồ cũng phát giác không thích hợp, tiếng nghị luận bên tai không dứt, cho dù lão sư càng không ngừng nhắc nhở bọn họ muốn an tĩnh, nhưng cũng vẫn như cũ không cách nào đè xuống tất cả mọi người nghị luận.

Bất quá loại trạng thái này cũng không có tiếp tục bao lâu, chỉ là hai sau ba phút, đi lên đài cao ngồi xuống đám người kia liền có người mở miệng.

Nói chuyện chính là Giang Hàn trường học của bọn họ hiệu trưởng, có chút ấn tượng.

“Buổi sáng tốt lành, các bạn học.”

“Hôm nay là thi đại học ngày thứ tư, vốn là hiện tại cũng đã bắt đầu chiến lực khảo hạch, nhưng là bởi vì một ít chuyện, cho nên chiến lực khảo hạch đổi thành cách thức khác tiến hành khảo hạch.”

“Tiếp đó, liền từ Võ Hầu Lý Trọng Dương, đến cho các vị đồng học nhóm nói rõ chi tiết nói chuyện đi.”

Hiệu trưởng đem microphone đưa cho một bên Lý Trọng Dương, nhưng là Lý Trọng Dương cũng không có phải dùng ống nói ý tứ.

Chỉ là đứng dậy, vòng qua bàn dài về sau, đứng ở tất cả mọi người trước mặt.

“Các bạn học, các ngươi tốt, ta là Lý Trọng Dương.”

Lý Trọng Dương thanh âm trung khí mười phần, cho dù không dựa vào microphone cùng âm hưởng, đều có thể đem thanh âm truyền khắp toàn bộ hội trường, đồng thời trong thanh âm mang theo vài phần khí thế cùng uy nghiêm, nguyên bản những nghị luận kia không ngừng đồng học, tại Lý Trọng Dương một tiếng này phía dưới, đều biến đến an tĩnh.

Đương nhiên, ở trong đó cũng không bao gồm Giang Hàn.

Những người khác là bị Lý Trọng Dương cho chấn nhiếp rồi, nhưng là Giang Hàn sẽ không.

Chỉ bất quá nhìn lấy Lý Trọng Dương cái này bộ dáng nghiêm túc, Giang Hàn trong lòng nghi hoặc cảm giác càng sâu, chuyện gì a, cần làm động tĩnh lớn như vậy? Liền thi đại học đều trì hoãn?

Bất quá sau một khắc, Lý Trọng Dương một câu, liền để Giang Hàn biết tại sao muốn cả cái này vừa ra.

“Căn cứ quốc gia đối với thi đại học chiến lực kiểm trắc phương thức đổi mới, theo lần này lên, thi đại học chiến lực kiểm trắc, nhất trí cải thành thực chiến kiểm trắc.”

“Tất cả tham gia khảo thí thí sinh, đều sẽ tiến vào hoang nguyên, thông qua cùng dị thú thực chiến đến kiểm trắc chiến lực!”