Chương 87: Thi Đại Học Bắt Đầu

Giang Hàn là cùng cái này đội công nhân cùng một chỗ rút về sắt thép phòng tuyến.

Trên đường còn gánh chịu lấy bảo hộ đám người này trách nhiệm.

Đương nhiên, nửa đường gặp phải những dị thú kia, cũng đều là sơ cấp dị thú, căn bản không cần Giang Hàn xuất thủ, liền bị một tiểu đội khác người giải quyết.

Trước đó Giang Hàn vì hoàn thành thiên nhân trảm nhiệm vụ, đem toàn bộ khu mỏ quặng cùng khu mỏ quặng chung quanh dị thú đều cho dọn dẹp một lần, làm đến cái này tiểu đội người cũng cùng những thứ này thợ mỏ đồng dạng, không có có nhận đến bất kỳ nguy hiểm, thậm chí ngay cả phiền phức đều chưa bao giờ gặp, nằm liền đem nhiệm vụ lần này tiền cho kiếm lời, trong lòng đối với Giang Hàn tự nhiên cảm kích vạn phần.

Hiện ở trên đường trở về, bọn họ dù sao cũng nên muốn xuất chút lực, bằng không thì cũng là thật có chút quá mức.

Giang Hàn vậy mà không biết trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì, chỉ là phối hợp hai tay lưng ở sau lưng, chậm rãi đi theo đội ngũ đằng sau, mà trong tay hắn, thì xoa xoa một cái lôi cầu nắm trong tay.

Đây là Giang Hàn chính mình suy nghĩ ra biện pháp.

Trong tay ngưng tụ một đoàn lôi cầu, sau đó dùng tinh thần lực đi câu thông khống chế, gia tăng chính mình đối với lôi đình nguyên tố chưởng khống.

Loại phương pháp này mang tới hiệu quả là mắt trần có thể thấy hữu dụng.

Chí ít Giang Hàn hiện tại đối với lôi đình nguyên tố chưởng khống xa không phải vừa mới giác tỉnh lúc như vậy non nớt.

Lôi đình tại Giang Hàn trong lòng bàn tay hội tụ, lại có vẻ cực kỳ bình tĩnh, cho dù ngẫu nhiên có hai đạo điện lưu khuếch tán hướng nơi khác, nhưng cũng vẫn tại có thể không chế phạm vi bên trong.

Đối ở hiện tại Giang Hàn mà nói, có tăng lên coi như tiến bộ.

Tại thi đại học trước đó, để hắn triệu hồi ra lôi đình không đến mức mất khống chế, chính là thành công.

Bởi vì mang theo một đội thợ mỏ, Giang Hàn một đoàn người tốc độ tiến lên cũng không tính nhanh.

Một đám thực lực đều còn không có đạt tới võ giả cấp thợ mỏ, có thể đem tốc độ tăng lên tới bao nhanh?

Theo tốc độ này, muốn đuổi tới sắt thép phòng tuyến, chí ít cần thời gian bảy, tám tiếng.

Chớ nói chi là còn muốn giơ lên một đống lấy quặng dụng cụ.

May ra Giang Hàn cũng không nóng nảy, kỳ hạn công trình sớm sau khi hoàn thành, lưu cho thời gian của hắn cực kỳ dư dả.

Thuận tay cầm trong tay lôi cầu vãi ra, nổ chết một đầu ý đồ đánh lén cao cấp thú binh, Giang Hàn trong lòng âm thầm tính toán cái này đoàn lôi cầu thương tổn.

Cái này lôi cầu tại hắn có thể hoàn toàn chưởng khống phạm vi bên trong, cũng không tính toàn lực bạo phát.

Giang Hàn nếu là toàn lực bạo phát, tích lũy ra lôi cầu uy lực chí ít có thể tăng gấp đôi nữa.

Chỉ không gì hơn cái này vừa đến, Giang Hàn liền cần lại thời gian cực ngắn bên trong đem cái này đoàn lôi cầu ném ra, miễn cho lôi cầu mất khống chế, lan đến gần chính hắn.

Mà cao cấp thú binh tại cái này lôi cầu dưới đều gánh không được một kích, cũng liền mang ý nghĩa, Giang Hàn toàn lực tích lũy ra lôi cầu, chí ít nắm giữ miểu sát sơ cấp Thú Tướng, trọng thương trung cấp Thú Tướng thương tổn.

Đủ.

Lôi đình hiện tại vẫn chỉ là nhất cấp, mà lại Giang Hàn đối với lôi đình chưởng khống còn chưa đến tinh xảo cấp độ, có thể có cái tổn thương này, đã đầy đủ hắn vui mừng.

Một đêm thời gian, đợi đến công trình đội trở lại sắt thép phòng tuyến, toàn bộ thiên đều đã sáng lên.

Giang Hàn không có vội vã trở về, trước tiên đem hệ thống không gian bên trong theo dị thú thi thể trên thân lột xuống thú tài bán, lại tìm một cái tắm rửa địa phương ngâm tắm rửa.

Lần này là hắn tại hoang nguyên bên trong đợi dài nhất một lần, trọn vẹn hơn mười ngày, để Giang Hàn chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều mang mùi mồ hôi bẩn.

Trong lúc đó tuy nhiên tìm một chỗ Tiểu Thủy kho tẩy qua một lần, nhưng nước lạnh nào có nước nóng phao dễ chịu?

Phao hết tắm về sau lại ăn bữa cơm, vừa rồi đáp lấy thành thị đoàn tàu trở về Lan thành phố.

Đem mượn Long thúc bọn họ 4500 vạn trả, Giang Hàn tài khoản bên trong còn có 8 ức hơn 8300 vạn, trong đó có 800 vạn là Giang Hàn đằng sau bán dị thú tài liệu bổ sung tiến đến.

Lại đi đem lấy quặng đoạt được cái thuế nộp, còn lại 4.95 ức.

Đầy đủ Giang Hàn tiêu xài.

Khoảng cách thi đại học còn có hai ngày, Giang Hàn đã không có lại đi hoang nguyên dự định, chờ thi đại học kết thúc lại đi cũng giống vậy.

Tiểu Bạch còn tại hoang nguyên bên trong săn giết dị thú, nhìn xem mặt bảng, tiểu gia hỏa này đã cấp tám, chiến lực càng là thành công phá vạn.

Phần này tốc độ lên cấp, đã không so Giang Hàn chậm bao nhiêu.

Càng quan trọng hơn ở chỗ, Tiểu Bạch thực lực càng mạnh , có thể săn giết dị thú thì càng nhiều, mỗi ngày đồng bộ chia sẻ cho Giang Hàn kinh nghiệm cũng càng ngày càng nhiều.

Ổn định kinh nghiệm cung cấp máy móc, Giang Hàn cảm giác hắn cần phải đối Tiểu Bạch tốt đi một chút.

Dù sao, tại trói chặt Tiểu Bạch về sau, ngoại trừ vừa mới bắt đầu cái kia hai ngày bên ngoài, Tiểu Bạch vẫn bị Giang Hàn thả rông.

Không khỏi không có cho cái gì chiếu cố, Tiểu Bạch còn muốn chịu mệt nhọc giúp hắn cày quái thu hoạch kinh nghiệm.

“Muốn không lần sau đi hoang nguyên trước đó, cho nó mua cái mấy ngàn vạn kim loại?”

Trong túi có tiền Giang Hàn, hiện đang suy nghĩ sự tình lực lượng cũng thật nhiều.

Bất quá vậy cũng là thi đại học chuyện sau đó, hiện tại không cần cân nhắc những thứ này.

Hai ngày thoáng một cái đã qua, trong lúc đó Giang Hàn một mực vùi ở quán ăn lầu hai bên trong, nghĩ biện pháp suy nghĩ đối với lôi đình chưởng khống.

Mà bây giờ, thi đại học cuối cùng cũng bắt đầu.

Dựa theo trước kia thông lệ, thi đại học, tiên khảo văn hóa tiết, sau đó mới là chiến lực khảo hạch, tổng cộng 5 ngày.

Mà Giang Hàn văn hóa khảo thí địa điểm thi, ngay tại chính hắn trong trường học.

Tai biến trước đó thi đại học đối với học sinh mà nói là cải biến nhân sinh lớn nhất cơ hội một trong, tai biến về sau cũng giống như thế.

Tiến vào cấp bậc gì cao giáo, liền đại biểu tốt nghiệp về sau có bao nhiêu công tác cơ hội.

Bất quá duy nhất điểm khác biệt ở chỗ.

Tai biến về sau cao giáo cùng tai biến trước đó cao giáo có chỗ khác biệt.

Có chuyên môn bồi dưỡng nhân viên nghiên cứu khoa học cao giáo, có bồi dưỡng kỹ thuật viên công cao giáo, tự nhiên cũng có toàn trường chỉ có võ giả cao giáo.

Đem so sánh với tai biến trước đó, lúc này thời điểm cao giáo giảng bài phương hướng rất đơn giản, chuyên nghiệp tính cũng càng mạnh.

Không giống tai biến trước đó, một chỗ cao giáo nhiều cái chuyên nghiệp.

Thật giống như Khương Tri Ngư tiến vào Thủy Mộc, tại tai biến về sau, liền trở thành thiên triều duy nhất đỉnh lưu võ giáo, giảng bài lão sư đều là Võ Hầu.

Tới đặt song song, chỉ có quốc gia bối cảnh Quân Võ, bất quá Quân Võ không đối ngoại chiêu sinh, chỉ theo trong quân đội chọn lựa có thiên phú, tư chất đủ cao quân nhân.

Cho nên đối với người bình thường mà nói, Thủy Mộc vẫn là duy nhất.

Đến mức nghiên cứu khoa học phương diện, thì từ Kinh Đại tiếp thủ Thủy Mộc trước đó những lão sư kia, thành cả nước tính duy nhất.

Thủy Mộc cùng Kinh Đại, một văn một võ.

Nguyên bản dựa theo Giang Hàn chủ nhiệm lớp nói, Giang Hàn tại vũ lực phương diện không có thiên phú, nhưng là nương tựa theo toàn trường ổn định trước ba thành tích, tiến vào Kinh Đại vẫn là có thể.

Nhưng là hiện tại nha. . .

Thủy Mộc cùng Kinh Đại ở giữa làm lựa chọn, Giang Hàn vẫn là càng có khuynh hướng Thủy Mộc, không chỉ là bởi vì Khương Tri Ngư tại Thủy Mộc, còn có hệ thống nguyên nhân.

“Lão Giang.”

“Giang thúc thúc không có tới bồi thi sao?”

Giang Hàn mặc lấy một thân thường phục, áo sơ mi giày cứng quần thể thao, đi một mình tiến cửa trường học, trên bờ vai liền bị người vỗ một cái.

Nghiêng đầu nhìn qua, mới phát hiện là Thường Hạo.

Nơi xa Thường Hạo phụ mẫu chính ngoắc hướng hắn chào hỏi, Giang Hàn cũng cười vẫy vẫy tay, tính toán làm đáp lại.

“Không, cha ta có việc ra một chuyến xa nhà, còn chưa có trở lại.”

Nói lên lão ba, hắn đã đi ra ngoài gần một tháng, trước kia cho dù đi ra ngoài, cũng rất ít sẽ có thời gian dài như vậy không trở về nhà tình huống.

Giang Hàn cho hắn gọi qua điện thoại, nhưng là đầu bên kia điện thoại nhắc nhở lão ba căn bản cũng không tại khu phục vụ.