Chương 84: Ba Thành Ích Lợi!

Lắc đầu, Giang Hàn nhận lấy Hoa An.

“Hoa quản lý lời nói này đến thì hơi cường điệu quá.”

“Một thành, đây chẳng qua là giá tiền thấp nhất, nếu quả như thật là một thành, vậy ta tại sao lại muốn tới tìm các ngươi dị tài thị trường?”

“Mà lại, trong đó phiền toái lớn nhất, đã bị ta cùng ta chỗ tiểu đội giải quyết.”

“Nói cho cùng, các ngươi mặc dù có chỗ nỗ lực, nỗ lực cũng chỉ là khai thác khê kim công nhân mà thôi.”

“Tiền công coi như lại cao hơn, lại có thể cao đi nơi nào?”

Đàm phán nha, nói đều là hạ thấp đối phương, nâng lên mình.

Giang Hàn tuy nhiên trước đó không có loại này thương nghiệp đàm phán kinh nghiệm, nhưng là nên nói vẫn là sẽ nói.

“Đến mức khai thác khê kim khoáng lúc vấn đề an toàn, ta có thể xuất thủ, đến cam đoan khai thác quá trình an toàn.”

Giang Hàn lại khiêng ra một cái điều kiện.

Khê kim khoáng mạch khai thác, chỉ cần thúc đẩy, hiệu suất liền sẽ rất cao.

Chỉ phải nghĩ biện pháp đem khoáng thạch theo lòng đất vận đi ra, sau đó lại đem khoáng thạch vỡ vụn, rút ra ra bên trong khê kim là được rồi.

Không cần gì tinh vi kỹ thuật.

Thậm chí, nếu như Giang Hàn có kiên nhẫn một chút, hắn hoàn toàn có thể một người tại trong hầm mỏ nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng, chậm rãi ra bên ngoài đào.

Khác nhau chỉ ở tại, khê kim khoáng bất quá dị tài thị trường tay, đến Giang Hàn trong tay, là vi phạm.

Võ giả có thể giết dị thú , có thể Thải Linh thuốc, nhưng là hết lần này tới lần khác không thể một mình khai thác khoáng sản.

“Giang tiên sinh, thương nghiệp sự tình, không phải tính như vậy.”

“Coi như ngài nói đây đều là sự thật, ta cũng không có khả năng cho ra cao như vậy làm.”

“Ta cũng không vòng quanh, nhiều nhất hai thành, đây đã là ta cho ra giá cả hạn mức cao nhất.”

Hoa An có chút lắc đầu bất đắc dĩ nói.

Hai thành? Giống như cũng còn có thể.

Dựa theo 4 tấn số lượng dự trữ để tính, nhóm này khê kim khoáng giá trị 24 ức, hai thành, cũng là ròng rã 4.8 ức liên minh tệ.

Có số tiền kia, Giang Hàn cho dù không hề làm gì, cũng đầy đủ hắn tuổi già tiêu xài.

Giang Hàn vừa định đáp ứng, nhưng lại đã nhận ra chỗ không đúng.

Hoa An vì cái gì đáp ứng sảng khoái như vậy?

Đem làm tỉ lệ theo một thành nâng lên hai thành?

Coi như trong lòng của hắn nguyên bản là cái giá này, cũng không nên như vậy dứt khoát a?

Trực tiếp đề 2.4 ức liên minh tệ?

Loại này hàng ức giao dịch, mỗi một phần trăm, đều đại biểu cho ngàn vạn liên minh tệ, một đầu lĩnh chủ cấp dị thú giá cả!

Sự tình ra khác thường, Giang Hàn quả thực là đem muốn muốn đáp ứng ý nghĩ ép xuống.

“Không được, ta làm nhiều như vậy, chỉ cấp hai thành, vẫn là quá ít.”

Giang Hàn lắc đầu, Hoa An cũng không vội, ngược lại là chậm rãi nói: “Cái kia Giang tiên sinh ngài cảm giác được bao nhiêu phù hợp?”

Làm sao cảm giác Hoa An đang dẫn dụ hắn đồng dạng?

Giang Hàn đáy lòng chỉ cảm thấy quái dị, nhưng lại không chút do dự, so với ba ngón tay.

“Ba thành.”

“Giang tiên sinh!”

Hoa An khẽ cau mày, nhìn lấy Giang Hàn nói: “Cái giá này thực sự quá cao.”

“Ngài khả năng không biết, lấy quặng kết thúc về sau, chúng ta dị tài thị trường còn muốn giao nạp 40% thuế khoản, ngài cái giá này, chúng ta là muốn lỗ vốn.”

Giang Hàn đơn giản tâm tính toán một cái, sau đó cười nói: “Cho dù giao nạp 40% thuế khoản, dị tài thị trường vẫn như cũ có thể kiếm được 10 ức, cho dù khấu trừ khai thác thành bản, cái số này cũng tuyệt đối sẽ không rớt xuống 9 ức.”

“Hoa quản lý, cái này sổ sách ngươi hẳn là có thể tính toán tới a?”

Hoa An một mặt do dự, còn muốn nói gì tới áp giá cả, nhưng là Giang Hàn đã ăn chắc ba thành, không lại nhả ra.

Như thế song phương hao gần mười phút đồng hồ, Hoa An mới rốt cục nhả ra.

“Tốt a, ba thành thì ba thành.”

“Giang tiên sinh thật là là, một chút lợi ích cũng không nguyện ý buông tha a.”

Hoa An đáp ứng!

Giang Hàn trong mắt lóe qua một tia ý mừng, sau đó hướng về Hoa An đưa tay ra, Hoa An cũng đưa tay qua đến, cùng Giang Hàn nắm ở cùng nhau.

“Kiếm tiền nha, chỉ có song phương đều hài lòng, mới có thể dài lâu.” Giang Hàn cười nói một câu.

Hoa An ngược lại là không nói thêm gì nữa, chỉ là trên mặt mang cười khổ, cái này khiến Giang Hàn càng thêm khẳng định, chính mình là chiếm được tiện nghi.

“Giang tiên sinh, trước ký hợp đồng đi, hợp đồng sau khi ký kết, còn có một cặp công tác chuẩn bị muốn làm.”

“Coi như tại hoang nguyên bên trong lấy quặng, cũng cần tiến hành báo cáo chuẩn bị, còn muốn triệu tập lấy quặng công trình đội.”

“May ra khê kim khoáng khai thác độ khó khăn tương đối nhỏ, không cần dùng đến siêu đại hình lấy quặng thiết bị, nếu không cái này thiết bị làm sao đưa vào hoang nguyên đều còn không biết đây.”

Dù sao điều kiện song phương đều đã nói rõ, Hoa An át chủ bài cũng bị mò thấy, hắn cũng liền không để ý tới cái gì.

Giang Hàn gật đầu tỏ ra là đã hiểu, cũng là cực kỳ dứt khoát cùng Hoa An ký hợp đồng.

“Khê kim khoáng mạch tại số 157 bị chiếm đóng thành thị, chỗ đó trước đó cũng là khu mỏ quặng, bất quá bị bỏ hoang.”

Giang Hàn vừa dứt lời, chỉ thấy Hoa An xuất ra một khối màu đen kim loại, nhấn về sau, khối kim khí phía trên liền chiếu ra một cái hình ảnh.

“Định vị số 157 bị chiếm đóng thành thị.”

Một bộ hơi mờ thành thị nhìn xuống đồ liền hiện ra ở Giang Hàn hai người trước mắt.

“Giang tiên sinh, còn cần ngươi đem phát hiện khê kim khoáng mạch địa điểm đánh dấu đi ra, đến lúc đó sẽ phái người đi kiểm trắc, thuận tiện xác minh khê kim số lượng dự trữ.”

Giang Hàn cũng không do dự cái gì, hai tay tại hư huyễn màn ánh sáng phía trên liên vẽ vài cái, càng không ngừng phóng đại, lại phóng đại, sau đó điểm một cái trên bản đồ nơi nào đó.

“Khê kim khoáng mạch ngay ở chỗ này, thông qua cái này hầm mỏ , có thể trực tiếp đến mỏ cơ sở chỗ sâu.”

Giang Hàn đánh dấu rất rõ ràng, liền tại cái nào hầm mỏ đều rõ ràng nhớ đi ra.

“Được rồi Giang tiên sinh, kiểm trắc kết quả trong vòng ba ngày liền sẽ có hồi phục, đến lúc đó sẽ liên hệ ngài.”

“Được.”

Giang Hàn gặp sự tình đã giải quyết, liền đứng dậy cáo từ.

Song phương ký kết hợp đồng, hắn cũng không sợ dị tài thị trường một phương này sẽ làm ra tổn hại lợi ích của hắn sự tình, nếu là dị tài thị trường danh tiếng thấp, bọn họ cũng làm không được cái này thể lượng.

Chỉ là Giang Hàn không biết là, sau khi hắn rời đi, Hoa An cầm lấy hắn cái kia số vừa mới ký xong hợp đồng, một đường lên tầng cao nhất.

Đưa tay gõ gõ treo tổng giám đốc thẻ bài cửa phòng làm việc, bên trong vang lên thanh âm một nữ nhân.

“Tiến đến.”

Hoa An đẩy cửa đi vào, sau đó hướng về ngồi tại bàn làm việc trước nữ nhân hơi hơi khom người.

“Đường tổng, ngài lời nhắn nhủ sự tình đều đã làm xong.”

“Giang tiên sinh cùng ta ký hợp đồng, đồng thời chiếu ngài nói, cho hắn ba thành ích lợi.”

“Ừm.”

Giọng nữ có vẻ hơi lười biếng.

“Không có bị hắn phát hiện cái gì dị thường a?”

“Không có, Giang tiên sinh dù sao toàn khối còn nhẹ, lịch duyệt quá nhỏ bé, ta chỉ là diễn làm ra một bộ dáng vẻ rất đắn đo, hắn thì cắn chết ba thành ích lợi không lại nhả ra.”

Hoa An ngữ khí mười phần cung kính, mặc dù hắn cũng không biết vì cái gì Đường Vận sẽ làm ra loại này tổn hại công ty lợi ích, tiện nghi Giang Hàn quyết định.

“Được, ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi.”

Trước bàn làm việc Đường Vận khoát tay áo, Hoa An để xuống hợp đồng liền lui ra ngoài.

Ngược lại là Đường Vận, ngơ ngơ ngẩn ngẩn thất thần, nhìn lấy trên bàn công tác một tấm ảnh chụp.

Bên trong là hai cái dài đến rất giống nữ sinh.

Khác nhau chỉ ở tại, một người mặc nữ sĩ âu phục, một cái lại mặc lấy võ giả phòng giáp.