Chương 86: Cấp S Thiên Phú Đối Với Chiến Lực Tăng Thêm!

Giang Hàn cảm giác mình giống như đã hôn mê.

Nhưng lại lại không có hoàn toàn đã hôn mê.

Bởi vì hắn có thể cảm nhận được chính mình ý thức là có thể tiến hành hoạt động cùng suy nghĩ.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, thân thể của hắn thoát ly chưởng khống, đập vào mắt chi vật, là tinh mịn nhạt lam sắc quang điểm.

Ánh sáng không tính là lớn, tựa như tro bụi đồng dạng, lại là Giang Hàn mỗi một cái đều có thể cảm giác được tồn tại.

Giang Hàn kiệt lực muốn để cho mình đi tới gần những cái kia rời rạc nhạt lam sắc quang điểm, sau một khắc lại nhìn đến những điểm sáng kia hướng về hắn chuyển tụ tới, sau đó chui vào trong thân thể hắn.

Sau một khắc, Giang Hàn chỉ cảm thấy đại não oanh bạo hưởng một tiếng, cả người liền từ dưới đất bắn lên!

Sắc trời đã tối, gió nhẹ quét.

Giang Hàn ngồi tại cao trên lầu chót, càng không ngừng mặc lấy khí thô, chỉ cảm thấy não tử một mảnh hỗn loạn.

Tựa như có vô số đạo tâm tình, đang theo hắn phóng thích ra thiện ý.

Giang Hàn có thể rõ ràng cảm giác được, những thứ này thiện ý, đều đến từ trong không khí rời rạc, cũng không dày đặc nhạt lam sắc quang điểm.

Giang Hàn chỉ là tâm niệm nhất động, sau một khắc, những điểm sáng này liền hội tụ tại bàn tay của hắn phía trên, một đoàn mắt thường có thể thấy được lôi cầu liền tại lòng bàn tay của hắn ngưng tụ thành hình.

Chưởng tâm lôi?

Giang Hàn trong đầu không hiểu nổi lên ý nghĩ này, sau một khắc, lôi đình mất khống chế, bị Giang Hàn văng ra ngoài.

“Oanh!”

Bị ngưng tụ thành đoàn lôi đình tại va chạm đến mái nhà vách tường về sau, nổ bể ra tới.

Chỉ một thoáng vỡ vụn xi măng vẩy ra, bất quá Giang Hàn toàn thân bị khải giáp bao khỏa, đá vụn đối với hắn không tạo được thương tổn.

Bụi mù tán đi, lưu lại chỉ có một cái đen nhánh động!

Độ dày vượt qua ba mươi centimét xi măng cốt thép đúc thành mái nhà, bị Giang Hàn lần này, cho nổ tung một cái hố?

Dù là Giang Hàn, cũng không khỏi đến kinh hãi.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, tay cầm Thái Hồn tình huống dưới muốn một đao bổ xuyên mái nhà rất đơn giản.

Nhưng là lôi đình tạo thành thương tổn, cùng hắn cầm đao bổ ra, căn bản cũng không phải là một cái khái niệm.

Bởi vì một kích này, chỉ là Giang Hàn vừa mới giác tỉnh lôi đình thiên phú lúc đánh ra tới.

Hắn đối với lôi đình chưởng khống cực kỳ thô thiển, chỉ là đem rời rạc trong không khí lôi đình phần tử hội tụ vào một chỗ, liền bạo phát ra uy lực như thế.

Nếu là đợi một thời gian, Giang Hàn hoàn toàn nắm trong tay lôi đình. . .

Đây tuyệt đối là Giang Hàn mạnh nhất công phạt thủ đoạn! Không có cái thứ hai!

Hưng phấn, tại làm rõ hắn bên trong quan trọng về sau, Giang Hàn trong lòng chỉ còn hưng phấn.

Đây chính là cấp S thiên phú sao?

Trước đó Giang Hàn cũng đã gặp Lý Trọng Dương thực lực, trọng lực trường phía dưới Hoang Nguyên Lang tựa như đậu hũ đồng dạng bị đập vụn, nhưng là rất rõ ràng, một lần kia Lý Trọng Dương thực lực cũng không có bị hoàn toàn bày ra.

Hoặc là nói, đám kia Hoang Nguyên Lang thêm Ngân Dực Lang Vương buộc chung một chỗ, đều không đủ Lý Trọng Dương một cái tay đánh, căn bản là không có tư cách để Lý Trọng Dương đem hết toàn lực.

Nhưng khi chính mình bản thân trải nghiệm cấp S thiên phú cường đại về sau, hắn mơ hồ cũng có loại kia cảm giác.

Tại loại uy lực này phía dưới, tầm thường dị thú, còn thật không đủ hắn một sét đánh.

“Bất quá thiên phú vừa mới giác tỉnh, đối với lôi đình chưởng khống lực vẫn là quá yếu.”

“Phải nghĩ biện pháp tăng cường đối với lôi đình chưởng khống lực.”

“Không thể chưởng khống lôi đình, không những đối chiến lực không có gia trì, ngược lại dễ dàng làm bị thương chính mình.”

Giang Hàn giơ bàn tay lên nhìn thoáng qua, vừa mới cái kia đạo lôi đình, nếu không phải hắn ném nhanh, chỉ sợ là liền muốn tại hắn lòng bàn tay nổ tung.

Tuy nhiên có đồ phòng ngự gia trì, sẽ không đối với hắn tạo thành cái gì thực chất tính thương tổn, nhưng bị sét đánh một chút, cảm giác chung quy là không được tốt lắm.

“Biện pháp tốt nhất cũng là trong thực chiến ma luyện, dạng này có thể nhanh chóng nắm giữ đối với lôi đình chưởng khống lực.”

“Bất quá lập tức liền muốn thi đại học, chờ thi đại học kết thúc về sau lại nói cũng không muộn.”

Giang Hàn nỉ non tự nói lấy, sau đó gọi ra hệ thống mặt bảng, hắn rất muốn biết, đã thức tỉnh cấp S dị năng, đối chiến lực của hắn tăng thêm lớn đến bao nhiêu.

“Kí chủ: Giang Hàn.”

“Chiến lực bình xét cấp bậc: 33465 ”

“Đẳng cấp: 10 ”

“Lực lượng: 295 nhanh nhẹn: 281 thể chất: 286 tinh thần: 354 ”

“Khoảng cách lần sau thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm: 56321/256000 ”

“Trước mắt thiên phú: Cấp S thiên phú (lôi đình Lv 1) cấp A thiên phú (hiểu rõ Lv3) cấp B thiên phú (hội tâm nhất kích Max) ”

“Lôi đình: Tăng lên đối với Lôi nguyên tố thân hòa độ, có thể ngưng tụ lôi đình làm công kích thủ đoạn.”

“Trước mắt thiên phú độ thuần thục: Lôi đình (1/ 10000/ 10%) hiểu rõ (556/ 6000) hội tâm nhất kích (Max) ”

“Trước mắt võ kỹ: Địa cấp thượng phẩm (Cửu Trọng Lôi Đao Lv3) ”

“Trước mắt võ kỹ độ thuần thục: Cửu Trọng Lôi Đao Lv3(5 310/ 8000) ”

“Trước mắt hệ thống không gian còn thừa 527/ 1000 ”

“Nhiệm vụ trước mặt: Vạn nhân trảm (7/ 10000) ”

“Sủng vật: Tiểu Bạch ”

“Đã chứa đựng có thể bạo phát năng lượng: 52364 ”

Giang Hàn chiến lực trực tiếp tăng vọt một vạn! Đột phá 3 vạn đại quan!

Khủng bố, đây chính là cấp S thiên phú đối với chiến lực gia trì sao?

Giang Hàn chỉ cảm thấy da đầu tê rần, khó trách, khó trách chỉ cần đã thức tỉnh cấp S thiên phú, liền sẽ bị Thủy Mộc loại này đỉnh cấp cao giáo cho đặc chiêu.

Khủng bố như thế chiến lực tăng thêm, vẫn chỉ là nhất cấp thời điểm bị thêm vào.

Nếu là có thể đem cấp S thiên phú lên tới đỉnh cấp, chiến lực tăng thêm còn không biết điên cuồng hơn tới trình độ nào.

Nhưng là nghĩ lại lại cảm thấy có chút vấn đề.

Cho dù là cấp S thiên phú, đối với chiến lực gia trì cũng không nên khủng bố như vậy mới đúng, nếu như nàng nhớ không lầm, Khương Tri Ngư vừa mới giác tỉnh thiên phú thời điểm, chiến lực cũng chỉ là đến võ giả đỉnh phong mới đúng.

Phần này gia trì, hẳn là cũng cùng thực lực bản thân khá liên quan.

Vừa mới giác tỉnh thiên phú, giác tỉnh giả tự thân không cách nào thích ứng loại này tăng vọt thực lực, tự nhiên không cách nào hoàn toàn phát huy ra.

Mà Giang Hàn bản thân thì có nhất định thực lực, cho nên đằng sau giác tỉnh lôi đình, chỉ là dệt hoa trên gấm thôi.

Còn có một chút ở chỗ, đã thức tỉnh lôi đình về sau, Giang Hàn tinh thần lực đồng dạng tăng vọt không ít.

Hiện tại chỉ nhìn một cách đơn thuần trị số, đã viễn siêu còn lại tam duy thuộc tính không ít.

Giang Hàn chỉ có thể đem những biến hóa này đổ cho, chưởng khống lôi đình nguyên tố, cần tinh thần lực gia trì.

Mà tinh thần lực trị số càng mạnh , có thể chưởng khống lôi đình nguyên tố thì càng nhiều.

Ngược lại là lôi đình độ thuần thục phía sau cái kia 10%, để Giang Hàn có chút không nghĩ ra.

Cái này 10% đại biểu cho cái gì?

Tiến độ? Vẫn là còn lại?

Giang Hàn trong đầu nổi lên mấy cái phương hướng, cũng rất có thể, nhưng là bởi vì hiểu quá ít, Giang Hàn không cách nào xác định đến tột cùng là có ý gì.

Mà hệ thống cũng không có chút nào muốn giải thích ý tứ.

“Nhìn tới vẫn là đến tìm lão sư a, có chút trên việc tu luyện sự tình, cần một cái kinh nghiệm phong phú lão sư giải hoặc.”

Giang Hàn nỉ non, bất quá lập tức liền lắc đầu, bây giờ nghĩ những thứ này vẫn có chút sớm.

Lão sư sự tình không vội, đợi đến thi đại học kết thúc về sau, là hắn có thể đầy đủ tiến vào Thủy Mộc bên trong, loại này đỉnh cấp cao giáo lão sư, cơ bản đều là Võ Hầu cấp thực lực!

Dạy bảo hắn dư xài.

Giang Hàn hiện tại chỉ cần truy cầu tận khả năng mà tăng lên chiến lực thuận tiện.

Mà lần này giác tỉnh thiên phú hấp thu năng lượng, muốn so hắn trong tưởng tượng hơn rất nhiều.

Ròng rã 5 vạn 2 chiến lực bạo phát, nếu là Giang Hàn kích phát về sau, chiến lực của hắn có thể trong nháy mắt bạo phát đến 8 vạn 5!

Đại Võ Tướng cấp chiến lực!

Nếu là hiện tại gặp gỡ thời kỳ toàn thịnh Kim Đồng Bạch Hổ, Giang Hàn liền pháo laser đều không cần, liền có thể tại bạo phát chiến lực tình huống dưới, đối đầu đối phương!