Chương 82: Trở Về Thành Thị, Chào Hàng

Hai ngày, Tiểu Bạch trưởng thành là mắt trần có thể thấy.

Không nói những cái khác, theo cấp một lên tới cấp sáu, loại hiệu suất này là Giang Hàn đều làm không được.

Chỉ có thể đổ cho Tiểu Bạch mạnh mẽ thể lực, dường như vĩnh viễn không biết mỏi mệt đồng dạng, hoặc là nói, Tiểu Bạch làm một đầu lão hổ, đối với săn bắt có được trời sinh nóng lòng.

Mà không biết mệt mỏi săn bắt, mang tới hiệu quả chính là, Tiểu Bạch chiến lực thành công mò tới 6000 cánh cửa, sơ cấp Thú Tướng cấp chiến lực, đủ để cho Tiểu Bạch tại hoang nguyên bên trong cầm giữ có năng lực tự vệ nhất định.

Chí ít đánh không lại còn có thể chạy nha, cẩu vẫn có thể cẩu ở.

Tiểu Bạch như thế thăng cấp đồng dạng cho Giang Hàn mang đến hơn 2 vạn tiếp cận 3 vạn kinh nghiệm ích lợi.

Phần này kinh tế ích lợi tuyệt đối không hề ít, mấu chốt nhất là, cái này hoàn toàn là trắng kiếm lời đó a.

Theo Tiểu Bạch thực lực tăng lên, về sau chỉ làm cho Giang Hàn mang đến kinh nghiệm càng nhiều ích lợi.

Cái này khiến Giang Hàn có một loại muốn táng gia bại sản đều muốn bồi dưỡng Tiểu Bạch xúc động, bất quá nghĩ nghĩ, vẫn là đè ép xuống.

Có thể săn giết dị thú Tiểu Bạch, kim loại đối ở hiện tại nó mà nói, giống như là một phần đồ ăn vặt, có mà nói đương nhiên được, nhưng là không có cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Sờ lên Tiểu Bạch đầu hổ, hai ngày, theo lấy thực lực tăng lên, Tiểu Bạch hình thể cũng có trình độ nhất định tăng lên, lộ ra nhưng đã cao 1 mét ba.

Thuận tay theo hệ thống không gian bên trong lấy ra một khối chừng 10 cân thịt nướng, đút Tiểu Bạch.

Tiểu gia hỏa này không giống còn lại dị thú, chỉ ăn thịt sống, phản mà đối với thịt nướng có cực lớn nhiệt tình.

“Ô ~ ”

Trong cổ họng phát ra nịnh nọt thanh âm.

“Ta muốn rời khỏi một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này, ngươi ngay tại chung quanh nơi này đợi, không nên chạy loạn.”

“Đói bụng liền đi giết vài đầu chiến lực thấp một số, không nên chạy loạn, cũng không muốn khiêu khích những cái kia so với ngươi còn mạnh hơn.”

“Bạch Hổ báo thù, 10 năm không muộn, cùng lắm thì chờ thực lực mạnh, lại trở về tìm lại mặt mũi.”

Giang Hàn cũng không biết những vật này Tiểu Bạch có thể hay không nghe hiểu, nhưng là nên nói vẫn phải nói.

Tiểu Bạch chỉ là phối hợp ăn thịt nướng, dường như hoàn toàn không có đem Giang Hàn mà nói nghe vào đồng dạng.

Lại vỗ vỗ Tiểu Bạch đầu hổ về sau, Giang Hàn vừa rồi hướng về sắt thép phòng tuyến phương hướng đi đến.

Sau lưng Tiểu Bạch xa xa nhìn lấy hắn, mấy phần mang theo không thôi tiếng rống truyền đến.

Sau hai giờ Giang Hàn đến sắt thép phòng tuyến, Giang Hàn đi trước trị liệu một chút.

Thực lực tăng lên tới Võ Tướng cấp về sau, Giang Hàn thể chất cũng không tính kém, khôi phục năng lực cũng cũng tạm được, nhưng đây chẳng qua là đối với một số vết thương da thịt mà nói, có dược vật phụ trợ khôi phục rất nhanh.

Nhưng Giang Hàn chịu là xương thương tổn, xương sườn đứt gãy hai cái tình huống dưới, cho dù dựa vào chính mình có thể khôi phục, Giang Hàn cũng sẽ không như thế đi làm.

Vạn nhất xương cốt dài lệch rồi, cũng không phải một cái vấn đề nhỏ.

Tại hoang nguyên bên trong chờ đợi hai ngày, đã là Giang Hàn mức cực hạn.

May ra sắt thép phòng tuyến chữa bệnh mức độ không so trong thành thị kém cái gì, thậm chí đối với Giang Hàn loại này thương tổn, chữa bệnh mức độ còn cao hơn nữa.

Không khác, địa lý vị trí cùng chủ yếu bệnh nhân khác biệt, thiên về điểm tự nhiên cũng có chỗ khác biệt.

Đem đứt gãy xương sườn điều chỉnh tốt vị trí, cố định về sau, Giang Hàn lại tại sắt thép phòng tuyến trong bệnh viện ở hai ngày.

Xác định khôi phục rất tốt, không dùng đến mấy ngày liền có thể hoàn toàn khôi phục về sau, Giang Hàn vừa rồi đáp lấy thành thị đoàn tàu chạy về Lan thành phố.

Khê kim khoáng mạch sự tình, không thể lại tiếp tục mang xuống.

Đêm dài lắm mộng.

Đến mức khê kim khoáng mạch tin tức muốn bán cho người nào, Giang Hàn tâm lý đại khái có mấy cái ý nghĩ.

Có thể khai phát khê kim khoáng mạch thế lực hoặc là công ty, thì Giang Hàn nhận biết mà nói, chỉ có ba cái.

Thứ nhất chính là quốc gia, quốc gia có chuyên môn dùng cho xử lý những sự vụ này bộ môn, chỉ cần Giang Hàn đem tin tức đưa lên, liền có thể căn cứ khê kim khoáng mạch số lượng dự trữ, thu hoạch được một thành sạch ích lợi.

Thứ hai là võ giả hội quán, kỳ thật võ giả hội quán cũng có thể xem là quan phương đơn vị, cùng trực tiếp đem tin tức bán cho quốc gia cầm tới ích lợi cần phải không sai biệt lắm, coi như nhiều, cũng nhiều không đi đến nơi đó.

Cái thứ ba là dị tài thị trường, đem so sánh với quốc gia cùng võ giả hội quán, dị tài thị trường đối với võ giả mà nói, càng giống là một cái thương nghiệp tính chất tồn tại.

Có thể cùng hắn chủ doanh nghiệp vụ có quan hệ, Giang Hàn đang suy tư khê kim khoáng mạch tin tức muốn bán cho người nào thời điểm, trong đầu cái thứ nhất hiển hiện chính là dị tài thị trường, về sau mới là mặt khác hai nhà.

Mà nếu như đem khê kim khoáng mạch tin tức bán cho dị tài thị trường, lại thêm hắn dọn dẹp bên trong Bạch Hổ, tranh thủ một chút, làm ích lợi chưa chắc không thể đạt tới hai thành, thậm chí vượt qua hai thành?

Đối với tiền loại vật này, Giang Hàn cho tới bây giờ đều sẽ không cảm thấy chính mình có rất nhiều.

Nghĩ như vậy, giống như sự tình đã rất rõ.

Theo thành thị liệt kê trên xe đi xuống, Giang Hàn chận một chiếc taxi, liền thẳng đến dị tài thị trường cao ốc mà đi.

Tiếp đãi hắn, còn là trước kia cho hắn thẻ hội viên cùng buổi đấu giá vé vào cửa quản lý Hoa An.

Chỉ là khi nhìn đến Giang Hàn theo hệ thống không gian bên trong lấy ra Bạch Hổ thi thể lúc, dù là kiến thức rộng rãi Hoa An, đều có chút ngồi không yên.

“Giang tiên sinh, đầu này Kim Đồng Bạch Hổ, cũng là các ngươi tiểu đội săn giết?”

Hoa An nguyên bản còn bình chân như vại ngồi ở trên ghế sa lon uống trà, nhưng nhìn đến mấy bước bên ngoài đột nhiên xuất hiện to lớn thi thể lúc, nhảy một chút đứng lên.

Cẩn thận kiểm tra một phen về sau, xác định đầu dị thú này, đích thật là Kim Đồng Bạch Hổ về sau, Hoa An trong mắt kinh ngạc chi ý càng đậm.

Hắn không phải là chưa từng thấy qua đẳng cấp cao dị thú thi thể.

Trên thực tế, có thể ngồi lên vị trí này Hoa An, bản thân kiến thức tuyệt đối không ít, đừng nói Kim Đồng Bạch Hổ, cho dù là bá chủ cấp dị thú, hắn cũng thường xuyên có thể nhìn thấy, thậm chí còn gặp qua một đầu Thú Vương cấp dị thú thi thể!

Nhưng là vấn đề hoàn toàn ngay ở chỗ này.

Mang đến những cái kia đẳng cấp cao dị thú thi thể, đều là đẳng cấp cao võ giả.

Võ Hầu, thậm chí là Chiến Thần cấp cường giả.

Bọn họ mang đến đẳng cấp cao dị thú thi thể, Hoa An chỉ sẽ cảm thấy đương nhiên.

Nhưng là trước mắt đầu này Kim Đồng Bạch Hổ thi thể, lại là Giang Hàn mang tới.

Nếu như hắn nhớ không lầm, Giang Hàn chỉ là một vị Võ Sư?

Chiêu mộ Võ Sư tiến đội tiểu đội, chiến lực cao nữa là cũng liền đi săn một chút cao cấp Thú Tướng cấp dị thú, không có khả năng cao hơn nữa!

Nhưng là hết lần này tới lần khác. . .

Đón Hoa An kinh ngạc ánh mắt, Giang Hàn nhẹ gật đầu.

Biết Hoa An đang ngạc nhiên cái gì, Giang Hàn lại là cười lắc đầu nói: “Hoa quản lý, ngươi tin tức giống như có chút lạc hậu a.”

“Ta đã là Võ Tướng.”

Võ Tướng!

Hoa An kinh ngạc nhìn Giang Hàn, sau một hồi lâu mới mới hồi phục tinh thần lại.

Sau đó mang trên mặt mấy phần cười khổ: “Không có ý tứ Giang tiên sinh, là ta vào trước là chủ.”

“Còn trẻ như vậy liền có thể tại hoang nguyên bên trong chém giết, quả nhiên không có một cái nào là đơn giản.”

Hoa An không có đi hỏi thăm Giang Hàn là làm sao đem chiến lực trong thời gian ngắn như vậy đẩy đến Võ Tướng cấp.

Bởi vì đây không phải hắn cần phải hỏi.

Có thể trong thời gian ngắn như vậy đem thực lực tăng lên tới loại trình độ này, Giang Hàn thiên phú, không so với cái kia đã thức tỉnh cấp S thiên phú thiên tài kém, thậm chí càng mạnh hơn không ít.

Mà loại cấp bậc này thiên tài, bị đẳng cấp cao võ giả sớm chiêu mộ tiến đội, lại hợp lý không qua.

Nếu là như vậy, kết hợp Giang Hàn trước đó nâng lên Võ Hầu Lý Trọng Dương.

Hoa An cảm thấy hắn tìm được giải thích hợp lý nhất.