Chương 85: Cấp S Thiên Phú, Lôi Đình!

Giang Hàn cũng không biết sau khi hắn rời đi chuyện phát sinh.

Trên thực tế, cái này mấy cái ngày, hắn cơ bản đều là cửa lớn không ra trạng thái.

Thầy thuốc nói để hắn tốt nhất có thể chữa khỏi vết thương lại tiến vào hoang nguyên.

Mà Hoa An bên kia cũng truyền tới tin tức, khê kim khoáng dò xét công tác cần ba ngày.

Cho nên Giang Hàn cũng không có vội vã đi hoang nguyên, ngược lại cả người hiếm thấy buông lỏng xuống.

Làm một chút cơm, nhìn xem sách, mỗi lúc trời tối đi võ giả hội quán đoán luyện hai giờ, sau khi trở về thì tĩnh toạ tu luyện.

Thời gian thì một ngày như vậy thiên địa trải qua.

Ba ngày sau đó Hoa An bên kia truyền đến tin tức, khê kim khoáng mạch dò xét có kết quả.

Sự thật như Giang Hàn nói, số 157 bị chiếm đóng thành thị chiến lực cao nhất cũng chỉ có trung cấp Thú Tướng thực lực, mà khê kim khoáng mạch số lượng dự trữ cũng tại 4 tấn trở lên, tổng thể dự đoán tại 4.8 tấn hai bên.

Nói cách khác, mảnh này khê kim khoáng mạch tổng giá trị, tại 28.8 ức hai bên.

Tuyệt đối tính được là là một cái mỏ giàu, duy nhất có chút đáng tiếc ở chỗ, mảnh này khê kim khoáng nguyên bản số lượng dự trữ cần phải tại 6 tấn hai bên, nhưng là bị Kim Đồng Bạch Hổ cho nuốt chửng không ít, nếu là trễ phát hiện hai năm, chỉ sợ toàn bộ khê kim khoáng đều sẽ cho Kim Đồng Bạch Hổ cho nuốt sạch sẽ.

Mà dựa theo hiệp nghị, Giang Hàn có thể cầm tới cái này 28.8 ức ba thành, chính là trọn vẹn 8.64 ức!

Một khoản Giang Hàn thấy cũng chưa từng thấy qua khoản tiền lớn.

Cho dù là nộp 45% tầng cao nhất cái thuế về sau, Giang Hàn vẫn như cũ có thể còn lại 4.75 ức.

Số tiền kia tuyệt đối không tính thiếu.

Tai biến về sau, liên minh tệ sức mua là trước kia tiền tệ gần gấp hai, tầm thường gia đình một tháng thu nhập liền 5000 cũng chưa tới.

Cái này hơn bốn cái ức, cho dù Giang Hàn không hề làm gì, cũng đầy đủ hắn tuổi già tiêu xài.

Đương nhiên, cái này tiêu xài, cũng không bao gồm mua sắm võ giả đẳng cấp cao vũ khí cùng đồ phòng ngự.

Nếu không Giang Hàn liền sẽ tinh tường nhận thức đến cái gì gọi là tiền lại nhiều cũng không đủ xài.

Bất quá may ra hắn hiện tại một bộ này trang bị, đầy đủ hắn sử dụng thật lâu.

Khê kim khoáng khai thác công tác tại dò xét kết thúc về sau liền đồng bộ bắt đầu, Hoa An bên kia mỗi ngày đều sẽ phát một phần khai thác công trình tiến độ tới.

Điều tập một chi bốn mươi người lấy quặng đội đi qua, lại điều động một chi toàn viên Đại Võ Sư tiểu đội võ giả làm thủ vệ thân phận, cam đoan lấy quặng công tác có thể thuận lợi tiến hành.

Giang Hàn cũng dựa theo ước định, tại lấy quặng công tác tiến vào quỹ đạo về sau, theo trong thành thị đi ra, tiến nhập số 157 bị chiếm đóng thành thị.

Có Giang Hàn cái này võ tướng tọa trấn, số 157 bị chiếm đóng thành thị bên trong đám kia đẳng cấp thấp dị thú, liền khu mỏ quặng biên giới cũng không dám tới gần.

Mà theo lấy quặng công tác tiến hành, Giang Hàn tài khoản bên trong mỗi ngày đều có thể thu đến Hoa An đánh tới làm.

Bình quân tại 5700 vạn hai bên.

Cái gì gọi là một ngày thu đấu vàng? Giang Hàn lần thứ nhất có rõ ràng nhận biết.

Đương nhiên, lấy quặng công tác tiến hành đồng thời, Giang Hàn cũng không có nhàn rỗi.

Tại mạnh mẽ thể chất thuộc tính gia trì dưới, hắn đứt gãy xương sườn đều đã khôi phục, không nói cùng ngang cấp dị thú chiến đấu, chí ít cùng bọn này lớn nhất cao không quá trung cấp Thú Tướng dị thú chiến đấu, vẫn là không có vấn đề gì.

Loại thời điểm này, Giang Hàn cũng không lựa lựa chọn chọn.

Khoảng cách thi đại học còn có 13 ngày, vừa lúc là dự tính lấy quặng công tác kết thúc về sau ngày thứ hai.

Cứ việc lấy thực lực của hắn bây giờ, đã ở vào lần này thi đại học học sinh bên trong đỉnh phong mức độ, vô luận văn hóa tiết lại hoặc là chiến lực.

Nhưng là Giang Hàn theo đuổi là thập toàn thập mỹ.

Mà lại, thiên nhân trảm nhiệm vụ này sau khi hoàn thành sẽ còn khen thưởng một cái thiên phú khe thẻ.

Điểm này đối Giang Hàn mà nói dụ hoặc thực sự quá lớn.

Bởi vì hắn là thật sự rõ ràng cảm nhận được, thêm một cái thiên phú, đối với chiến lực mà nói lớn bao nhiêu gia trì!

Bất quá cứ như vậy, số 157 bị chiếm đóng thành thị đám kia dị thú nhưng là thảm rồi.

Dị thú gào thét thanh âm thỉnh thoảng vang lên, Giang Hàn tựa như một đài ” xe ủi đất ” đồng dạng.

Đem số 157 bị chiếm đóng thành thị tất cả Thú Tướng cấp đều cho dọn dẹp, thuận tiện lấy, cao cấp thú binh cũng bị Giang Hàn trầm trọng đả kích.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ số 157 bị chiếm đóng thành thị đều lộ ra bình tĩnh không ít.

Điểm này, ngược lại để những cái kia tại lấy quặng các công nhân an tâm không ít.

Bọn họ đến hoang nguyên, cố nhiên cầm lấy tiền lương cao, nhưng cũng là đem đầu treo ở bên hông kiếm tiền.

Nếu như gặp phải cái gì dị thú tập kích người sự kiện, bổ khuyết là lấy được, nhưng là mình mệnh lại không, không khỏi quá mức bi ai một số.

Mà bây giờ, Giang Hàn cường thế, để bọn hắn cực kỳ an tâm, nhất là Giang Hàn mỗi lần săn giết dị thú trở về, sẽ còn kéo lấy hai con dị thú thi thể, cho bọn hắn cải thiện thức ăn, điều này cũng làm cho bọn họ công tác thời điểm càng thêm ra sức.

Kỳ hạn công trình so mong muốn còn nhanh hơn mấy phần.

Xách hai ngày trước thì kết thúc.

Đến tận đây, Giang Hàn tài khoản bên trong, đã cất trọn vẹn hơn 920 triệu.

Trước đó thẻ ngân hàng bên trong, tăng thêm bán Kim Đồng Bạch Hổ kiếm lời 1800 vạn, còn có này mười ngày săn giết dị thú cùng khai thác khê kim khoáng mạch kiếm được.

Để Giang Hàn lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là trong túi có tiền cái eo cứng rắn.

Bất quá cùng cái này 9 ức so sánh, đối Giang Hàn càng quan trọng hơn tăng lên ở chỗ, hắn duy nhất nhiệm vụ thiên nhân trảm, cũng tại kỳ hạn công trình kết thúc ngày này, hoàn thành!

“Đinh. . . Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ (thiên nhân trảm) , nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho.”

“Chúc mừng kí chủ phát động giai đoạn thứ ba giết địch nhiệm vụ: (vạn nhân trảm) ”

“Vạn nhân trảm: Đánh giết tùy ý đơn vị một vạn , nhiệm vụ khen thưởng: Ngoài định mức thiên phú khe thẻ * 1 ”

Nghe trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở, Giang Hàn quét mắt chung quanh một vòng, xác định không có có đồ vật gì có thể quấy rầy đến hắn về sau, Giang Hàn mấy bước giẫm ra, cả người liền đã xông thẳng lên một tòa cao ốc mái nhà.

Tay cầm hơi hơi một phen, một cái lóe ra huỳnh quang giác tỉnh thạch liền xuất hiện ở Giang Hàn trong tay.

Hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi thở ra, tận lực bình phục tâm tình kích động.

“Đinh. . . Phải chăng tiến hành lần thứ ba thiên phú giác tỉnh?”

“Vâng!”

“Thiên phú giác tỉnh bên trong. . .”

Trong tay giác tỉnh thạch quang mang sáng lên, huỳnh quang càng sâu, mà cái này huỳnh quang theo Giang Hàn cánh tay chậm rãi lan tràn đến toàn thân.

Giống nhau thường ngày đồng dạng, đang thức tỉnh Thạch Khai bắt đầu phát huy hiệu lực đồng thời, Giang Hàn trong đầu vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

“Đinh. . . Kiểm trắc đến có năng lượng chính đang ngăn trở giác tỉnh, đã tự động hấp thu chứa đựng cái kia năng lượng.”

“Thiên phú giác tỉnh đã hoàn thành, chúc mừng kí chủ thu hoạch được cấp S thiên phú: Lôi đình!”

Cấp S thiên phú!

Nghe trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở, Giang Hàn cả người đột nhiên run rẩy lên.

Không phải là bởi vì kích động, mà là bởi vì, bụng của hắn chỗ, đột nhiên đã tuôn ra một cỗ cực kỳ mạnh mẽ điện lưu.

Mãnh liệt nhói nhói cảm giác cùng điện lưu, để Giang Hàn cả người không tự giác co rút co quắp.

Nguyên bản ngồi xếp bằng tư thái, biến thành tại trên mặt đất càng không ngừng đánh lăn.

Trong cổ họng còn phát ra khô cạn gào thét thanh âm.

“Đau! Đau quá a!”

Loại đau nhói này cảm giác, không giống với trước đó mấy lần thụ thương thời điểm cảm giác.

Thụ thương cảm giác đau đớn đối với Giang Hàn mà nói còn còn tại có thể nhịn chịu phạm vi bên trong, nhưng lần này, loại kia mỗi một tế bào đều rất giống bị kim đâm cảm giác, để Giang Hàn liền hô hấp đều không tự giác dừng lại. . .