Chương 90: Để Cho Chúng Ta Đi Hoang Nguyên Chịu Chết Sao!

Lý Trọng Dương lời nói này vừa ra, nhất thời nhấc lên sóng to gió lớn.

Nguyên bản giữa bạn học chung lớp ồn ào, chỉ là hiếu kỳ vì cái gì còn không bắt đầu khảo thí, tại sao muốn đứng cái này khai hội.

Chỉ là nói chuyện phiếm thôi.

Nhưng là lần này, tại theo Lý Trọng Dương trong miệng biết được, bọn họ sắp lao tới hoang nguyên, cùng dị thú có khoảng cách gần tiếp xúc về sau, tất cả mọi người không bình tĩnh.

Chỉ một thoáng, toàn bộ cầm trên trận ồn ào âm thanh liên miên vang lên.

“Vì cái gì! Tại sao muốn đi hoang nguyên? Hoang nguyên bên trong nguy hiểm như vậy, ở trường học khảo thí không phải an toàn hơn sao?”

“Tại sao muốn đổi mới? Ta không đi hoang nguyên!”

“Hoang nguyên bên trong đều là dị thú, để cho chúng ta đi chịu chết sao!”

“Vì cái gì đến chúng ta thời điểm liền muốn đổi mới? Hơn nữa còn là lâm thời thông báo? Ta không đi!”

Tiếng chất vấn, tiếng mắng chửi, hoảng sợ âm thanh.

Từng tiếng liên tiếp, cứ việc rất khó nghe rõ ràng cái gì, nhưng là mặc cho ai đều có thể cảm giác được, giờ phút này trường học cầm trên trận, tràn đầy hoảng sợ tuyệt vọng.

Đương nhiên, cũng có hiếu chiến người, phát ra không giống nhau thanh âm.

Thật giống như cùng loại với Thường Hạo loại này, nuốt dược tề về sau, chiến lực thành công đạt đến võ giả cấp bậc, quá ngàn chiến lực, để bọn hắn lực lượng so người chung quanh mạnh hơn không ít.

Đương nhiên, bọn họ lực lượng, hoàn toàn đến từ đối với hoang nguyên hoàn toàn không biết gì cả.

“Ta dựa vào! Đi hoang nguyên?”

Thường Hạo nghe Lý Trọng Dương sau khi nói xong, chính là kinh hô một tiếng, sau đó kích động hướng về Giang Hàn nói: “Lão Giang! Lão Giang! Đi hoang nguyên ai!”

“Ta sớm muốn đi hoang nguyên, nhưng là cha ta một mực nói quá nguy hiểm, không cho ta đi.”

“Hiện tại tốt, trực tiếp đem địa điểm thi đem đến hoang nguyên, coi như hắn không muốn để cho ta đi, cũng không có cách nào ngăn cản ta.”

Giang Hàn nghiêng đầu nhìn thoáng qua kích động Thường Hạo, đáy lòng lại là không có nửa điểm hưng phấn chi ý, thậm chí mang theo vài phần bất đắc dĩ.

Thường Hạo nghĩ đơn giản, nhưng là thấy biết qua hoang nguyên Giang Hàn tự nhiên không có Thường Hạo cái kia phần tâm tình kích động.

Hắn đang nghi ngờ.

Quốc gia vì sao đột nhiên tiến hành đổi mới? Trung gian không có nửa điểm giảm xóc, thậm chí ngay cả chính thức thông báo đều không có phát hạ đến, thì phái Lý Trọng Dương loại này Võ Hầu cấp tồn tại tiến trường học.

Vội vã như thế, cường lực, mang cho Giang Hàn cảm giác chính là, có đại sự sắp xảy ra.

Mà sự tình dính đến võ giả thực chiến bồi dưỡng, càng là bị Giang Hàn một loại toàn dân đều là binh cảm giác.

Tai biến về sau, nhìn như thiết kế thêm võ đạo chương trình học, đổi thiết lập rất nhiều võ giáo.

Nhưng trên thực tế, có rất nhiều học sinh tuy nhiên tiến nhập võ giáo, cũng theo võ giáo thuận lợi tốt nghiệp, lại ngay cả dị thú chưa từng gặp mặt bao giờ.

Tốt nghiệp về sau, làm bảo tiêu, trở thành võ quán lão sư, lại hoặc là gia nhập công an hệ thống, càng có số lớn nắm giữ thực lực võ giả tồn tại, dứt khoát đổi nghề đi làm dân sự.

Đây là xã hội an định lại về sau, đại hoàn cảnh tạo thành kết quả.

Trừ một chút Long thúc bọn họ loại này, chỉ thích hợp ăn võ giả chén cơm này bên ngoài, không có người sẽ muốn đem đầu của mình đừng ở dây lưng quần đi lên liếm máu trên lưỡi đao.

Mà lại loại này xã hội kết cấu so ra mà nói càng thêm ổn định.

Nhưng là hiện tại…

Giang Hàn không cách nào tìm tòi nghiên cứu chiến lực khảo hạch đổi mới sau lưng ý nghĩa tại cái kia, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác chính là, quốc gia dự cảm được nguy cơ, một trận đủ để hủy diệt tất cả mọi người nguy cơ, chiến lực khảo hạch đổi mới chính là tại sớm bố cục, lấy ứng đối tương lai nguy cơ.

Cái suy đoán này, để Giang Hàn chỉ cảm thấy trong lòng trầm xuống, một loại khó nói lên lời cảm giác nguy cơ, tràn ngập tại trong lòng của hắn.

Các bạn học tiếng nghị luận vẫn còn tiếp tục, mà lại có càng ngày càng nghiêm trọng trạng thái.

Nhưng là sau một khắc, một đạo to lớn áp lực trong nháy mắt rơi vào trên người của bọn hắn.

Cảm thụ được trên người áp lực, Giang Hàn nghiêng đầu nhìn bốn phía, tất cả mọi người cơ hồ đều bị cỗ này trọng lực áp cúi đầu.

Vừa mới còn một mặt hưng phấn muốn đi hoang nguyên Thường Hạo, giờ phút này đồng dạng cúi đầu, mồ hôi lạnh bắt đầu ở cái trán hiển hiện.

Giang Hàn ngược lại là cảm giác còn tốt, vẫn như cũ đứng thẳng tắp, Lý Trọng Dương không có tận lực nhằm vào người nào đó, chỉ là đơn giản phóng xuất ra trọng lực trường, làm cho tất cả mọi người giữ yên lặng thôi.

Đợi đến tất cả mọi người đang cật lực chống cự trọng áp, không ai lại lúc nói chuyện, Lý Trọng Dương vừa rồi tiếp tục mở miệng.

“Chiến lực khảo hạch đổi mới bắt buộc phải làm, không chỉ là Lan thành phố, toàn bộ thiên triều đều là như thế.”

“Muốn đi vào võ giáo, đầu tiên phải có đối mặt dị thú, cùng dị thú chém giết dũng khí, nếu là không có dũng khí cùng dị thú chiến đấu, vậy các ngươi thì không xứng tiến vào võ giáo, trở thành võ giả!”

“Nếu không chỉ có một thân vũ lực, cũng không dám cùng dị thú chém giết, vậy các ngươi cho dù lên võ giáo, lại có ý nghĩa gì?”

Lý Trọng Dương giống như có chút sinh khí, sau khi nói đến đây ngôn ngữ không khỏi trì trệ.

Dừng một chút, mới tiếp tục nói: “Bất quá quốc gia cũng hiểu các ngươi chiến lực còn yếu, mà lại không có chuẩn bị tâm lý thật tốt.”

“Cho nên lần này chiến lực khảo hạch, các ngươi có quyền lợi lựa chọn lui ra.”

Toàn bộ cầm trên trận, chỉ có Lý Trọng Dương thanh âm của một người.

“Quyền lựa chọn giao cho các ngươi, đi hoặc là không đi, từ chính các ngươi chọn.”

“Bất quá tại làm ra lựa chọn trước đó, ta nhắc nhở trước các ngươi một câu, nếu như lựa chọn không đi, vậy các ngươi liền không có tiến vào võ giáo cơ hội.”

“.. Đợi lát nữa các ngươi có thể trở về nhà, đi tìm cha mẹ của các ngươi thương nghị.”

“Nếu như quyết định đi, sau hai giờ, lại về trường học tập hợp, cùng tất cả mọi người cùng nhau đi tới hoang nguyên.”

Lý Trọng Dương không nói thêm gì nữa, tiếng nói vừa ra về sau, liền giải khai trọng lực trường đối với tất cả mọi người tạo áp lực.

Bỗng nhiên ở giữa toàn thân đầy ánh sáng, một số chiến lực tương đối thấp đồng học, càng là trực tiếp co quắp ngồi trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển.

Giang Hàn ánh mắt sáng rực mà nhìn xem trên đài cao Lý Trọng Dương, gặp hắn cùng hiệu trưởng bọn người nói mấy câu về sau, cả người bay lên không trung bay đi, mới mới thu hồi ánh mắt.

Một bên Thường Hạo xoa xoa trên trán mồ hôi, lại cũng không có không chịu nổi co quắp ngồi dưới đất.

Chỉ là cái này có chút mệt lả bộ dáng, không so những người khác tốt bao nhiêu.

“Đây chính là Võ Hầu cấp cường giả sao? Quả nhiên lợi hại, ta một nhất định phải trở thành người như hắn!”

Thường Hạo thở hổn hển, cảm thán một câu.

Giang Hàn cố nén chưa nói cho hắn biết, kỳ thật vừa mới Lý Trọng Dương liền 10% thực lực đều không xuất ra, phàm là sử xuất 10% thực lực, tất cả mọi người ở đây đều sẽ như ngày đó Hoang Nguyên Lang nhóm đồng dạng, không có chút nào phản kháng năng lực, liền bị đập vụn.

“Muốn trở thành Lý Trọng Dương Võ Hầu cái loại người này, đến trước tiến vào võ giáo.” Giang Hàn nhìn lấy Thường Hạo, lên tiếng nói: “Nhưng là bây giờ nghĩ tiến vào võ giáo, liền phải đi trước hoang nguyên, cha ngươi thật sẽ cho ngươi đi sao?”

Hắn ít nhiều biết Thường phụ đối với Thường Hạo thái độ.

Không cầu gì khác có cỡ nào xuất sắc, chỉ cầu hắn có thể bình an khỏe mạnh, đến mức tương lai, tương lai kế thừa trong nhà công ty liền tốt.

Nếu là Thường phụ biết tiến vào võ giáo, muốn trước đi hoang nguyên, cái kia nhất định sẽ không để Thường Hạo lại đi võ giáo.

“Sẽ, ta cái này liền về nhà, cha ta một mực rất để ý cái nhìn của ta, chỉ cần ta kiên trì, hắn sẽ đáp ứng.”

Thường Hạo lộ ra lòng tin mười phần, nhưng là Giang Hàn lại cảm thấy việc này có chút treo.

Thường phụ lần này còn thật không nhất định sẽ theo Thường Hạo.

Không chỉ là Thường Hạo, Giang Hàn liếc nhìn chung quanh một vòng, hiện tại đứng tại trên bãi tập những người này, hai giờ sau đó, trở về người đại khái liền một phần ba cũng sẽ không có.