Chương 13: Chỗ tìm vật

“Người chết sao có thể nói chuyện?” Nam Phong hoảng sợ trố mắt.

Người mù khoát tay áo, “Đi trở về.”

Nam Phong nhếch nhếch miệng, nhặt lên mộc trượng đưa cho người mù, tay trái lôi kéo người mù, tay phải cầm hiếu bổng gẩy cỏ đi về phía trước.

“Sư phụ, thứ này nếu để cho người thấy, chúng ta hội chọc phiền toái.” Nam Phong có chút ít sầu lo.

Sau lưng người mù không có lên tiếng.

Nam Phong lại nói, “Sư phụ, người đều chết, còn chỉ còn lại có một cái đầu, làm sao nói?”

Người mù vẫn đang không có nói tiếp.

Trở về gần đây giờ đi nhanh, cũng không lâu lắm hai người tựu đi tới Nam Phong lúc trước rơi vào đi này chỗ nước hãm hại, “Sư phụ, phía trước là nước hãm hại, quẹo vào nhi.”

Người mù chẳng những không có ngoặt, ngược lại rút về mộc trượng ngừng lại, “Ta muốn tác pháp, ngươi đi phía trước chờ ta.”

“Không có chuyện, ta không sợ hãi.” Nam Phong không đi, giằng co nửa đêm, lại là xuyến bãi tha ma lại là tìm người đầu, thật vất vả cần khai nhãn giới, hắn khẳng định không muốn đi.

Người mù trầm ngâm qua đi mở miệng nói ra, “Có một số việc ngươi còn là không muốn biết được cho thỏa đáng, không phải ta có tâm man ngươi, mà là ngươi biết đối với ngươi không có lợi.”

“Nha.” Nam Phong nhẹ gật đầu, hướng nam đi một khoảng cách.

“Lại đi.” Người mù phất phất tay lí mộc trượng.

Nam Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể lại đi mười bước.

Người mù đem mộc trượng xâu cắm vào địa, tay phải hư không hoàn chuyển, trở bàn tay hạ theo như, theo hắn tay phải động tác, vũng nước giọt nước hướng ra phía ngoài tràn ra không ít, người mù đem tay trái đầu người giao do tay phải, dùng tay phải đem người đầu bỏ vào nước hãm hại.

Người mù lúc trước hình như là đem một cái vô hình khối không khí áp vào nước hãm hại, đầu người ở vào khối không khí phía trên rất là vững vàng, cũng không lay động.

Nam Phong vị trí có thể chứng kiến người mù động tác, lúc này người mù chính giẫm phải một loại kỳ quái bước chân vây quanh nước hãm hại xoay quanh nhi, nhưng hắn nghe không được người mù nói gì đó, chỉ có thể mơ hồ nghe được người mù trong miệng nói lẩm bẩm, hẳn là tại niệm kinh.

Ba vòng qua đi, người mù ngừng lại, cuối cùng một câu thanh âm khá lớn, Nam Phong nghe rõ, người mù nói chính là “Lập tức tuân lệnh!”

Nam Phong rất hiếu kỳ, nóng lòng biết rõ người nọ đầu có hay không như người mù chỗ nói như vậy sống lại, tựu hướng bắc dịch hai bước, nhưng vào lúc này, nước hãm hại chỗ truyền đến nam nhân thê lương kêu thảm thiết, “A…”

Bởi vì không có bất kỳ chuẩn bị tâm lý, Nam Phong bị tiếng hét thảm này dọa tóc gáy dựng đứng, vội vàng nhảy trở về.

“Chớ để kinh hoảng.” Người mù tay phải trước dò xét.

Người mù nói xong, đầu người đình chỉ kêu thảm thiết dồn dập nói vài câu cái gì, cái này vài câu thanh âm còn là rất lớn, Nam Phong nghe xong cá đại khái, hình như là đang hỏi người mù là ai, còn có chính là mình bây giờ ở nơi nào.

Người mù trả lời thanh âm rất nhỏ, Nam Phong hoàn toàn nghe không được, người nọ đầu thanh âm hơi chút lớn một chút, Nam Phong ngẫu nhiên có thể nghe được vài câu, giống như một mực tại kêu oan.

Người này đầu, xác thực nói là người này khi còn sống cũng không giống như nhận thức người mù, còn có chính là hắn là bị người oan uổng, cũng không có giết người sát hại tính mệnh xúc phạm vương pháp.

Người mù hỏi cái gì nghe không được, bất quá căn cứ đầu người đáp lời có thể nghe ra một chút mánh khóe, này nhân sinh trước hẳn là một cái khách sạn điếm chủ, về sau trong tiệm đến đây vị thần bí khách nhân, cái này khách nhân vào lúc ban đêm tựu ly kỳ chết ở khách sạn, quan phủ tựu nhận định là bọn họ hành hung, một nhà tứ khẩu, một cái không có thừa, đều bị chém.

Cái này điếm chủ cũng thật xui xẻo, người khác phạm pháp đều là trước nhốt vào đại lao, đẳng thu được về hỏi chém, có tiền mà nói đang đợi chết trong lúc có thể dùng tiền khơi thông khơi thông, nhưng hắn phạm tội nhi thời gian không tốt, hôm nay xảy ra chuyện ngày mai bị nắm, hậu thiên tựu thu được về, chết lại là rất lưu loát.

Đang hỏi chuyện đồng thời, người mù thỉnh thoảng biết làm ra chi lúc trước cái loại này hoàn dưới cánh tay áp động tác, hình như là tại bổ sung trong nước khối không khí, đây là Nam Phong suy đoán của mình, bất quá hắn cảm giác mình đoán vô cùng đúng, bởi vì nói chuyện được thở nhi, này xui xẻo điếm chủ chỉ còn lại có một cái đầu, muốn cho hắn nói chuyện phải cho hắn động viên nhi.

Người mù hẳn là hỏi ở trọ người hình dạng, chết thời gian, chết tình hình đẳng vấn đề, theo đầu người trả lời, ở trọ chính là cá lão đầu nhi, cùng ngày trong đêm chết, cụ thể giờ nào chết không biết, hắn còn là ngày thứ hai quan binh đến thăm hắn mới biết được lão đầu nhi chết rồi, lão đầu nhi ở trọ giờ dẫn theo cá gánh nặng, nhưng sự phát sau cái kia gánh nặng không thấy.

Làm điếm chủ cảm giác oan uổng nguyên nhân là lão đầu nhi kia trên người không có bất kỳ ngoại thương, gian phòng cũng không có vật lộn dấu vết, hơn nữa cửa phòng cửa sổ còn bị lão đầu nhi từ trong mặt cắm lên, đừng nói lão đầu nhi kia không giống kẻ có tiền, cho dù lão đầu nhi kia rất có tiền, mà hắn cũng muốn giết người mưu tài, cũng không có biện pháp đi vào gian phòng.

Nhưng quan phủ cũng không nghe hắn giải thích, liền đường đều chẳng qua, thẩm cũng không thẩm, ngày thứ hai hãy cùng vợ của mình nhi còn có cái khác vài cái tử tù cùng một chỗ bị chặt.

Người mù sau đó hẳn là hỏi lão đầu nhi kia thi thể tại nơi nào, điếm chủ kia nói là bị quan phủ mang đi.

Người mù khả năng lại hỏi điếm chủ một ít lão đầu nhi ở trọ chi tiết, điếm chủ cuối cùng nhớ tới sự phát đêm đó bởi vì gian phòng gió lùa, lão đầu nhi đã từng đổi qua gian phòng.

Cả nói chuyện với nhau quá trình ước chừng giằng co nửa nén hương, đẳng điếm chủ thanh âm biến mất sau, người mù lại bắt đầu niệm kinh, niệm không dài, thì vài câu, sau khi đọc xong tự nước hãm hại giặt tay, lúc này mới cầm lấy mộc trượng hướng nam phong đã đi tới.

Đợi cho người mù đi đến phụ cận, Nam Phong phát hiện người mù biểu lộ rất bình tĩnh, không có có cái gì đặc biệt rõ ràng cảm xúc.

“Đi thôi.” Người mù đem mộc trượng đưa cho Nam Phong.

Nam Phong lôi kéo người mù hướng nam đi, tuy nhiên lòng tràn đầy nghi hoặc lại không thể đặt câu hỏi, người mù rõ ràng không nghĩ cho hắn biết, hỏi cũng là hỏi không.

Người mù giống như vội vã trở về, thúc trước Nam Phong đi vô cùng cấp, đến đại lộ sau Nam Phong ném xuống hiếu bổng, đồ chơi này nhi cầm điềm xấu.

Trên đường đi ngang qua mập mạp bọn người lộ túc địa phương, Nam Phong vốn đang tính toán nhân cơ hội lại cùng mập mạp nói vài lời lời nói, lại phát hiện mập mạp bọn người đã sớm ngủ.

Trở lại ngoài thành, người mù bào chế đúng cách mang theo Nam Phong phóng qua tường thành, lần này Nam Phong có chuẩn bị tâm lý, phát hiện chỉ cần không sợ hãi, đằng vân giá vũ cảm giác còn là rất không tệ.

“Có biết hay không phúc vận khách sạn chỗ?” Người mù hỏi.

“Không biết, ” Nam Phong lắc đầu, “Sư phụ, ta gì đó còn đang nguyên lai nhà này khách sạn đâu.”

Người mù giơ lên tay, “Ta cho ngươi chỉ đường, hướng đông thành đi.”

Lúc này canh ba đều nhanh qua, Nam Phong lại vây hãm lại thiếu, nhưng người mù muốn đi, hắn lại không thể không đi.

Người mù giống như trước đi qua này chỗ khách sạn, Nam Phong là ở sự chỉ điểm của hắn phía dưới tìm được nhà này ở vào thành Trường An góc đông bắc rơi khách sạn nhỏ, khách sạn đại môn về phía tây, bên ngoài là hai tầng mộc lâu, bên trong là cái lồng viện, khách sạn đại môn ván cửa trên dán quan phủ giấy niêm phong.

Người mù đi chưa tới đại môn, mà là vây quanh mặt đông, mang theo Nam Phong sau này tường nhảy lên mà qua.

Sự phát đến nay khả năng không có vài ngày, gà trong ổ gà còn sống, buộc tại viện tử Tây Bắc giác Hắc Cẩu cũng không chết đói, thấy hai người xâm nhập, hữu khí vô lực kêu vài tiếng.

“Mang ta đi đông sương đệ nhất gian sương phòng.” Người mù nói ra.

Nam Phong lôi kéo người mù đi đến người mù theo lời này chỗ gian phòng, người mù đẩy cửa vào, “Ở bên ngoài chờ ta.”

Nam Phong nhẹ gật đầu, lưu tại bên ngoài.

Cái nhà này không lâu trước chết qua người, đổi lại lúc bình thường hắn nếu như đợi ở chỗ này khẳng định rất sợ hãi, nhưng là cùng thành tây bãi tha ma âm trầm cùng người đầu nói chuyện quỷ dị so sánh với, chết qua người phòng ở cũng không coi là cái gì.

Nam Phong tự bên ngoài trên bậc thang ngồi xuống, cái kia Hắc Cẩu bu lại, gặp nó đói hữu khí vô lực, Nam Phong động lòng trắc ẩn, giải khai đổi nó dây thừng, kéo thương lượng cửa sau môn cái chốt bắt nó đem thả.

Thả cẩu, hắn lại muốn uy uy những kia nhanh chết đói gà, vừa xuất ra đồ nhen lửa tử muốn đi sài phòng tìm kê, chỉ nghe thấy người mù trong phòng gọi hắn đi vào.

Nam Phong xoay người đi về hướng đông sương, chỉ thấy người mù chính ngồi xổm giường sưởi lò trước mồm, “Ngươi vất vả hạ xuống, bò vào xem trong đó có hay không cất giấu vật gì đó.”

“A?” Nam Phong không vui, đi theo người mù không phải xuyến mồ chính là trở mình tử thi, bây giờ còn được chui kháng ống.

“Nếu là ta có thể thân vi, cần phải không cho ngươi thụ cái này dơ bẩn.” Người mù cũng rất bất đắc dĩ.

Mắt thấy người mù nói khách khí, Nam Phong cũng không có ý tứ cự tuyệt, liền thoát khỏi áo choàng hướng kháng trong đó chui, đốt kháng lò khẩu so với nấu cơm bệ bếp lò khẩu cần lớn một chút, nhưng hắn đi đến bên trong chui cũng không thoải mái, là chen vào đi.

“Sư phụ, ngài nói gì đó là dạng gì nhi a?” Nam Phong hỏi, dưới giường gạch đều là tro rơm rạ, rất sặc người.

Người mù chưa trả lời, Nam Phong liền tự xoã tung tro rơm rạ lí mò tới một vật, là tròn dẹp hình gì đó, không phải rất nặng.

“Sư phụ, ta tìm được cá tròn gì đó, hình như là cá mảnh sứ vỡ nhi.” Nam Phong nói ra.

“Đi ra.” Người mù thân thủ đem Nam Phong kéo ra ngoài, ngược lại lục lọi tự trong tay hắn tiếp nhận sự kiện kia vật, hơi chút vuốt ve sau bỏ vào trong ngực, “Đi thôi, mau rời khỏi nơi này.”

Nam Phong cọ xát một thân đáy nồi bụi, dẫn theo áo choàng chạy đến trong sân cúc trong chum nước nước trôi rửa, người mù lục lọi đi ra, trở tay mang lên cửa phòng.

“Cẩu đâu?” Người mù phát giác được cẩu không thấy.

“Thả.” Nam Phong thuận miệng nói ra.

Người mù vừa nghe đột nhiên nhíu mày, trầm ngâm qua đi hướng Nam Phong nói ra, “Bả chuồng gà mở ra.”

Nam Phong vốn có đã nghĩ làm như vậy, tựu mang theo áo choàng quá khứ bả lồng gà tử kéo ra.

Người mù không có lại mang Nam Phong nhảy tường, hai người sau này môn đi ra, Nam Phong muốn đem môn mang lên, người mù không có làm cho.

“Sư phụ, vừa rồi đó là một cái gì nha?” Nam Phong lôi kéo người mù đi vô cùng nhanh, người mù làm cho hắn chui kháng đồng không thể nghi ngờ là vì để cho gian phòng bảo trì nguyên dạng, mục đích là không muốn làm cho người biết rõ bọn họ đã tới, nhưng hắn bất minh sở dĩ, trước đây bả cẩu đem thả, cái này phá hủy người mù kế hoạch, người mù làm cho hắn bả gà cũng thả, còn không cho hắn xem xét môn, mục đích đúng là chế tạo chiêu tặc biểu hiện giả dối, người mù vì cái gì làm như vậy hắn cũng không quan tâm, hắn hiếu kỳ chính là vừa mới tìm được gì đó là cái gì.

Người mù nhíu mày, không có lập tức trả lời.

Nam Phong cũng không có hỏi lại, vừa rồi vật kia có lớn cỡ bàn tay, không nặng, không giống vàng bạc, vật kia khả năng đối người mù hữu dụng, nhưng với hắn mà nói không có tác dụng gì, dưới mắt quan trọng nhất là hỏi một chút người mù chịu dạy hắn công phu gì thế, cái này đối với hắn hữu dụng.

Tựu tại Nam Phong do dự là hiện tại mở miệng còn là đẳng trở lại khách sạn hỏi lại giờ, người mù mở miệng, “Đó là phiến quy giáp…”