Chương 15: Vạn pháp chi nguyên

Ra khỏi thành không bao lâu thái dương tựu đi ra rồi, quá mặt trời mọc sau trên quan đạo người càng ngày càng nhiều, có cưỡi ngựa ra khỏi thành người trong giang hồ, cũng có thiêu trước trọng trách vào thành dân trồng rau cùng tiều phu.

Nam Phong vốn còn muốn hỏi một chút thiên thư rốt cuộc là vật gì, nhưng người càng nhiều nói chuyện tựu không có phương tiện, hắn tựu tạm thời bả cái này ý nghĩ áp xuống tới, mang lên bàn kỳ dẫn người mù cúi đầu chạy đi.

Lúc này ở trên quan đạo hành tẩu có một quy củ, nam nhân dựa vào phải, nữ nhân dựa vào trái, chính giữa đi xe ngựa, đây là quan gia định ra quy củ, bất quá quy củ đều là định cho bình dân dân chúng, những kia người trong giang hồ căn bản là không quản một bộ này, nghĩ đi như thế nào tựu đi như thế nào.

Cố gắng ngầm đi đường cũng không trò chuyện, chuyện bí ẩn chuyện không thể nói, nói một chút khác cũng có thể, bởi vì trên đường có nhiều người trong giang hồ, Nam Phong hỏi đúng là chuyện giang hồ chuyện.

Người mù kiến văn quảng bác, đối giang hồ việc rõ như lòng bàn tay, lại nói tiếp thuộc như lòng bàn tay, trên giang hồ môn phái phần đông, riêng là hai người dưới mắt chỗ Ngụy Quốc thì có hảo mấy trăm, tới tham gia pháp hội môn phái chỉ là trong đó một bộ phận.

Một môn phái nếu muốn ở trên giang hồ chỗ dựa, nhất định phải còn sống tồn chi đạo, dựa vào nhân số thủ thắng là đơn giản nhất phương pháp, nhưng phương pháp này có một tật xấu, thì phải là triều đình không cho phép, bởi vì người càng nhiều tựu dễ dàng tạo phản, cho nên trước mắt môn phái nhân số cũng không phải rất nhiều, nhân số nhiều nhất Tam Thanh bổn tông cũng bất quá mấy ngàn người, rất nhiều tiểu nhân môn phái thậm chí chỉ có một hai người.

Không cách nào dùng nhân số thủ thắng, võ công tuyệt học tựu thành một môn phái sống yên phận gốc rễ, đại bộ phận môn phái đều có một môn hoặc là vài môn võ công tuyệt học, những này võ công tuyệt học đến chỗ đều không giống nhau, đại bộ phận là tự đạo gia diễn sinh ra tới, cũng có cổ đại truyền đến, còn có một chút thì là thiên phú hơn người môn phái Chưởng môn tự nghĩ ra, những này võ công tuyệt học đại khái có thể chia làm ngũ đại loại, phân biệt là linh khí nội công, binh khí kỹ xảo, ám khí cơ quan, kỳ hoàng độc thuật, bàng môn tạp học.

Cái này năm loại võ công tuyệt học mỗi một loại lại phân ra rất nhiều chi nhánh, trong vòng công làm thí dụ, căn cứ tu luyện kinh lạc cùng luyện khí phương pháp bất đồng, lại có thể chia làm cố bổn, cương mãnh, âm nhu, khổ luyện đẳng rất nhiều tiểu loại.

Lại dùng binh khí kỹ xảo làm thí dụ, mười tám món binh khí đều không có cùng công thủ đường lối, bao hàm các loại kiếm pháp, đao pháp, thương pháp, côn pháp, chủng loại phi thường phức tạp.

Ám khí cơ quan danh như ý nghĩa chính là am hiểu chế tạo cùng sử dụng ám khí, bố trí cơ quan, những môn phái này tuy nhiên tự thân công phu yếu kém, nhưng môn phái khác cũng không dám đơn giản trêu chọc bọn hắn, tục ngữ nói hảo, minh thương dịch đóa ám tiến nan phòng, những môn phái này chế tạo cơ quan ám khí quỷ dị nguy hiểm, làm cho người khó lòng phòng bị.

Kỳ hoàng chính là dân chúng theo lời y thuật, kỳ bá cùng hoàng đế là y thuật tổ tiên, cho nên y thuật lại gọi kỳ hoàng thuật. Bất quá y thuật cũng không phải chỉ có thể dùng để cứu người, còn có thể dùng để giết người, học y chi người thông hiểu các loại dược lý, phối chế độc dược dễ dàng, những môn phái này ở trên giang hồ địa vị rất cao, người trong giang hồ suốt ngày đánh đánh giết giết, ai cũng không dám cam đoan mình có một ngày sẽ không chịu lên vài đao, một khi bị thương tổng muốn tìm người trị liệu, vạn nhất bị người độc miệng sùi bọt mép dù sao cũng phải tìm người giải, cho nên người trong giang hồ bình thường sẽ không đi trêu chọc dùng kỳ hoàng độc thuật chỗ dựa môn phái

Bàng môn tạp học bao hàm chủng loại tựu càng nhiều, tiểu thâu phi tặc xem như bàng môn, đào phần đuổi thi cũng là bàng môn, liền mở kỹ viện bán rẻ tiếng cười cũng về vì thế loại, những môn phái này bồi hồi tại chính tà trong lúc đó, thẩm thấu tại phố phường triều đình, đa số đạo môn người trong chỗ khinh thường, coi là hạ lưu.

Tất cả những môn phái này lẫn nhau trong lúc đó lại có trước thiên ti vạn lũ quan hệ, theo như người mù thuyết pháp, những này nhìn như phức tạp giang hồ quan hệ cùng ân oán tình cừu, cuối cùng đều là do ích lợi khiến cho, bởi vì cái gọi là thiên hạ rộn ràng đều vi lợi, thiên hạ nhốn nháo đều vi lợi hướng, thanh danh, tiền tài, địa bàn nhi, môn đồ, thậm chí là nữ nhân, cũng có thể về vi ích lợi.

Người mù tuy nhiên hiểu rõ giang hồ lại xem thường giang hồ, tại hắn xem ra giang hồ chính là cá ân oán trường, giang hồ chính là cá đại chảo nhuộm, tranh đều là tiểu lợi, đoạt đều là tục vật, tại hắn xem ra, che trời ngộ đạo mới là chính đồ, tế thế cứu khổ mới là thượng phẩm.

Trước mắt trên giang hồ thanh danh so với vang dội những môn phái kia, sở dụng tài nghệ đại bộ phận đến từ đạo gia, do đạo pháp diễn sinh mà đến, muốn luyện nội công tựu phải hiểu kinh lạc linh khí, muốn học tập kỳ hoàng thuật thì không thể bỏ qua một bên Âm Dương Ngũ Hành, cả kia phi tặc sở dụng khinh thân thuật cũng là tham khảo đạo gia luyện khí pháp môn.

Linh khí tu hành chẳng những có thể dùng cường kiện tự thân, còn có thể tăng cường võ công chiêu số uy lực, nguyên nhân chính là như thế, các đại môn phái đều đối linh khí tu hành phi thường coi trọng, mà thượng thừa nhất luyện khí pháp môn đều nắm giữ ở Ngọc Thanh, Thái Thanh, trên thanh cái này tam tông trong tay, nếu muốn đạt được thượng thừa luyện khí pháp môn, bọn họ muốn thông qua các loại cách, sử dụng các loại phương pháp tự Tam Thanh tất cả tông thu hoạch.

Nhưng Tam Thanh tất cả tông đối với mình thân vốn có tu hành phương pháp, thì ra là này chín bộ chân kinh đều dị thường coi trọng, nhất là Cư Sơn Bộ, Động Uyên Bộ, Thái Huyền Bộ cái này ba bộ chân kinh cho tới nay đều mật không truyền ra ngoài, cho dù là bổn tông đệ tử cũng không thể đều được thụ, trừ phi là Chưởng giáo đệ tử thân truyền mới có tư cách sâm tập, mà này thượng thừa nhất Thái Huyền chân kinh, càng là chỉ có Chưởng giáo tuyển định kế tiếp nhiệm Chưởng môn đệ tử mới có thể được thụ.

Tam Thanh tất cả tông loại làm này có chút ít tàng tư thủ bản tư tâm, nhưng càng nhiều vẫn là vì thiên hạ thương sinh suy nghĩ, thượng thừa tu hành phương pháp có thể làm cho người tu hành đạt được cự đại năng lực, bọn họ phải bảo đảm loại năng lực này không bị tâm thuật bất chánh người có được, nếu là tâm thuật bất chánh chi người tu hành cao thâm pháp thuật, thế tất tạo thành cực kỳ nghiêm trọng hậu quả, kẻ nhẹ sát sanh sát hại tính mệnh, làm hại một phương, kẻ nặng phản nghịch âm dương, thay đổi triều đại.

Dưới loại tình huống này, trên giang hồ môn phái cùng Tam Thanh tất cả tông quan hệ tựu so với vi diệu, một mặt có việc cầu người, hi vọng cùng Tam Thanh tất cả tông làm tốt quan hệ, được đến chỉ điểm. Một mặt khác thì là trong lòng còn có oán hận, oán hận Tam Thanh tất cả tông bí thủ không thụ.

“Sư phụ, cái này chín bộ chân kinh đầu tiên sáu bộ có phải là đã bị những môn phái kia biết rằng?” Nam Phong xen vào hỏi.

Người mù nhẹ gật đầu, “Mặc dù vô cùng biết nó tường, thực sự không coi là bí mật.”

“Trách không được Long Vân tử giảng Cao Huyền Chân Kinh không có người nghe đâu.” Nam Phong cười nói, ngày đó Long Vân tử giảng kinh, ngoại trừ xà tinh kia biến hóa đạo cô đang nghe, tham dự hội nghị những kia người trong giang hồ đều nghe được quả nhưng không vị.

Lời nói ở đây, Nam Phong chợt nhớ tới một chuyện, “Đúng rồi sư phụ, vì cái gì Tam Thanh tông đầu tiên sáu bộ kinh thư đồng dạng, sau ba bộ tựu không giống với lúc trước đâu?”

“Tam Thanh tổ sư tìm hiểu thiên thư có lĩnh ngộ, truyền lại hạ tu chân kinh văn thì vô cùng giống nhau.” Người mù đáp.

“Thiên thư có phải là…”

Người mù nhẹ gật đầu, “Chín phiến quy giáp bản làm một thể, giấu vũ trụ chi diệu, La Thiên địa chi lý, chính là vạn pháp chi nguyên.”

Nam Phong ngây ngẩn cả người, ngạc nhiên thật lâu vừa rồi mở miệng đề nghị, “Sư phụ, nghỉ một lát a.”

Người mù gật đầu đồng ý, Nam Phong lôi kéo hắn đi về hướng ven đường, tìm khối so với bằng phẳng đá xanh dìu hắn ngồi xuống.

“Sư phụ, đã này mấy bộ kinh văn không tính là bí mật, cái đạo kia cô vì cái gì còn muốn mạo hiểm đi nghe?” Nam Phong hỏi.

“Ngoại nhân biết kinh văn tuy biết nó cần cũng không hiểu nó tường, có nhiều hỗn tạp, xa không bằng Long Vân tử giảng nói chi tinh thuần.” Người mù nói ra.

Nam Phong đang muốn hỏi lại, hai thất con ngựa cao to tự phía bắc diện hất bụi chạy tới, đợi đến tới gần, chạy ở phía trước con ngựa kia chậm lại, ghìm ngựa là một cái mười ba mười bốn tuổi nữ hài, mặc đoản đả trang phục, sơ mấy cái bím tóc nhỏ.

“Hắc, người mù gia gia, ngươi thầy tướng số có đúng hay không a?” Nữ hài dùng roi ngựa chỉ vào thầy tướng số bàn kỳ cười hỏi.

“Tín liền chuẩn, không tin liền không được.” Người mù bình tĩnh nói.

Nữ hài ra vẻ lần đầu tiên nghe được thầy tướng số nói ra cái này ngôn ngữ, có chút ngoài ý muốn, tựu tại nàng ngây người thời khắc, đằng sau con ngựa kia theo đi lên, con ngựa này ngồi chính là cá mười bảy mười tám tuổi nam tử trẻ tuổi.

“Sư muội, tại sao dừng lại?” Nam tử trẻ tuổi hỏi.

“Sư huynh, ta nghĩ xem bói.” Nữ hài nhi nói ra.

Nam tử tiếp lời nói, “Loại này tha phương người mù phần lớn là gạt người, trở về núi sau ta tìm sư thúc giúp ngươi tính.”

“Ngươi con mẹ nó nói ai là lừa đảo?” Nam Phong lập tức trở về mắng.

Nam tử kia không nghĩ tới Nam Phong dám mắng hắn, bạn gái ở bên, trên mặt hắn không nhịn được, run nâng roi ngựa phải đi quật Nam Phong.

Người này luyện qua công phu, chính xác rất tốt, roi ngựa run thẳng tắp, thẳng đến mặt.

Mắt nhìn thấy muốn lấy mẫu ngẫu nhiên Nam Phong, người mù ra tay bắt được tiên sao nhi, cổ tay khẽ run đem con ngựa kia tiên chiếm tới.

“Ai nha, lão người mù.” Nam tử trẻ tuổi xoay người xuống ngựa, muốn rút kiếm.

“Ngươi muốn làm gì?” Nam Phong cầm lấy người mù mộc trượng đứng lên.

Mắt thấy hai người muốn đánh khung, nữ hài vội vàng xuống ngựa khuyên giải, nam tử trẻ tuổi kia biết rõ người mù là cao thủ, bất quá là trang giả vờ giả vịt, nghe được khuyên, còn chưa tính, tự người mù trong tay đón về roi ngựa, đi theo cô bé kia lên ngựa, hùng hùng hổ hổ đi.

“Sư phụ, ngài vừa rồi không nên ra tay.” Nam Phong nói ra, người mù thay hình đổi dạng tự nhiên là vì che giấu tung tích, sử dụng võ công cũng không phải cử chỉ sáng suốt.

“Ta cũng không thể làm cho hắn đánh ngươi.” Người mù nói ra.

Nam Phong vừa nghe nội tâm đại ấm, nhưng hắn nói không nên lời lời cảm kích, chỉ là trong nội tâm cảm động.

“Sư phụ, từ nay về sau ta tận lực không gây tai hoạ, ngươi cũng không cần đơn giản ra tay.” Nam Phong vịn người mù lại lần nữa ngồi xuống.

Người mù sau khi ngồi xuống thở dài, “Ngươi tuy nhiên thiên tư thường thường, lại tâm tư thông tuệ, phẩm tính hiền lương, nếu không có bần đạo chính là mang tội thân, tất nhiên thu ngươi vi đồ…”