Chương 16:. Tiên gia bí văn

Trước đây người mù đã từng nói không thể nhận hắn làm đồ đệ, Nam Phong lúc ấy liền đoán được người mù không phải là không muốn thu hắn, mà là vì đủ loại nguyên nhân không thể nhận hắn, nghe xong người mù lời nói mới rồi hắn mới hoàn toàn minh bạch, nguyên lai người mù là phạm qua sai lầm lầm người.

Trước đây hắn còn hỏi qua người mù có phải hay không đạo sĩ, người mù lúc ấy trả lời đã từng là, vậy tỏ vẻ hắn hiện tại đã không phải là rồi, người mù đã mất đi đạo sĩ thân phận, có lẽ cùng hắn làm cho phạm sai lầm có quan hệ.

Vì để tránh cho làm cho người mù nhớ tới chuyện thương tâm, Nam Phong sẽ không hỏi người mù tại sao là mang tội chi thân, mà là cười hòa hoãn không khí, “Sư phụ, người không thể thu ta làm đồ đệ không thể dạy ta pháp thuật sao?”

Người mù khoát tay áo, “Thế thì sẽ không, đầu là không thể dốc túi tương thụ.”

Nam Phong cũng không vấn đề người mù vì cái gì không thể dốc túi tương thụ, mà là tiếp tục cười hỏi, “Sư phụ, ta đã khi ngài là sư phụ rồi, có hay không danh phận không trọng yếu.”

Người mù lại lắc đầu, “Ngươi có chỗ không biết, không có danh phận liền không thể thụ phù lục cùng ngươi, chưa từng thụ phù lục liền không thể mời thần ngự quỷ, ngươi ngày sau hành tẩu giang hồ gặp có nhiều bất tiện.”

“Sư phụ, thụ phù lục là có ý gì?” Nam Phong đã nghi hoặc lại hiếu kỳ.

Người mù lục lọi muốn tìm bao phục, Nam Phong cầm qua bao phục đưa tới, “Sư phụ, người muốn tìm cái gì?”

“Ngươi chưa từng ăn được điểm tâm, trong bao quần áo còn có bánh ngô.” Người mù nói ra.

Nam Phong nghe xong buông xuống bao phục, “Không có chuyện, ta không đói bụng, thụ phù lục rút cuộc là ý gì, không thụ phù lục không thể học pháp thuật?”

“Nói rất dài dòng, ta chậm rãi nói cho ngươi, ” người mù hắng giọng một cái, “Đạo sĩ thi hành theo đường lớn phía trước, thay trời hành đạo ở phía sau, nếu muốn thay trời hành đạo, chém yêu trừ tà, liền cần gọi mời Thiên Thần âm Binh, trợ thanh thế, dài uy nghiêm. Cái này thụ phù lục chính là Tam Thanh bổn tông thay thế Thiên Đình giao phó đạo sĩ Thiên Giới tiên chức, đạo sĩ thụ phù lục sau đó liền có tiên chức, đã có tiên chức mới có thể danh chính ngôn thuận mời thần ngự quỷ.”

Người mù nói đến chỗ này hơi chút dừng lại, ngược lại tiếp tục nói, “Động thần, cao huyền, lên cao huyền, Động Huyền, ba động, động lớn, ở núi, động vực sâu, quá huyền, còn đây là Linh khí tu vi chín trọng cảnh giới, cũng thụ phù lục chín linh kiện cấp, động thần {vì:là} cửu phẩm, cao huyền {vì:là} bát phẩm, lên cao huyền {vì:là} thất phẩm, dùng cái này suy ra, cho đến nhất phẩm quá huyền, thụ phù lục phẩm cấp càng cao, gọi mời Thần Binh uy năng cũng lại càng lớn.”

Nam Phong nghe được mê mẩn, e sợ cho quấy rầy người mù suy nghĩ, thở mạnh cũng không dám thở gấp.

Người mù tiếp tục nói, “Cầm giữ động thần, cao huyền, lên cao huyền tu vi chi đạo dài, như đến thụ phù lục, nhưng mời Địa Tiên tương trợ. Cầm giữ Động Huyền, ba động, động lớn tu vi phương pháp thầy, như đến thụ phù lục, nhưng gọi mời Thiên Tiên. Cầm giữ ở núi, động vực sâu, quá huyền tu vi chi chân nhân, như đến thụ phù lục, nhưng sắc lệnh Kim Tiên.”

Người mù nói đến chỗ này ngừng lại, nhìn tư thế phải không muốn nói đi xuống rồi.

Nam Phong vừa nghe ra một chút môn đạo, đâu chịu như vậy bỏ qua, “Sư phụ, đạo sĩ nếu như không thụ phù lục, có phải hay không hãy cùng những cái kia luyện võ người trong võ lâm không sai biệt lắm?”

“Cũng không phải là, ” người mù lắc đầu, “Đạo sĩ chưa từng thụ phù lục mặc dù không được gọi mời thần quỷ, nhưng vẫn nhưng bằng vào bản thân tu hành đoạt được chi linh tức giận, đi cảm ứng cùng thuyên chuyển ở giữa thiên địa âm mặt trời nhị khí, ngang nhau tu vi quân nhân nhưng không phải là kia đối thủ.”

Thái Dương càng ngày càng cao, hai người từ dưới cây ngồi không yên, Nam Phong liền lôi kéo người mù tiếp tục lên đường.

Không mở ra Lão đại, Nam Phong lòng hiếu kỳ liền khắc chế không được rồi, nhưng hắn không có hỏi lại, mà là lôi kéo người mù đi nhanh chạy đi, người mù đã nói miệng đắng lưỡi khô rồi, lần nữa đặt câu hỏi lúc trước đến tìm một chút nước cho hắn uống.

Mấy ngày hôm trước vừa mới vừa mới mưa, rời đi vài dặm sau đó Nam Phong từ ven đường phát hiện vũng nước đọng, bản thân trước nếm nếm, phát hiện có thể uống, liền cho người mù bưng một chén.

Cái này lúc sau đã là giữa trưa rồi, cho người mù tìm được thủy chi về sau, Nam Phong lại đang bên đường dưới bóng cây cho người mù đáp khỏi cùng nơi khô ráo sạch sẽ đất trống, làm cho người mù ngồi dưới tàng cây hóng mát.

Làm xong những thứ này, Nam Phong rốt cuộc không biết xấu hổ hỏi nữa, “Sư phụ a, có kiện sự tình ta không biết rõ.”

“Cứ nói đừng ngại.” Người mù cười cười, Nam Phong dù thế nào thông minh cuối cùng tuổi còn nhỏ, này ít điểm tiểu tâm tư không thể gạt được hắn.

“Đạo sĩ tu hành cũng là vì thành Tiên, cái này còn không có thành Tiên đâu rồi, làm sao lại có thể điều động thần tiên trên trời?” Nam Phong hỏi.

“Thụ phù lục đạo sĩ sở dĩ có thể mời thần ngự quỷ, chính là là bởi vì bọn hắn thế hệ ngày tuần thú, cũng không phải là chính bọn hắn gọi mời Thiên Binh, mà là lấy Thiên Đình danh nghĩa gọi mời.” Người mù nói ra.

Nam Phong nghe vậy liên tục gật đầu, “Ta hiểu rồi, đạo sĩ ban sai lúc có thể mời Thần Tiên tương trợ, không làm kém lúc xin mời bất động.”

“Cũng không hẳn vậy, ” người mù khoát tay áo, “Thụ phù lục sau đó, có được chín Đẳng Pháp Ấn, phù chỉ ( lá bùa ) nếu là gia cái pháp ấn, thần quỷ cũng có thể gọi chi mặc dù, nhưng nếu sở hành sự tình {vì:là} mình mưu riêng, liền sẽ phải chịu Thiên Đình trách phạt, kẻ nhẹ hao tổn phúc lộc, nặng thì lỗ lã số tuổi thọ.”

Về thụ phù lục vấn đề Nam Phong coi như là triệt để đã minh bạch, cái gọi là thụ phù lục, kỳ thật chính là người hầu làm việc mà, làm công việc càng nhiều công đức tích lũy càng lớn, không thụ phù lục sẽ không vào Thiên Đình quy chế, mời bất động Thiên binh Thiên tướng.

Làm rõ ràng vấn đề này, Nam Phong lại bắt đầu truy vấn Thần Tiên phẩm giai, Tiên Nhân căn cứ năng lực lớn nhỏ, chức vị cao thấp, cùng với đối thiên đạo lĩnh ngộ trình độ, có thể chia làm Địa Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên ngũ đẳng.

Bộ phận Luyện Khí thành công tu hành người trong nhưng thi thể giải thành Tiên, tu đạo thành công dị loại cũng có thể chứng nhận vị trí Địa Tiên, âm lúc giữa bộ phận âm kém, nhân gian thổ địa hào, còn có cái kia sơn thần hà bá, những thứ này nhiều thị địa tiên tu vi. Địa Tiên số lượng rất nhiều, cơ hồ là nhiều vô số kể, bọn hắn ở thiên giới địa vị ước hẹn tương đương nhân gian cửu phẩm đến thất phẩm quan lại, thuộc về mạt nhỏ bé lại.

Luyện Khí đại thành, thấy được thiên địa huyền thông tu hành người trong, hoàn toàn rút đi bản thân trọc khí, nhưng bạch nhật phi thăng, Vĩnh Bảo thân thể, cái này Tiên gia là trời tiên, Thiên Tiên nhậm chức đa số Thiên Đình quan lại, âm lúc giữa một ít cao cấp chức sự tình cũng là Thiên Tiên. Thiên Tiên số lượng cũng rất nhiều, các triều đại đổi thay tích lũy xuống ít nhất cũng có mấy nghìn người, bọn hắn ở thiên giới địa vị cùng nhân gian lục phẩm đến tứ phẩm quan lại tương tự.

Nếu muốn thành tựu Kim Tiên, cần đối thiên đạo tìm hiểu càng thêm thấu triệt, cũng cần có được cao hơn Linh khí tu vi, công đức viên mãn Kim Thân phi thăng, Kim Tiên số lượng cũng rất ít rồi, bất quá vài trăm người, tại thiên đình địa vị tương đương với nhân gian Tam phẩm đến nhất phẩm quan lại.

Đại La Kim Tiên nhân số ít hơn, chỉ có mười mấy người, tại thiên đình địa vị tương đương với nhân gian Tam Công Cửu khanh, {vì:là} vượt qua nhất phẩm, vị trí cực nhân thần, quyền nghiêng Tam Giới, Ngọc Hoàng đại đế liền là một cái trong số đó.

Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chỉ có ba người, chính là Tam Thanh Tổ Sư, bọn hắn chính là vạn tiên đứng đầu, thường ở trên chín tầng trời, mặc dù không tự mình chủ sự, lại biết rõ Tam Giới phát sinh hết thảy sự tình.

Ngoại trừ cái này ngũ đẳng Tiên gia, còn có một chút Thiên Ngoại Tán Tiên cùng số lượng quá mức nhiều người Thần Linh, tiên địa vị cao hơn tại thần, tiên là tu hành có được, thần là thụ phong mà thành, Kim Tiên trở lên Tiên gia có thể sắc phong Thần Linh, thụ phong đối tượng nhập lại không cái gì hạn chế, bị sắc phong Thần Linh cũng không có rất lợi hại Pháp lực, đa số Tiên gia trợ thủ, đảm nhiệm cũng nhiều là không quan trọng gì chức sự tình.

Chứng nhận vị trí Tiên Nhân cũng không phải là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, Địa Tiên mỗi trăm năm sẽ trải qua một trường kiếp nạn, Thiên Tiên nghìn năm một kiếp, Kim Tiên vạn năm một kiếp, Đại La Kim Tiên mười vạn năm một kiếp, nếu là Độ Kiếp không thành, sẽ gặp bị lột bỏ chức sự tình, lại vào luân hồi.

Ngoài ra, tiên nhân đều là do phàm trần người tu hành chứng nhận vị trí đấy, một khi chứng nhận vị trí phẩm giai liền không cách nào sửa đổi, dù là Độ Kiếp thành công cũng chỉ là gìn giữ cái đã có mà không gặp tấn chức, nhưng có chút Tiên gia đối với làm cho chứng nhận phẩm giai không hài lòng lắm, nếu muốn thay đổi loại tình huống này, cũng chỉ có thể lại vào luân hồi một lần nữa tu hành. Nếu như bọn hắn có cái này ý nguyện, Thiên Đình cũng sẽ đáp ứng, nhưng sẽ không để cho bọn hắn mang theo Pháp lực cùng trí nhớ đầu thai, bất quá bọn hắn cuối cùng tích có công đức, từ đối với bọn họ khen thưởng, Thiên Đình gặp giữ lại bọn họ một chút Linh quang, Địa Tiên trăm lưu lại thứ nhất, Thiên Tiên nghìn lưu lại thứ nhất, Kim Tiên vạn lưu lại thứ nhất.

Điểm này Linh quang khi bọn hắn tái thế làm người sau đó gặp đối với bọn họ sinh ra rất nhỏ ảnh hưởng, sẽ ở trong lúc vô hình dẫn dắt bọn hắn tu đạo hướng thiện, một khi nhập đạo, tu hành cũng sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Bất quá loại tình huống này xuất hiện cũng không nhiều, Kim Tiên chưa bao giờ xuất hiện qua tái thế tu hành tình huống, Thiên Tiên xuất hiện loại tình huống này cũng là số rất ít, mấy nghìn năm cũng không xảy ra cái kia thì một cái, Địa Tiên có thể sẽ có mấy cái không biết đủ đấy, nhưng hầu như không có có thành công đấy, đại bộ phận đều là bánh bao thịt đánh chó có đi không về rồi.

Đối với người mù giảng nói, Nam Phong đã {làm:lúc} học thức đến học, lại {làm:lúc} chuyện xưa tới nghe, mới lạ mà có ý tứ, căn cứ người mù theo như lời, không khó nhìn ra con đường tu hành dài dằng dặc mà khó khăn, nhân gian tu hành có cửu trọng cao thấp, thiên giới phẩm giai có ngũ đẳng tôn ti, chung vào một chỗ chính là mười bốn đợi, cao không thể chạm, xa không thể chạm nha.

Nghe đủ rồi, Nam Phong liền lôi kéo người mù lại lần nữa xuôi nam.

Cuối mùa thu thời tiết, ban ngày rất ngắn, giờ Thân vừa qua khỏi ngày sắc liền tối xuống, Nam Phong bắt đầu lưu tâm trái phải, tìm kiếm chỗ ở.

“Sư phụ, phía trước giống như có một phá phòng ở, ta buổi tối liền ở chỗ ấy đi.” Nam Phong nói ra.

“Này tòa phòng ở vào phía nam năm dặm bên ngoài?” Người mù hỏi.

“Người làm sao biết?” Nam Phong không hiểu hỏi.

“Quanh năm không người cư trú phế phòng bình thường không quá sạch sẽ, ngươi dám ở?” Người mù cười hỏi.

Nam Phong nghe xong ngạc nhiên nhếch miệng, người mù biết rõ chỗ đó chuyện ma quái còn ép buộc hắn, “Sư phụ, ta nếu như nói không dám, người có thể hay không chê cười ta?”

“Hội. . .”

Nam Phong biết rõ người mù tại khảo nghiệm hắn, khua lên dũng khí cao giọng nói ra, “Ta dám đi, liền này một ít lá gan đều không có, còn thế nào cùng theo người.”

Người mù cười cười, giơ lên tay, ý bảo hắn đi lên phía trước.

Nam Phong đi rất nhanh, hắn nghĩ đuổi trước lúc trời tối đi đến kia chỗ phá phòng, thừa dịp còn có ánh sáng, quan sát một chút phá phòng hoàn cảnh, nếu như còn có thời gian tựu nhặt một chút bó củi, sau khi trời tối cũng tốt chiếu sáng.

Bất quá mặt trời một khi xuống núi, trời tối lên tựu đặc biệt nhanh, không đi ra hai dặm trời liền đã tối, cuối cùng ba dặm là lò mò đi, đợi đến lúc hai người đi đến phá phòng phụ cận lúc, đã là nhập canh thời gian rồi.

Phá phòng ở vào đại lộ phía Tây đất hoang trong, khoảng cách quan đạo bất quá mấy trăm bước, thay đổi triều đại sau đó tân hoàng đế bình thường sẽ trùng tu quan đạo, ngụ ý không đi tiền triều đường xưa, mới đường sửa tốt đường xưa sẽ không người đi rồi, thời gian đoạn dài tựu hoang vu, kia chỗ phá phòng chỗ đất hoang hẳn là tiền triều quan đạo, nhìn phá phòng kiểu dáng, hẳn là một chỗ trạm dịch.

Làm Nam Phong cảm thấy an tâm chính là trên mặt cỏ có một cái đường mòn đi thông kia chỗ phá phòng, điều này nói rõ thường xuyên có người qua đường đi chỗ đó phá phòng đặt chân.

Nam Phong lôi kéo người mù đi về hướng phá phòng, phá phòng đại môn nhắm hướng đông, phía ngoài cửa lầu cùng tường viện đã sụp, hai bên chăm ngựa chuồng ngựa cùng mấy gian chính phòng coi như nguyên vẹn, chỉ là cửa sổ đã không còn, chắc là bị người qua đường dỡ xuống đến làm củi đốt.

“Trời tối đi, có sợ không?” Người mù hỏi.

“Không sợ.” Nam Phong lắc đầu, Khán Miếu đại gia chết sau đó hắn tựu một mình ở tại trong miếu, ở hơn hai năm mới gặp Sở Hoài Nhu, sau đó lại gặp Bàn tử cùng Đại Nhãn Tình đám người, đại gia khi còn sống còn có người đến trong miếu thắp hương, đưa một chút lương thực cùng dầu thắp, lão đại gia chết sau đó sẽ không người đến, về sau không còn dầu thắp, hắn đến buổi tối đều là sờ soạng qua đấy, đã thành thói quen hắc ám.

Người mù nhẹ gật đầu, “Đi thôi, đi trong phòng.”

Nam Phong lôi kéo người mù tiếp tục đi lên phía trước, nếu như người mù lúc trước không có nói cho hắn biết cái này phá phòng không sạch sẽ, hắn một chút cũng không sợ hãi, nhưng người mù vừa nói, hắn tựu khó tránh khỏi khẩn trương, tới gần phá phòng lúc đi rất chậm.

Lúc này thời điểm trời đã tối rồi, từ bên ngoài nhìn không thấy trong phòng tình huống, bất quá sân nhỏ trong có chết héo cỏ dại, Nam Phong tựu nhổ vài thanh, dùng đồ mồi lửa điểm, chiếu vào sáng đi vào phá phòng chính phòng.

“Sư phụ, trong phòng không còn có cái gì.” Nam Phong nói ra, phòng ở ở giữa có một đống thiêu đốt đống lửa lưu lại tro tàn, tro tàn bên cạnh có một ít củi, trừ lần đó ra trong phòng gì đó cũng không có.

“Nhìn không tới không biểu thị không có.” Người mù nói ra.

Người mù lời nói lập tức khiến Nam Phong phía sau lưng phát lạnh, “Có cái gì?”

“Âm hồn.” Người mù thuận miệng nói ra.

Lúc này trong tay cái thanh kia cỏ khô đã nhanh đốt đã xong, Nam Phong vội vàng đem còn dư lại cỏ dại buông, nhặt được trên mặt đất củi tới nhúm lửa.

“Sư phụ, người nói âm hồn không phải là. . .”

“Quỷ.” Người mù trả lời vô cùng bình tĩnh.

Lúc này đống lửa đã đốt, Nam Phong chẳng nhiều sao sợ hãi, trên thực tế hắn biết rõ có người mù tại, cho dù có quỷ cũng hại hắn không được, nhưng hắn vẫn không tự chủ được sợ hãi.

Đống lửa đốt sau đó, Nam Phong từ chung quanh rõ ràng chỗ địa phương, đỡ người mù ngồi xuống, sau đó ra ngoài nhổ kéo cỏ dại, trên mặt đất còn dư lại bó củi không nhiều, đốt không được bao lâu.

Chốc lát sau, Nam Phong ôm nhổ đến cỏ dại vào phòng, “Sư phụ, giống như muốn mưa.”

Người mù khẽ gật đầu, ngược lại mở miệng hỏi, “Nam Phong, có muốn xem một chút hay không nó là cái gì bộ dạng?”

“Khó không khó nhìn?” Nam Phong hỏi, người mù trong miệng nó chỉ tự nhiên là quỷ.

Người mù lắc đầu.

“Ta sớm muộn cũng được biết đạo, bây giờ nhìn nhìn cũng được.” Nam Phong nói ra, bình tĩnh mà xem xét người mù đối với hắn còn là rất không tệ, phụng bồi hắn khiến hắn chậm rãi hiểu rõ tiếp nhận, đổi thành cái khác sư phụ chắc chắn sẽ không như vậy ôn hòa, nói không chừng trực tiếp đem hắn ném nghĩa địa trong dọa hơn mấy đêm.

“Chuẩn bị xong chưa?” Người mù ôn tồn hỏi.

Nam Phong sâu hít sâu, “Tốt rồi.”

Nam Phong vốn tưởng rằng người mù sẽ làm ra một ít kỳ quái động tác hoặc là niệm tụng một ít kinh văn chú ngữ, không nghĩ tới người mù chỉ là đưa tay vỗ vỗ đỉnh đầu của hắn.

Nhắc tới cũng quái dị, người mù đập xong đỉnh đầu của hắn sau đó, hắn lập tức phát hiện phòng ốc đông nam nơi hẻo lánh ngồi cạnh một cái “Người” .

Cái này “Người” tự nhiên không phải người, nhưng nó lấy người không có gì khác nhau, đây là một người quần áo lam lũ trung niên phụ nhân, rất gầy, đầu tóc rất loạn, sắc mặt có chút tái nhợt.

Đây “Người” giống như nhận lấy kinh hãi, ngồi tại góc tường lạnh run, dùng khóe mắt liếc qua kinh khiếp nhìn xem bên cạnh đống lửa hai người, bờ môi tại rất nhanh đóng mở, giống như đang nói cái gì, nhưng không có thanh âm phát ra.

Phát hiện quỷ cũng không phải là đáng sợ như vậy, Nam Phong liền bắt đầu cẩn thận dò xét cái này nữ quỷ, nhìn kỹ phía dưới có thể phát hiện nữ quỷ làm cho mặc quần áo cùng chính thức y phục vẫn có khác nhau đấy, tuy nhiên cũng có y phục hình dạng, rất nhỏ chỗ lại nhìn không rõ lắm, rất mơ hồ.

“Sư phụ, nó giống như rất sợ hãi.” Nam Phong nói ra.

“Ân, ” người mù cởi giầy, đổ ra bên trong đất cát, “Ta đem nó vây ở chỗ này khiến ngươi tường tận xem xét, nó cho là ta muốn hàng nó, đang tại cầu xin tha thứ.”

“Ta như thế nào nghe không được nó đang nói cái gì?” Nam Phong hỏi, cái này nữ quỷ cho hắn cảm giác tịnh không đáng sợ, ngược lại có chút đáng thương.

“Nó phát ra âm khí đối với ngươi bất lợi, ta ngăn cách khí tức của nó.” Người mù nói ra.

Mắt thấy nữ quỷ gầy xương bọc da, Nam Phong động lòng trắc ẩn, “Sư phụ, nó có thể ăn cái gì sao?”

Người mù nhẹ gật đầu.

Nam Phong từ trong bao quần áo cầm cái bánh ngô đi ra, nghĩ đưa lại không dám đưa, do dự sau đó ném cho kia nữ quỷ.

Kia nữ quỷ nhìn nhìn Nam Phong, lại nhìn một chút người mù, rất nhanh thò tay lấy qua cái kia bánh ngô.

Tại đó nữ quỷ cầm đi bánh ngô trong nháy mắt, Nam Phong phát hiện một cái tình cảnh quỷ dị, hắn ném chính là cái kia bánh ngô còn tại nguyên chỗ, nhưng nữ quỷ trong tay cũng cầm cái bánh ngô, cùng trên mặt đất cái kia là giống nhau.

Người mù khả năng đoán được Nam Phong nhìn thấy gì, “Quỷ chính là âm khí ngưng tụ, không được nuốt đồ ăn, chỉ có thể hấp thụ khí tức.”

Kia nữ quỷ cầm bánh ngô lại cũng không dám ăn, vẫn cứ sợ hãi nhìn xem người mù, Nam Phong tại tâm không đành lòng, “Sư phụ, đem nó thả đi.”

Nam Phong vừa dứt lời, kia nữ quỷ tựu tiêu thất bóng dáng, không hỏi cũng biết là người mù thu hồi vây khốn lấy nó Linh khí. Bất quá người mù như thế nào thu hắn không thấy rõ, có vẻ như người mù gì đó cũng không có làm.

Người mù hiển nhiên là muốn mượn cơ hội này khiến hắn đối với quỷ hồn có chỗ hiểu rõ, sau đó lại làm một ít giải thích, người sau khi chết ly thể hồn phách chính là quỷ, quỷ không hề giống phố phường lời đồn đãi như vậy xấu xí khủng bố, khi còn sống là cái gì bộ dạng sau khi chết còn là cái gì bộ dạng, khi còn sống là cái gì tính tình sau khi chết còn là cái gì tính tình, quỷ cũng chia tốt xấu, người tốt chết biến tốt quỷ, ác nhân chết biến ác quỷ, tốt quỷ không hại người, ác quỷ sẽ hại người.

Người sau khi chết quỷ hồn bình thường sẽ bị âm soa mang đến âm gian, nhưng nếu như một đoạn thời gian chết quá nhiều người, âm gian âm soa sẽ bận không qua nổi, bận không qua nổi tựu khả năng có sót đấy, người chết càng nhiều sót thì càng nhiều, sót hơn tựu khó tránh khỏi có ác quỷ quấy phá.

Đại lượng người chết tình huống bình thường là từ thiên tai, chiến loạn, ôn dịch tạo thành, một quốc gia một khi xuất hiện đại lượng người chết thiên tai hoặc là chiến loạn, tựu khả năng dẫn đến diệt vong. Tu hành người trong bởi vậy tổng kết ra một cái quy luật, nếu như một đoạn thời gian ác quỷ quấy phá tình huống phi thường nhiều lần, kia đã nói lên vận mệnh quốc gia không hưng thịnh, đại nạn buông xuống.

Người mù mỗi nói một đoạn đều tiến hành ngắn ngủi dừng lại, lưu ra thời gian cung cấp Nam Phong suy nghĩ, tại người mù dừng lại không để tâm, Nam Phong xen vào hỏi, “Sư phụ, vì cái gì người vừa rồi vỗ vỗ đầu của ta, ta tựu có thể trông thấy nó?”

“Dương khí thịnh vượng người là không thấy được quỷ đấy, ta lúc trước tạm thời đóng chặt ngươi dương khí.” Người mù nói ra.

Nam Phong vừa nhìn về phía lúc trước ném cho nữ quỷ chính là cái kia bánh ngô, “Trên mặt đất cái kia bánh ngô còn có thể ăn sao?”

“Còn là không muốn ăn.” Người mù lắc đầu.

Tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm, bên ngoài bắt đầu trời mưa, Nam Phong thừa dịp mưa còn không có xuống đại, chạy ra đi góp nhặt mấy ôm cỏ dại, mưa mưa lớn rồi sau đó hắn lại cầm lấy bát chạy ra ngoài, tiếp mưa trở về cho người mù giải khát.

“Dính ướt đi.” Người mù dùng tay trái tiếp nhận cái kia bát, dùng tay phải sờ lên Nam Phong đầu, hắn tuy nhiên ánh mắt mù tâm cũng không mù, căn cứ Nam Phong tiếng bước chân đoán được chén này nước tiếp từ lộ thiên mà không phải dưới mái hiên, mà Nam Phong làm như vậy đơn giản là vì tiếp điểm sạch sẽ mưa cho hắn uống.

“Không có chuyện.” Nam Phong từ trong bao quần áo xuất ra bánh ngô nhét vào người mù trong tay, “Sư phụ, ăn ít đồ.”

Người mù nắm bánh ngô cũng không có cắn nhai, mà là nhíu mày nghiêng tai.

“Làm sao vậy, sư phụ?” Nam Phong hỏi.

“Có người đến, nhân số không ít. . .”

Nam Phong nghe vậy quay đầu đông nhìn qua, lúc này bên ngoài ngay ngắn rơi xuống mưa to, đêm mưa đen kịt, gì đó cũng nhìn không tới.

“Cưỡi ngựa đến đấy, vừa từ đại lộ vượt qua đến, ” người mù nghiêng tai lắng nghe, “Có mười lăm người.”

“Sư phụ, có muốn hay không trốn một trốn?” Nam Phong hỏi.

Người mù lắc đầu, “Bọn hắn chắc hẳn đã thấy được nơi này ánh lửa, tránh nơi hẻo lánh, ít làm nói chuyện.”

Nam Phong thẳng thân đứng lên, đem người mù đỡ đến nơi hẻo lánh ngồi xuống, chờ hắn trở về cầm bàn kỳ cùng bao phục lúc, một đám cao đầu đại mã đã vọt tới phá phòng trước, ngựa trên ngồi phần lớn là mặc trang phục võ nhân.

Nam Phong đem bàn kỳ cùng bao phục cầm đến nơi hẻo lánh, vừa mới ngồi xuống đã có người tiến vào phá phòng, tiến vào phòng người cũng không có tìm kiếm ngồi chỗ, mà là đứng thẳng hai bên, thẳng đến một người mặc áo gai lão niên nam tử cất bước tiến vào, mới vừa vây quanh hắn đi về hướng đống lửa.

Kia lão niên nam tử hành tẩu thời điểm hướng ngồi ở Tây Nam nơi hẻo lánh hai người chắp tay, “Trời mưa gấp, mượn quý chỗ tránh mưa.”

Nam Phong vốn là cảm thấy cái này mặc áo gai lão niên nam tử có chút quen mắt, đối phương mới mở miệng, hắn lập tức nhớ tới tại pháp hội trên gặp qua người này, người này cùng hộ quốc chân nhân cùng lão hòa thượng cùng nhau ngồi ở cao cao mộc đài trên, họ Lâm, là cái môn phái nào Chưởng môn.

Người mù không có trả lời, chỉ là nhẹ gật đầu.

Chúng nhân có vẻ như đối với cái này họ Lâm lão giả phi thường kính sợ, vì hắn quét dọn ra sạch sẽ ngồi chỗ, lại là đưa lên nước lại là đưa khăn mặt.

Sau đó ngoài cửa lại tiến đến một số người, Nam Phong cẩn thận, đếm, phát hiện người mù không có nghe sai, không nhiều không ít đúng là mười lăm người.

Cái này mười lăm người nữ có nam có, quần áo cũng không hoàn toàn tương đồng, có lẽ không thuộc về đồng nhất môn phái.

Sau khi ngồi xuống liền bắt đầu có người càu nhàu, xác thực nói là mắng chửi người, mắng không là người khác, đúng là lúc trước tổ chức pháp hội hộ quốc chân nhân Long Vân Tử.

Người này mở mắng sau đó, chúng nhân có nhiều phụ họa, mắng kia Long Vân Tử ỷ thế hiếp người, cuồng vọng tự đại, tâm thuật bất chánh, cáo mượn oai hùm.

Đang lúc mọi người đại càu nhàu thời điểm, kia lão niên nam tử một mực âm nghiêm mặt không nói gì, có thể nhìn ra được tâm tình của hắn cũng không tốt.

Nam Phong lần thứ nhất nhìn thấy người này thời điểm hắn tựu âm nghiêm mặt, lúc này mặt sắc so với khi đó còn khó hơn nhìn, người này lúc trước tại trước mắt bao người nói qua ‘Tuyệt không khiến chư vị tay không mà về’ mạnh miệng, hiện tại xem ra hắn mạnh miệng khả năng không có thực hiện, tham gia pháp hội võ đạo người trong tịnh không có được tham tường Thiên Thư tàn quyển tư cách, người ta gọi bọn hắn qua căn bản cũng không có nghĩ để cho bọn họ tham tường Thiên Thư tàn quyển, chính là vì kêu lên đi đánh một trận, giáo huấn một chút bọn hắn.

Chúng nhân nói lòng đầy căm phẫn, tức giận bất bình, Nam Phong trong góc ngồi, mọi người lời nói hắn cũng nghe được rồi, trước đây người mù đã nói với hắn qua Thiên Thư sự tình, trên thực tế bọn này người trong võ lâm không thể tham tường Thiên Thư tàn quyển là chuyện tốt mà, bởi vì Long Vân Tử trong tay Thiên Thư tàn quyển là giả đấy, nếu quả thật tu luyện, luyện không thành thực công phu không nói, gây chuyện không tốt còn có thể tẩu hỏa nhập ma, khiến cho miệng lệch ra mắt nghiêng, nằm trên giường không dậy nổi.

Đám người kia đều là người trong võ lâm, người trong võ lâm đều có giang hồ phỉ khí, nói chuyện không kiêng nể gì cả, nói xong lời cuối cùng tựu đưa ra vạch trần can khởi nghĩa, giết vào Hoàng Thành, đem Hoàng Đế cùng Long Vân Tử toàn bộ giết, dùng tuyết Long Vân Tử nhục nhã bọn hắn sỉ nhục.

Kia họ Lâm lão giả lòng dạ rất sâu, chúng nhân bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận om sòm thời điểm hắn cũng không xen vào, đợi đến lúc chúng nhân nói mệt mỏi, thanh âm nhỏ hơn, hắn mới vừa trầm giọng mở miệng, “Việc này trách ta, là Lâm mỗ tài nghệ không bằng người, mới vừa liên lụy chư vị bị đây vô cùng nhục nhã.”

Lão giả những lời này đổi lấy chúng nhân một mảnh tán thưởng, có can đảm thừa gánh trách nhiệm, có can đảm tự trách người quả thực đáng giá tôn trọng.

“Chư vị trước đè xuống trong lòng nộ khí, phàm là tham gia lần này pháp hội môn phái, Thanh Long môn đều có hoàng kim ngàn lượng đưa tặng có, Lâm mỗ sau khi về núi sẽ sai môn nhân từng cái đưa đến.” Họ Lâm lão giả ôm quyền thị chúng.

Chúng nhân nghe vậy nhao nhao chối từ, đối với họ Lâm lão giả càng phát ra kính trọng, khen kia hào sảng, kính kia hiệp nghĩa.

Những người này phần lớn dẫn theo lương khô cùng tửu thủy, liền lấy ra tùy thân mang theo món kho cùng đồ uống rượu ngồi vây quanh uống rượu.

“Cái gì?” Một người trong đó từ dưới mông đít trước mặt lấy ra một vật, nhìn nhìn trở tay ném tới một bên.

Chúng nhân lúc này đang tại lẫn nhau mời rượu, không ai chú ý tới kia người động tác, nhưng họ Lâm lão giả chú ý tới, nghiêng đầu nhìn thoáng qua bị ném tới trong góc bánh ngô, thu hồi ánh mắt sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lại nghiêng đầu nhìn thoáng qua.

Nhìn dừng bánh ngô, họ Lâm lão giả đem ánh mắt chuyển qua người mù cùng Nam Phong chỗ Tây Nam nơi hẻo lánh.

Vừa vặn có người đến đây mời rượu, kia họ Lâm lão giả liền thu hồi ánh mắt cùng đối phương uống rượu, đặt chén rượu xuống sau đó lại nghiêng đầu nhìn về phía hai người.

Không thể phủ nhận người trong giang hồ phi thường hào sảng, khối lớn mà ăn thịt, miệng lớn uống rượu, xưng huynh gọi đệ, cao giọng đàm tiếu. Nhưng người trong giang hồ đa số có thô bỉ, cái này mười mấy người trong có mấy nữ tử, say rượu thất đức, có nhiều phóng đãng lời nói, những nam nhân kia đa số có không tuân quy củ người, dùng ô ngôn đùa giỡn có, lấy tay mắt dâm loạn có.

Thế nhưng họ Lâm lão giả một mực ngồi nghiêm chỉnh, mặc dù không ngăn cản chúng nhân vui đùa ầm ĩ, nhưng cũng không tham dự.

Gặp hắn như thế, Nam Phong càng phát ra kính nể, người này thật có đại hiệp phong phạm.

Đang lúc mọi người thoải mái ra sức uống thời điểm, họ Lâm lão giả đứng lên, bưng chén rượu cầm một cái đùi gà hướng hai người đi tới.

Gặp hắn tới đây, Nam Phong vội vàng đứng lên, kinh ngạc nhìn xem hắn.

Kia họ Lâm lão giả đem đùi gà đưa cho Nam Phong, “Đều là giang hồ người thô kệch, giọng hơi lớn, quấy rầy nhị vị nghỉ ngơi, cái này con gà chân cho ngươi ăn.”

Nam Phong thò tay tiếp nhận, “Cảm ơn đại hiệp.”

Họ Lâm lão giả cười hướng Nam Phong nhẹ gật đầu, lại đem chén kia rượu đưa về phía người mù, “Đêm mưa trời lạnh, uống chén rượu ấm áp thân thể đi.”

Người mù lắc đầu, không hề tiếp chén rượu kia.

“Không có gì đáng ngại.” Họ Lâm lão giả lại lần nữa đưa.

“Đại hiệp, sư phụ ta nhìn không thấy đấy, ” Nam Phong thò tay tiếp nhận chén kia rượu, trước uống một ngụm, “Cảm ơn đại hiệp.”

Họ Lâm lão giả mỉm cười gật đầu, quay người trở lại chỗ cũ, cùng đồng hành người tiếp tục uống rượu.

Chúng nhân đối với hắn nhân thiện cử chỉ khen không dứt miệng, có nhiều ca ngợi chi ngôn, nói hắn giàu có không quên giúp người nghèo, mạnh mẽ không quên đỡ yếu, có nhân giả chi phong.

Chờ giây lát, không thấy dị trạng, Nam Phong đem chén kia rượu đưa cho người mù, “Sư phụ, uống một ngụm đi.”

Người mù nhẹ gật đầu, đưa tay bắt được chén rượu đem rượu uống hết, ngược lại đem chén rượu đưa cho Nam Phong, “Trả lại cho người ta.”

Nam Phong đem chén rượu đưa qua, lại có người trong giang hồ cầm cái chân heo cho hắn, Nam Phong nói lời cảm tạ nhận lấy, cầm trở về.

“Sư phụ, đây là chân heo, ngươi ăn.” Nam Phong đem chân heo đưa cho người mù.

Người mù lắc đầu.

“Vậy ngươi ăn đùi gà.” Nam Phong lại đưa lên đùi gà.

Người mù lại lắc đầu, “Ngươi ăn đi.”

Đám kia người trong giang hồ uống rượu lúc cũng sẽ đàm luận một ít giang hồ sự tình, nhưng cùng người mù trật tự rõ ràng lãnh tĩnh bất đồng, đám người kia tại giảng thuyết thời điểm mặc dù nói được nhiệt huyết sôi trào lại không hề trật tự, đối với thị phi đúng sai phán đoán cũng đơn giản mà nông cạn, chính như người mù theo như lời, giang hồ thị phi ân oán cuối cùng đều là xuất xứ từ lợi ích.

Canh hai thời gian, hết mưa rồi, chúng nhân rời khỏi phá phòng khởi hành lên đường.

Chúng nhân còn lại không ít canh thừa thịt nguội, Nam Phong tựu qua đi thu thập, bừa bãi lộn xộn nhặt một bao.

“Ném đi.” Người mù trầm giọng nói ra

“Đều là thịt, ném đi rất đáng tiếc.” Nam Phong không bỏ được.

“Nhớ kỹ, ngươi không là ăn mày.” Người mù đứng lên.

Mắt thấy người mù ngữ khí nghiêm túc, Nam Phong tuy nhiên không bỏ được, lại cũng chỉ tốt buông xuống kia bao đồ ăn.

“Thu dọn đồ đạc, rời khỏi nơi đây.” Người mù nói ra.

“Làm sao vậy sư phụ?” Nam Phong không hiểu hỏi.

“Lâm Chấn Đông không thể so với người khác, hắn khả năng nhận ra ta.” Người mù nói ra.

Nam Phong thế mới biết kia họ Lâm lão giả kêu Lâm Chấn Đông, tuy nhiên hắn đối với người này ấn tượng rất tốt, nhưng người mù muốn đi tổng có đạo lý của hắn, người mù nói xong, Nam Phong liền bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Trên thực tế bọn hắn cũng không có gì hay chỉnh đốn đấy, cầm bàn kỳ cùng bao phục tựu có thể đi.

“Sư phụ, đi chỗ nào a?” Nam Phong đứng ở cửa ra vào do dự nơi đi, bên ngoài vừa vừa mới mưa, khắp nơi đều là nước.

“Hướng tây.” Người mù nói ra.

Nam Phong nghe vậy âm thầm kêu khổ, hướng tây là rừng cây, cái này đêm hôm khuya khoắt hắn khẳng định không muốn hướng trong rừng cây đi, nhưng người mù lời nói hắn không thể không nghe, liền lôi kéo người mù đi ra cửa phòng.

“Trở về phòng đi.” Người mù ngừng lại.

“Làm sao vậy sư phụ?” Nam Phong nghi hoặc quay đầu lại.

“Hắn đã đã trở về, chúng ta đi không xong rồi. . .”