Chương 14: Quy giáp thiên thư

Nam Phong còn tưởng rằng người mù không sẽ nói cho hắn biết vừa mới tìm được gì đó là cái gì, không nghĩ tới người mù do dự qua đi vậy mà nói.

Nhưng hắn cũng không có được một tấc lại muốn tiến một thước hỏi cái kia phiến quy giáp có làm được cái gì, người mù có thể nói cho hắn biết đó là phiến quy giáp cũng đã rất không dễ dàng, hỏi lại tựu có vẻ không có đúng mực.

Không hỏi không nhắc tới bày ra hắn không rõ, hắn tìm được này phiến quy giáp hẳn là cái kia chết mất lão nhân, lão nhân kia ở trọ đêm đó tựu tử, trước khi chết đổi qua gian phòng, mà quy giáp tựu giấu ở hắn nguyên bản chỗ ở gian phòng dưới giường gạch, cái này nói rõ lão nhân biết có người muốn cướp cái này phiến quy giáp, là xuất phát từ bất đắc dĩ mới đưa quy giáp giấu ở giường sưởi phía dưới.

Hiện tại đã là cuối mùa thu, khách sạn đến buổi tối đều đốt kháng, lão nhân đem quy giáp giấu ở giường sưởi phía dưới cũng không phải cá rất sáng suốt tác pháp, bởi vì quy giáp rất có thể bị thiêu hủy.

“Sư phụ, người này sao biết đem quy giáp giấu ở giường sưởi phía dưới, vạn nhất có người đốt kháng chẳng phải thiêu hủy sao?” Nam Phong hỏi.

“Hắn khả năng cho rằng đối phương chiếm được muốn lấy đồ vật liền sẽ không giết hắn.” Người mù thuận miệng nói ra.

“Nha.” Nam Phong bừng tỉnh đại ngộ, lão nhân bả quy giáp giấu ở giường sưởi phía dưới có hai cái khả năng, một là lão nhân hoảng hốt chạy bừa, loại khả năng này tính không lớn, hắn còn có thể đổi phòng gian nói rõ truy hắn người kia lúc ấy cũng không tại trường. Còn có một giải thích chính là người mù nói cái này, lão nhân giấu quy giáp thời điểm cho là mình có thể ở điếm chủ ngày thứ hai đốt kháng trước bả quy giáp lấy ra, mà điểm này điều kiện tiên quyết chính là mình được còn sống.

“Sư phụ, ta hoài nghi giết người của hắn là lợi hại đạo sĩ.” Nam Phong nói ra.

“Cớ gì nói ra lời ấy?” Người mù thật bất ngờ.

“Cửa phòng giam giữ đâu, ngoại trừ hội xuyên tường thuật đạo sĩ, người khác cũng vào không được, hội xuyên tường thuật khẳng định không phải bao cỏ.” Nam Phong phân tích nói.

Người mù không có lập tức trả lời, ngừng trong chốc lát mới nói tiếp nói, “Câu cửa miệng đạo đọc vạn quyển sách không bằng đi ngàn dặm đường, lời ấy là thật không uổng, ngươi tự phố xá sầm uất lớn lên, kiến thức rộng rãi, lịch duyệt tâm trí viễn siêu hương dã cùng tuổi.”

Được đến người mù khen ngợi Nam Phong tự nhiên cao hứng, “Sư phụ, ta đã đoán đúng?”

“Chính là không đúng, kém cũng không xa.” Người mù nói ra.

Nam Phong tuy nhiên thông minh, lòng dạ cũng không sâu, “Sư phụ, ta còn có thể dưới lên đoán, nhưng ta sợ ngài sinh khí.”

“Có thể tĩnh tâm cân nhắc là chuyện tốt, cứ nói đừng ngại.” Người mù mở miệng cổ vũ.

“Người nọ đầu cùng ngài đối thoại ta nghe được một ít, ” Nam Phong lôi kéo người mù dọc theo nam bên tường đường nhỏ hướng tây đi, “Căn cứ hắn nói những lời kia, ta cảm giác vị đạo sĩ này hẳn là nhận thức quan phủ người, là hắn làm cho quan phủ lai khách sạn truy tra, người này cùng quan phủ quan hệ khả năng không giống bình thường, nói cách khác quan phủ sẽ không bất quá đường sẽ đem người giết, giết người là vì diệt khẩu, không để cho người khác biết rõ lão nhân kia đã tới Trường An.”

“Cũng có thể có thể đạo nhân kia tự thân chính là quan viên.” Người mù tiếp lời nói ra.

“Ta cũng vậy nghĩ như vậy, nhưng ta không dám nói.” Nam Phong nói ra.

“Không có việc gì, ” người mù trong giọng nói lộ ra thoả mãn cùng vui mừng, “Bả trong lòng ngươi suy nghĩ tất cả đều nói ra.”

Được người mù cổ vũ, Nam Phong triệt để không có băn khoăn, “Giết người người này hẳn là sẽ ngụ ở Trường An, hắn giết người là vì miễn trừ hậu hoạn, người này lại có thể điều động quan phủ, thành Trường An lí quyền lực lớn nhất đạo sĩ chính là hộ quốc chân nhân, chuyện này cho dù không phải hắn làm, cũng khẳng định cùng hắn có quan hệ.”

Nam Phong nói xong, người mù ừ một tiếng, “Nói tiếp đi.”

“Không có, nói xong.” Nam Phong cười nói.

“Nếu thật là Long Vân tử gây nên, hắn giết người động cơ là cái gì?” Người mù mở miệng dẫn đạo.

“Long Vân tử chính là hộ quốc chân nhân?” Nam Phong còn không biết rằng hộ quốc chân nhân đạo hiệu.

Người mù lại ừ một tiếng.

“Lão đầu nhi gánh nặng không có, nhất định là đoạt gì đó.” Nam Phong nói ra.

Người mù lại hỏi, “Đoạt cái gì?”

“Hắn muốn hẳn là chúng ta vừa mới tìm được cái kia quy giáp, nhưng hắn khả năng bị lão nhân lừa, cầm cá giả.” Nam Phong nói xong không đợi người mù đặt câu hỏi lại nói tiếp, “Hắn giết người diệt khẩu là vì hắn tự cho là cũng đã lấy được mình muốn lấy đồ vật, lão nhân kia dám bả quy giáp ném ở khác gian phòng giường sưởi phía dưới, cũng là bởi vì hắn cảm giác mình bả giả gì đó giao ra đi sẽ không phải chết, nhưng hắn không nghĩ tới đối phương lấy được gì đó cũng không tha hắn.”

Người mù chậm rãi gật đầu, “Ngươi hiện tại biết rõ cái này phiến quy giáp là cái gì đi?”

Nam Phong vốn đang không nghĩ tới cái này phiến quy giáp là cái gì, nhưng người mù giọng điệu nhắc nhở hắn, kết hợp mấy ngày nay tự đông thành cử hành pháp hội, hắn chợt nhớ tới một chuyện vật, “Quy giáp chính là thiên thư.”

“Không sai, thiên thư vốn là khắc vào quy giáp trên, cùng sở hữu chín phiến, đây là một trong số đó.” Người mù trầm giọng nói ra.

Hai người nói chuyện công phu nhi, đâm đầu đi tới một cái gõ mõ cầm canh phu canh, cái này gõ mõ cầm canh phu canh rất thông minh, cũng không chằm chằm vào hai người xem, mà là ngửa đầu nhìn bầu trời, gõ cái mõ, hát trước ‘Thiên hạ thái bình’ hướng đi về hướng đông.

Gõ mõ cầm canh là nguy hiểm ngành sản xuất, buổi tối ra tới người mười cái có chín là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, chằm chằm vào người ta xem rất dễ dàng gây tai hoạ, ngoài ra, năm cái canh phân biệt không có cùng hát từ nhi, lúc này canh năm thiên hát từ nhi là thiên hạ thái bình.

Phu canh xuất hiện cắt đứt hai người nói chuyện, sau đó một khoảng thời gian hai người sẽ không có nói chuyện với nhau, rất nhanh về tới tây thành khách sạn.

Trở lại khách sạn giờ thiên cũng đã sắp sáng, hai người cũng không có tại trong khách sạn dừng lại, thu quần áo cầm lên gánh nặng ly khai khách sạn.

“Nam Phong, thật sự là vất vả ngươi.” Người mù có chút ít xin lỗi hướng ngáp mấy ngày liền Nam Phong nói ra.

“Không có chuyện, không có chuyện, sư phụ, ta bây giờ đi đâu nhi?” Nam Phong hỏi.

“Hồi miền nam.” Người mù nói ra.

Nam Phong nhẹ gật đầu, mang theo người mù đi về hướng cửa nam.

Lúc này ngoại trừ quanh thân một ít ngoại tộc, phía nam cùng phương bắc khu cùng sở hữu ba quốc gia, bọn họ chỗ Ngụy Quốc là một trong số đó, mặt đông còn có một Ngụy Quốc, Lương quốc ở phương nam, người mù nói miền nam chính là Lương quốc.

Ra khỏi thành giờ Nam Phong một mực tại tả hữu nhìn quanh, trở ra cửa thành sau lại liên tiếp nhìn lại, Trường An là hắn cùng bằng hữu lớn lên địa phương, ngày nay bằng hữu tản, hắn cũng muốn đi, hôm nay vừa đi, chẳng biết lúc nào mới có thể rồi trở về.

Người mù cảm thấy Nam Phong không yên cùng thất lạc, “Đàn ông đương có tứ phương chi chí, một ngày nào đó ngươi sẽ lại trở về.”

“Bọn họ đều mất, có trở về hay không đến đều là giống nhau.” Nam Phong còn là rất thất lạc.

“Không cần bi thương, ngươi tưởng niệm bọn họ thời điểm, bọn họ đã ở tưởng niệm ngươi.” Người mù nói ra.

“Sư phụ, ngài rốt cuộc bao nhiêu a?” Nam Phong quay đầu lại hỏi nói, người mù những lời này tràn đầy nhu tình, nói như vậy bình thường sẽ không xuất từ lão nhân chi khẩu.

“Đạo không hỏi thọ.” Người mù mỉm cười lắc đầu.

“Ta đoán ngài khả năng không đến bốn mươi tuổi.” Nam Phong nói ra.

Người mù cười cười, vị trí có thể.

Bởi vì trong thành trước lái qua pháp hội, ra khỏi thành sau, thỉnh thoảng hội có một chút tham gia pháp hội người trong giang hồ cỡi ngựa tự hai người bên cạnh thân quên quá khứ, Nam Phong bả người mù hướng ven đường dẫn theo mang, để tránh hắn trốn tránh không kịp bị mã đụng vào.

“Sư phụ, ngài nói hộ quốc chân nhân có biết hay không trong tay mình gì đó là giả?” Nam Phong thấp giọng hỏi.

Người mù lắc đầu, “Chắc hẳn còn không biết hiểu, Long Vân tử tư chất siêu phàm, chính là Ngọc Thanh tông trẻ tuổi nhất Cư Sơn chân nhân, một lòng muốn Ngọc Thanh tông phát dương quang đại, nhưng hắn quá mức còn trẻ, chỉ vì cái trước mắt, làm việc quá kích, có sai nhập lạc lối chi ngại.”

“Sư phụ, có kiện sự tình ta một mực không có nghĩ thông suốt, người bình thường được bí tịch võ công đều trốn đi vụng trộm tu luyện, hắn tốt hơn, giống trống khua chiêng sáng đi ra, hắn sẽ không sợ người khác tới đoạt a?” Nam Phong hỏi.

“Ngươi có chỗ không biết, Tam Thanh tất cả tông có giảng đạo cương vực, cái này Tây Ngụy chính là Ngọc Thanh tông địa giới, hắn trên được Hoàng Đế duy trì, sau có sư môn cậy vào, ai dám khó xử cho hắn?” Người mù nói ra.

“Cho dù không sợ đoạt, cũng không cần phải lấy ra rêu rao a, mình vụng trộm luyện tập thật tốt.” Nam Phong mới vào giang hồ, kiến thức nông cạn, nghe người mù vừa nói mới biết được Tam Thanh tất cả tông còn có phạm vi thế lực.

“Ngươi lại không hiểu, ” người mù lại lần nữa lắc đầu, “Long Vân Tử Sơ chưởng quốc sự, nóng lòng hiển có thể lập uy, pháp hội tiến hành chỉ tại xao sơn chấn hổ, làm cho những kia võ đạo người trong an phận thủ thường, đừng sinh thị phi.”

Nam Phong nhẹ gật đầu, người mù nói có điểm văn trứu, nói trắng ra là chính là mới quan tiền nhiệm, bả người phía dưới đều triệu tập tới hù dọa một chút, làm cho đối phương đừng làm rộn chuyện này tạo phản.

“Đúng rồi, sư phụ, Thái Thanh Tông cùng Thượng Thanh Tông đều ở cái đó quốc giảng đạo?” Nam Phong hỏi cái này lời nói cũng không phải đơn thuần hiếu kỳ, trước người mù nói qua ‘Hồi miền nam, ‘ cái này nói rõ người mù nguyên lai tựu tại miền nam, thì ra là Lương quốc.

“Thượng Thanh Tông chưởng Đông Nguỵ giáo sự, Thái Thanh Tông chưởng Lương quốc giáo sự.” Người mù đáp.

Nam Phong tâm lý nắm chắc nhi, người mù hẳn là Thái Thanh Tông…