Chương 11: A Di Đà Phật

“Đại buổi tối, đi bãi tha ma làm gì vậy?” Nam Phong rất là kinh ngạc.

“Sợ hãi tựu trở về đi, ta tự mình đi.” Người mù nói ra.

Nam Phong vừa nghe, cấp, “Ai nói ta sợ hãi? Sớm biết như vậy ngươi muốn đi bãi tha ma ta nên sớm một chút đi, này tấm ảnh bãi tha ma ở ngoài thành, hiện ở cửa thành cũng đã đóng, ta ra không được.”

Người mù giơ lên tay, “Không sợ là tốt rồi, đi.”

“Đến cửa thành ta cũng ra không được a.” Nam Phong nói ra.

Người mù lại giơ lên tay, ý bảo hắn chạy nhanh đi.

Gặp người mù kiên trì, Nam Phong chỉ có thể nắm mộc trượng ở phía trước dẫn đường, ban ngày tại khách sạn chờ đợi một ngày, quyền đương đi ra trượt chân.

Nam Phong mang theo người mù đi chính là đại lộ, lúc này trời cũng đã tối đen, dù là có đường người gặp thoáng qua cũng thấy không rõ bộ dáng của hắn.

Người mù theo lời thành tây bãi tha ma hắn biết rõ tại nơi nào, xem miếu đại gia sau khi chết đã bị đưa đến nơi đó, năm đó hắn là làm hiếu tử cầm hiếu bổng quá khứ đưa ma, đó là một mảnh rất lớn bãi tha ma, vùi đều là người nghèo, người giàu có hạ táng đều có khẩu quan tài, vùi ở nơi đó người nghèo không có quan tài, đều là chiếu chăn mền khẽ quấn đào hầm nhi tựu vùi.

Có chút thi thể vùi vô cùng thiển, cũng sẽ bị chó hoang bới ra đi ra, tràng bụng kéo đến chỗ đều là, ăn người chết thịt chó hoang con mắt là hồng, ăn thịt người chuột dáng vóc so với miêu còn lớn hơn, nơi nào còn có thành đàn chồn, cũng không sợ người, tựu ngồi xổm mộ phần nhi trên đứng xa xa nhìn đưa tang đội ngũ.

Này loại địa phương cho dù giữa ban ngày đều không ai dám một mình quá khứ, chớ nói chi là buổi tối, bất quá hắn là thật sự không sợ hãi, bởi vì hắn biết rõ cửa thành cũng đã đóng, người mù khẳng định ra không được, dùng không được bao lâu hai người phải quay đầu trở về.

Sau nửa canh giờ hai người tới Tây Môn, không ngoài sở liệu, cửa thành đã sớm đóng, dưới cửa thành có thủ vệ binh lính, thấy hai người tới, rất xa hướng hai người hô quát, làm cho hai người sáng mai lại ra khỏi thành.

“Người xem, ta không có lừa ngươi a?” Nam Phong lôi kéo người mù muốn quay đầu.

“Dán tường thành tìm nơi không người địa phương.” Người mù nói ra.

“Ngài muốn làm gì?” Nam Phong đừng hỏi.

“Tìm là được.” Người mù nói ra.

Nam Phong không có hỏi lại, lôi kéo người mù hướng bắc đi, hắn mơ hồ đoán được người mù khả năng cần lợi dụng nào đó pháp thuật ra khỏi thành, phố phường tung tin vịt có chút đạo sĩ hội một loại tên là xuyên tường thuật pháp thuật, có thể xuyên tường mà qua, làm không tốt người mù cũng sẽ loại pháp thuật này.

Hướng bắc đi ra mấy trăm bước, Nam Phong ngừng lại, “Nơi này không có người.”

Vừa dứt lời, hắn tựu cảm giác mình bị người nói lên, hai chân cách mặt đất, bên tai sinh gió, chờ hắn phát hiện mình thân ở không trung giờ, cũng đã lướt qua tường thành cùng sông đào bảo vệ thành bắt đầu hạ xuống.

Sau khi rơi xuống dất Nam Phong chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, cơ hồ đứng thẳng không được, trước lúc trước cái loại này đằng vân giá vũ cảm giác cũng không tốt, thân ở không trung, không có trước xuống dốc.

“Đi thôi.” Người mù vươn mộc trượng.

“Thực đi a?” Nam Phong không dám cất bước, hắn hiện tại hai chân phát run, vừa cất bước phải đấu vật.

“Chẳng lẽ lại còn giả đi?” Người mù nói ra.

“Hảo hảo hảo, ta trước thở một ngụm nhi.” Nam Phong bắt lấy mộc trượng quay đầu nhìn lại sau lưng tường thành, Trường An tường thành có hai trượng nhiều cao, bên ngoài còn có rất rộng sông đào bảo vệ thành, người mù vừa rồi ít nhất mang theo hắn trên trời di động hai mươi mấy trượng.

Thở nhi là giả, định thần nhi là thật, một lát qua đi Nam Phong cảm giác mình hai chân chẳng phải run lên, bắt đầu lôi kéo người mù đi lên ngoài thành đại lộ.

“Sư phụ, chỗ kia rất xa, đi qua được hơn một canh giờ.” Nam Phong nói ra.

“Ừ.” Người mù lên tiếng.

Nam Phong bản không nghĩ lắm miệng, nhưng hắn còn trẻ, còn là nhịn không được trong lòng hiếu kỳ, “Sư phụ, ta đêm hôm khuya khoắt đi bãi tha ma làm gì vậy nha?”

“Tìm người.” Người mù thuận miệng trả lời.

Nam Phong nghe vậy nảy sinh hàn ý, “Chỗ kia tại sao có thể có người?”

“Người sống không có, người chết vẫn phải có.” Người mù trầm giọng nói ra.

Nam Phong vừa nghe lập tức không nghĩ đi lên phía trước, hắn một mực sinh hoạt tại trong thành, rất ít ra khỏi thành, buổi tối ra khỏi thành đây là lần đầu, chung quanh tối om, còn có một chút không biết tên thu trùng đang gọi, cái này lúc sau đã nhanh lập đông, thu trùng có thể có thể biết mình sống không được bao lâu, được kêu là thanh như thế nào nghe đều giống như kêu thảm thiết.

Bởi vì trước nói qua không sợ hãi, hiện tại sợ hãi cũng không thể không đi, Nam Phong càng nghĩ càng sợ hãi, hắn cùng cái này lão người mù mới nhận thức hai ngày, ngày đầu tiên người mù là buổi tối tới, ngày thứ hai lại là buổi tối gặp được người mù, hôm nay ban ngày người mù một ngày cũng không xuất môn nhi, còn có người mù biết rõ đạo cô kia là xà tinh, làm không tốt cái này người mù cũng không phải người.

Trong nội tâm có ý nghĩ này thì càng thêm sợ hãi, thường xuyên nghe lão nhân nói có chút yêu quái có thể biến thành người đem tiểu hài tử rẽ đến trong núi ăn hết, còn có nữ kia quỷ xuất phát từ nội tâm, yêu quái ngủ người nghe đồn hắn cũng nghe qua không ít, cái này đại buổi tối, chung quanh lại không có người nào, vạn nhất xảy ra chuyện đó là kêu trời thiên mất linh, hô địa địa không nên a.

Lập tức tựu phải ly khai bằng phẳng khu vực tiến vào vùng núi, Nam Phong vụng trộm quay đầu lại nhìn người mù liếc, người mù hai mắt nghiêm trọng biến hình, ban ngày còn không biết là như thế nào, nhưng lúc này xem ra lại là càng xem càng quỷ dị.

“Sư phụ, ta có chút mệt mỏi.” Nam Phong ngừng lại.

“Nói không cho ngươi tới, không phải muốn tới, ” người mù rút về mộc trượng, gõ về phía trước, “Ở chỗ này chờ ta, không nên chạy loạn.”

Người mù đi ra vài chục bước, Nam Phong sau này mặt theo đi lên, cầm lấy mộc trượng tiếp tục dẫn đường.

“Tại sao lại theo tới rồi?” Người mù hỏi.

“Cái này cảnh tối lửa tắt đèn, ta sợ ngài rơi trong khe đi.” Nam Phong cười nói, hắn tại trong phố xá lớn lên, tuy nhiên thụ tuổi có hạn, không có gì đại trí tuệ, lòng dạ hẹp hòi vẫn phải có, hắn mới vừa rồi là tại thăm dò người mù, nếu như người mù thật sự là quỷ mị yêu quái, nhất định sẽ thúc hắn chạy đi, mà sẽ không để cho hắn lưu lại chờ.

Lại đi một đoạn đường, phía trước bên đường mơ hồ xuất hiện hỏa quang.

“Sư phụ, phía trước có người tại nhóm lửa.” Nam Phong nói ra.

“Ừ.” Người mù lên tiếng.

Theo cự ly rút ngắn, Nam Phong lại phát hiện tình huống mới, “Sư phụ, bên cạnh đống lửa giống như ngồi một đám người.”

“Là một đám hòa thượng.” Người mù nói ra.

“Ngài làm sao biết?” Nam Phong khó hiểu hỏi, lúc này cách này đống lửa còn có một hơn trăm bước, hắn chỉ có thể nhìn đến bên cạnh đống lửa ngồi một đám người, là ai tựu thấy không rõ lắm.

“Bởi vì bọn hắn đang tại niệm tụng kinh văn.” Người mù nói ra.

Nam Phong không nói gì thêm, lôi kéo người mù đi về phía trước, năm mươi bước giờ hắn phát hiện người mù không có nói sai, đám người kia đích thật là hòa thượng, xác thực nói là có một nhóm người là hòa thượng, còn có một chút mặc tục nhân quần áo, không có cạo trọc.

Nam Phong tầm mắt tự trên thân mọi người khẽ quét mà qua, cuối cùng ngừng lưu tại cái kia đang tại bên cạnh đống lửa bên cạnh nấu cơm tiểu mập mạp trên người, bởi vì người nọ đưa lưng về phía hắn, hắn không dám xác định mình có hay không nhìn lầm người, tựu hô một tiếng, “Mập mạp.”

Nấu cơm người nghe tiếng quay đầu lại, không sai, chính là đêm trước thất lạc mập mạp.

“Nam Phong?” Mập mạp cũng không xác định nói chuyện đúng là hắn, bởi vì hắn cùng người mù từ một nơi bí mật gần đó.

Nam Phong buông ra mộc trượng bước nhanh chạy tới, mập mạp cũng quẳng xuống mộc chước nhi đón tới, hai người tự trên đường hội hợp, vui vô cùng.

“Làm sao ngươi cùng bầy hòa thượng tại cùng nơi?” Nam Phong chỉ vào cách đó không xa đám kia tăng nhân.

“Ta đương hòa thượng.” Mập mạp cười nói.

“A?” Nam Phong trợn mắt há hốc mồm.

“A cái gì a?” Mập mạp giảm thấp xuống thanh âm, “Ta đã nói với ngươi, Long Không tự có môn công phu gọi Bát Nhã thần công, rất lợi hại, ta nếu là bắt nó học đến tay, vậy thì vô địch thiên hạ.”

“Trở thành hòa thượng, ngươi thì không thể thành thân.” Nam Phong nghiêm mặt nhắc nhở.

“Hư ~” mập mạp dựng thẳng chỉ trước môi, quay đầu lại nhìn về phía đám kia tăng nhân, ngược lại quay đầu lại, “Ta là đi học công phu, công phu học đến tay ta liền chạy, nếu không ngươi cũng tới a, chúng ta làm bạn nhi.”

“Ta nhưng không cạo trọc, ” Nam Phong lắc đầu liên tục, “Ta cảm thấy được bọn họ rất không có khả năng truyền công phu của ngươi, thu ngươi chính là vì trảo cá không cần phải tiền công lao động.”

Mập mạp vừa định nói tiếp, vừa quay đầu lại phát hiện người mù tự mặt đông đã đi tới, liền chỉ vào người mù nói với Nam Phong, “Làm sao ngươi cùng với hắn?”

“Ta bái ông ta làm thầy.” Nam Phong nói ra.

“Bái ông ta làm thầy, hắn hội gì nha?” Mập mạp nhìn từ trên xuống dưới cách đó không xa người mù.

“Hội thầy tướng số.” Nam Phong thuận miệng qua loa.

Mập mạp vẻ mặt khinh thường, “Thực hội giả hội? Làm cho hắn trước cho ta tính tính.”

“Đêm qua cũng đã cho ngươi tính qua.” Nam Phong nói ra.

“Tính động dạng?” Mập mạp tò mò hỏi.

“Chúng ta bảy cá tựu chúc mạng ngươi hảo.” Nam Phong cười nói.

Mập mạp không nghi ngờ gì, “Ngươi khoan hãy nói, tên này có điểm đạo hạnh, bất quá thầy tướng số không phải là cái gì hảo nghề, ngươi còn là đi theo ta đi, hai ta học công phu đi.”

“Chính Đức, cơm khê.” Xa xa có người nói chuyện.

“Không thể theo như ngươi nói, ta phải bề bộn đi, ngươi thật không theo ta đi a?” Mập mạp hỏi.

“Hắn đang gọi ngươi?” Nam Phong hỏi.

“Đúng vậy a, đúng vậy a, ta quy dựa vào, có pháp danh, không đúng, là pháp danh, Chính Đức, danh tự động dạng?” Mập mạp hỏi.

“Với ngươi không lớn xứng, ” Nam Phong tự trong ngực móc ra túi tiền, đem trong đó bạc chọn lấy đi ra, “Cho ngươi, giữ lại bàng thân.”

Mập mạp đã nắm bạc hướng tây chuyển, “Có đại ca đại tỷ tin tức của bọn hắn sao?”

“Không có.” Nam Phong lắc đầu.

“Vậy được, ngươi nhiều bảo trọng cáp.” Mập mạp hơ lửa chồng chất chạy tới.

Lúc này người mù đã đi rồi tới, Nam Phong nắm lên mộc trượng tiếp tục dẫn đường.

Đi ngang qua đống lửa giờ mập mạp đang tại lần lượt phê, một người trung niên hòa thượng tại phê bình hắn lục căn không sạch, không ngừng trần duyên, nói trắng ra là hay là tại trách hắn không nên cùng trước kia bằng hữu như vậy nóng hổi.

Do cùng chính tại lần lượt phê, mập mạp sẽ không dám nữa nói chuyện với Nam Phong.

Sắp đi xa giờ, Nam Phong quay đầu lại hô, “Tam ca, nếu như qua không hài lòng trở về gia, ăn ở luôn không lo.”

Lời này nhưng thật ra là nói cho hắn và còn nghe, đến làm cho các hòa thượng biết rõ mập mạp trong nhà có người, miễn cho dùng vi mập mạp là quá khứ thặng phạn mà cho hắn khí thụ.

Mập mạp không dám đứng đắn đáp lời, nghiêng đầu mắt lé đến đây câu “A Di Đà Phật.”

Nam Phong dẫn người mù tiếp tục đi lên phía trước, hai dặm qua đi, quẹo vào đi trước bãi tha ma đường hẹp quanh co. . .