Chương 12: Thành tây bãi tha ma

Bởi vì không lịch sự thường có người, cái này điều sơn đạo rất là hoang vu, rộng bất quá ba thước, tả hữu hai bên đều là ngang gối cỏ dại.

“Tức!” Một tiếng chói tai tiếng kêu tự dưới chân truyền đến.

Nam Phong vốn có cũng đã chẳng phải sợ hãi, đột nhiên xuất hiện tiếng kêu làm cho lòng của hắn lại lần nữa nói lên, vô ý thức nhảy lên, một đạo hắc ảnh rất nhanh rút vào bên đường bụi cỏ.

“Là con chuột.” Người mù đem mộc trượng đưa tới.

“Nha.” Nam Phong đỏ mặt cầm lấy mộc trượng tiếp tục đi về phía trước.

Có vết xe đổ, Nam Phong thả chậm tốc độ, đi cẩn thận.

Gặp Nam Phong đi cẩn thận, người mù tựu ra nói nhắc nhở, “Mười bước ngoài có điều xà.”

“Bao nhiêu nha?” Nam Phong không dám đi.

“Yên tâm đi, cắn không chết được ngươi, nhanh chút ít đi.” Người mù mở miệng thúc giục.

Trời tối, xem vật không rõ, Nam Phong chỉ có thể dùng sức đạp địa, sợ quá chạy mất cái kia xà.

Đi không bao xa người mù lại lần nữa nhắc nhở, “Năm bước ngoài có chích chồn.”

“Hắc, hắc.” Nam Phong dậm chân hô quát, quả nhiên, một đạo Hoàng Ảnh chấn kinh sau hướng bắc chạy.

“Sư phụ, ngài làm sao biết bọn chúng tại nơi nào?” Nam Phong tò mò hỏi.

“Thế gian vạn vật đều do âm dương nhị khí hoá sinh, người tu hành có thể cảm giác được khí tức của bọn nó.” Người mù nói ra.

Nam Phong không biết rõ, “Khí? Chính là chúng ta thở gấp khí?”

“Vô cùng giống nhau, chú ý, tám bước ngoài lại có một con rắn.” Người mù lại lần nữa nhắc nhở.

Được người mù nhắc nhở, Nam Phong đi thời điểm ra đi dùng sức dậm chân, phía trước bụi cỏ truyền đến một hồi lả tả thanh âm.

“Sư phụ, ý của ngài là không quản vật gì đó đều là khí biến thành?” Nam Phong hỏi, trên thực tế hắn đặt câu hỏi có một nửa là hiếu kỳ, còn có một bán nhi là vì thông qua nói chuyện đến cho mình đánh bạo nhi.

Người mù nhẹ gật đầu, “Khí tán thì không hình, khí ngưng tắc có vật.”

“Sư phụ. . . Phù phù. . .” Nam Phong nói còn chưa dứt lời cũng đã tiến vào nước hãm hại, trong hầm nước không tính sâu nhưng là không tính thiển, đến lớn chân.

Bởi vì lo lắng trong nước có xà, Nam Phong vội vàng ra bên ngoài bò, bò thời điểm ôm đồm cá mềm mại trắng nõn gì đó, ném đi sau mới phát hiện là con cóc.

“Sư phụ, ngài như thế nào không nhắc nhở ta?” Nam Phong bị sợ hãi.

“Âm dương hoá sinh vật khí tức so sánh trọng, ngũ hành bản vật khí tức so sánh đều, không dễ biện xem xét.” Người mù nói ra.

Nam Phong lấy ướt quần áo, có chút căm tức, trong nội tâm có hỏa ngược lại chẳng phải sợ hãi, một lần nữa lôi kéo người mù mộc trượng vượt qua nước hãm hại tiếp tục hướng bắc đi, “Sư phụ, ngài mới vừa nói thế gian vạn vật đều là âm dương nhị khí hoá sinh, ngũ hành lại là chuyện gì xảy ra nhi?”

“Hỗn Nguyên khí chia làm âm dương nhị khí, âm dương nhị khí lại chia làm ngũ hành khí, kì thực âm dương chính là ngũ hành, ngũ hành cũng là Hỗn Nguyên, Hỗn Nguyên cũng là âm dương, ngươi khả năng hiểu?” Người mù hỏi.

“Cái này có cái gì khó nha, đơn giản là một thứ gì chia làm mấy khối nhi quá.” Nam Phong nói ra.

“Không sai.” Người mù chậm rãi gật đầu.

Bay qua một đạo sườn đất nhi, Nam Phong ngừng lại, “Sư phụ, đến.”

Người mù nhẹ gật đầu, rút về mộc trượng.

Chỗ này bãi tha ma ở vào Tây Sơn dương lộc, địa thế so với đều, nam bắc chiều dài năm sáu dặm, gì đó chiều rộng trong vòng ba bốn dặm, bãi tha ma lí cây cối không nhiều lắm, nhưng cỏ dại rất sâu, vô số kể hoặc lớn hoặc nhỏ nấm mồ nhi không tự phân bố tại bãi tha ma các nơi.

Bãi tha ma chung quanh cây cối không nhiều lắm, nhưng cũng không phải là không có, chếch đông khu vực có mấy cây cây già, phía trên có con cú, từng đợt hắc hắc tiếng cười làm cho người sởn tóc gáy.

“Sư phụ, có thể nhóm lửa sao? Ta có chút hơi lạnh?” Nam Phong hỏi.

Người mù đang tại nhắm mắt ngưng thần, trầm giọng nói ra, “Ngươi là sợ còn là lãnh a?”

“Ta vừa rồi rơi trong nước đi. . .”

Nam Phong nói còn chưa dứt lời, người mù tựu cắt đứt hắn, “Ngươi là đang dối gạt ta còn là tại lừa gạt mình? Nhớ kỹ, chỉ có nhìn thẳng vào sợ hãi mới có thể vượt qua sợ hãi.”

Gặp người mù giọng điệu rất nặng, Nam Phong chỉ có thể cúi đầu thừa nhận, “Ta là có chút nhi sợ hãi.”

“Cái này là được rồi.” Người mù nhẹ gật đầu, “Đông bắc phương hướng, trăm trượng bên ngoài, mang ta đi qua.”

Nam Phong đáp ứng một tiếng, lôi kéo người mù hướng đông bắc phương hướng đi, đi vài chục bước đi sau hiện xa xa có một đám chó hoang, liền tiện tay tự một chỗ mộ phần rút căn hiếu bổng chộp trong tay.

Theo cự ly rút ngắn, có thể chứng kiến đám kia chó hoang đang tại xé rách vật gì đó, trong không khí mùi máu tanh phi thường đặc hơn.

“Hắc, cút ngay, cút ngay.” Cách thật xa, Nam Phong liền bắt đầu hô quát xua đuổi.

Đám kia chó hoang ăn quen người chết, đối với người sớm lại không có sợ hãi, nghe được Nam Phong hô quát cũng không lùi đi, ngược lại thử trước răng xông tới.

Nam Phong luống cuống, “Sư phụ, làm sao bây giờ?”

Người mù không có trả lời, tiến lên một bước, nghiêng người dương tay, theo nó tay trái hư trảo cùng cánh tay trái khuất duỗi, vài chục bước ngoài một cái chó hoang đột nhiên cách mặt đất, lên không hơn một trượng sau cấp rớt xuống rơi, nặng nề ngã hướng mặt đất, rầm rì hai tiếng tựu đoạn khí.

Người mù ngã chết cái kia chó hoang cách hai người gần nhất, cái này điều chó hoang vừa chết, mặt khác những kia dọa quay đầu bỏ chạy.

Nam Phong kinh hãi nhìn về phía người mù, hắn đã biết người mù có thể căn cứ khí tức xác định vật còn sống vị trí, nhưng hắn không nghĩ tới người mù có thể cách vài chục bước đem cái kia hung ác chó hoang ngã chết.

“Nơi này có vài cổ thi thể?” Người mù hỏi.

“Bảy tám cá.” Nam Phong nói cũng không chịu định.

“Nhìn xem thi thể có không có mặc giả quần áo?” Người mù nói ra.

“Giả quần áo?” Nam Phong không có nghe hiểu.

“Tù phục.” Người mù tự trong ngực lấy ra đồ nhen lửa tử.

Nam Phong lông mày cau chặt, tiếp nhận đồ nhen lửa tử liếm đi phía trước chuyển, đi vài bước phát hiện dưới chân dẫm lên điều hình gì đó, tưởng xà, vội vàng nhảy ra, cầm hiếu bổng nhảy lên, lại phát hiện là một đoạn ruột.

Ruột phát ra tanh hôi khí hun Nam Phong buồn nôn, nhưng hắn cố kiềm nén lại, tới phụ cận thổi sáng đồ nhen lửa tử, chỉ thấy trên mặt đất là mấy cổ máu tươi đầm đìa thi thể, chó hoang ăn cái gì khả năng yêu mến trước đào bụng, thi thể bụng đều bị vạch tìm tòi, các loại cơ quan nội tạng bị bắt đến chỗ đều là.

“Sư phụ, thấy không rõ a.” Nam Phong nói ra, tù phục đều là màu nâu đỏ, những thi thể này chỗ mặc quần áo đều dính vào máu tươi, cũng đã nhìn không ra nhan sắc.

“Có hay không đầu thân chỗ khác biệt?” Người mù lại hỏi.

Lúc này giết người đều là chém đầu, Nam Phong biết rõ người mù là muốn xác nhận những thứ này không phải tù phạm thi thể, liền nhắm khí lại đi lên phía trước đi, nhìn kỹ, “Sư phụ, không có đầu.”

“Nói bậy bạ gì đó!” Người mù răn dạy.

“Ta nói tử thi không có đầu.” Nam Phong rất nhanh lui trở về.

“Tìm một chút, xem thấy bọn nó thủ cấp có phải là tại kề bên này.” Người mù lại cho Nam Phong sai khiến nhiệm vụ.

“Sư phụ, đồ nhen lửa tử không đủ sáng, sinh chồng chất hỏa a.” Nam Phong nói ra.

“Không thể nhóm lửa.” Người mù lắc đầu.

Nam Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể cầm đồ nhen lửa tử, dùng hiếu bổng gẩy cỏ tìm kiếm, đang tìm kiếm đồng thời âm thầm nói thầm, xem ra đi theo người mù cũng không phải cho hắn dẫn đường, cho hắn giặt quần áo đơn giản như vậy, còn phải duy trì loại này rất xui việc, xong việc nhi sau được tranh thủ thời gian hỏi một chút người mù, xem người mù muốn dạy hắn công phu gì thế, nếu như không trúng ý, hắn sẽ không hầu hạ.

Này chu vi cỏ dại bị chó hoang giẫm ngổn ngang lộn xộn, tìm thời gian thật dài Nam Phong mới tự thi thể Đông Nam trong bụi cỏ tìm được rồi một cái ca kéo, đây là một loại phương bắc đặc biệt dùng hàng mây tre lá chức mà thành đồ vật, có thể dùng đến trang phục lộng lẫy buội rậm.

Ca kéo lí giả tất cả đều là đầu người, trong đó có chết không nhắm mắt, đồ nhen lửa tử một chiếu, con mắt còn phản quang.

“Sư phụ, tìm được rồi.” Nam Phong hô lớn, đương chấn kinh trở thành thái độ bình thường, cũng cũng không biết sợ.

“Lấy tới.” Người mù nói ra.

Nam Phong thân thủ muốn nhắc tới cái kia ca kéo, kết quả không có xách lên, ca kéo lí có bảy tám người đầu, chừng bốn mươi năm mươi cân nặng.

Xách bất động cũng chỉ có thể kéo, Nam Phong đem này ca kéo kéo dài tới người mù trước mặt, “Sư phụ, kéo đã trở lại.”

Người mù nhẹ gật đầu, ngồi xổm người xuống, đem mộc trượng để ở một bên, thân thủ đi sờ những người kia đầu, vừa sờ phía dưới phát hiện bên ngoài có ca kéo bao vây, tiện tay liền đem này dị thường cứng cỏi ca lôi kéo đoạn.

“Sư phụ, ngài cần đào ánh mắt của bọn nó sao?” Nam Phong hỏi.

Người mù lắc đầu.

Ca kéo lí cùng sở hữu tám người đầu, người mù từng cái cầm lấy lục lọi, sờ đến cái thứ năm thời điểm cầm đầu người đứng lên.

Người mù trong tay cầm lấy cá nhân đầu, cái này một tình hình làm Nam Phong sởn tóc gáy, “Sư phụ, ngài rốt cuộc muốn làm gì?”

“Ta muốn khiến nó nói chuyện. . .”