Chương 19 : Thái Huyền Chân kinh

“Sư phụ, hắn trở về tới làm gì?” Nam Phong không hiểu hỏi, lúc này mưa đã tạnh, nhưng hắn tịnh không có nghe được tiếng vó ngựa.

Người mù không có trả lời, rút về mộc trượng, gõ lấy đi trở về phá phòng.

Nam Phong ngắm nhìn bốn phía, không nhìn thấy bóng người cũng không có nghe được tiếng vó ngựa, quay người trở lại nhà gỗ, hướng đã đi trở về góc tường người mù hỏi, “Sư phụ, hắn đến cùng muốn làm gì?”

Nam Phong vừa dứt lời, ngoài cửa tựu truyền đến cực kỳ rất nhỏ đạp địa thanh âm, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lâm Chấn Đông đã xuất hiện ở ngoài cửa, hắn không có cưỡi ngựa, chung quanh cũng không có người khác, chỉ có hắn tự mình.

Lâm Chấn Đông trước mặt chậm rãi vào cửa, sau khi vào cửa mỉm cười nhìn đã ngồi trở lại góc tường người mù.

“Đại hiệp, ngươi tại sao trở về rồi hả?” Nam Phong hỏi.

Lâm Chấn Đông không có trả lời, chỉ là nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm vào người mù.

Người mù tự nhiên biết rõ Lâm Chấn Đông đã vào cửa, nhưng hắn cũng không nói gì, dựa vào phía sau tường đất, rủ xuống lông mày nhắm mắt.

Mắt thấy bầu không khí dị thường, Nam Phong không có lời nói tìm lời nói, “Đại hiệp, ngươi có phải hay không bỏ sót cái gì?”

Lâm Chấn Đông đi đến đông nam góc tường, nhặt lên trên mặt đất chính là cái kia bánh ngô, cười hướng Nam Phong hỏi, “Cái này bánh ngô là các ngươi rơi xuống đấy sao?”

Nam Phong không có trả lời, cái này bánh ngô không phải lâu lúc trước hắn ném cho kia nữ quỷ đấy, nữ quỷ hút đi bánh ngô khí tức, Lâm Chấn Đông mới đầu khả năng cũng không có chú ý người mù, là cái này bánh ngô khiến hắn nổi lên lòng nghi ngờ.

Lâm Chấn Đông có thể cùng hộ quốc chân nhân đứng chung một chỗ, Linh khí tu vi khẳng định rất cao, chỉ cần hắn cẩn thận quan sát sẽ không khó phát hiện bánh ngô bị quỷ hồn hưởng dụng qua, mà phá trong phòng chỉ có hắn và người mù hai người, người bình thường nếu là gặp được quỷ, nhất định sẽ bị hù té cứt té đái, nhưng hai người bọn họ chẳng những không có bị sợ chạy, còn ném đi bánh ngô cho quỷ hồn, cái này đã nói lên bọn hắn không là người bình thường.

Những chi tiết này mặc dù sẽ khiến Lâm Chấn Đông sinh nghi, lại không đủ để khiến hắn đoán được người mù thân phận, hắn có thể xác định người mù là ai, có lẽ còn kết hợp được một ít kia tình huống của hắn, nhưng hắn cụ thể kết hợp được một ít gì tình huống cũng không phải là Nam Phong có thể đoán được được rồi.

Nam Phong không đáp lời, Lâm Chấn Đông càng thêm vững tin bản thân không có đoán sai, ném đi bánh ngô hướng người mù đưa tay hành lễ, “Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được chân nhân.”

Người mù trên mặt không có bất kỳ biểu lộ, dường như Lâm Chấn Đông những lời này không là hướng hắn nói.

Nam Phong rất kinh ngạc, kinh ngạc không là Lâm Chấn Đông đã biết người mù thân phận, mà là Lâm Chấn Đông đối với người mù xưng hô, chỉ có thân có Cư Sơn bộ Tử Khí tu vi trở lên đạo sĩ mới có thể xưng chân nhân.

Người mù không đáp lời, Lâm Chấn Đông cũng không thèm để ý, đi đến lửa bên cạnh ngồi xổm người xuống, hướng trong đống lửa tăng thêm củi, “Chân nhân tao ngộ Lâm mỗ cũng có nghe thấy, nhưng người chết không có thể sống lại, chân nhân còn cần bớt đau buồn đi.”

Nam Phong nhận thức người mù không lâu sau, người mù là người nào, tên gọi là gì, trải qua sự tình gì hắn một mực không biết, bất quá nghe Lâm Chấn Đông ý tứ, một cái đối với người mù mà nói người rất trọng yếu có lẽ đã chết rồi, người này hẳn là người mù thân nhân, bởi vì chỉ có mất đi thân nhân mới có thể dùng bớt đau buồn đi cái này thuyết pháp.

Bất quá người mù đối với Lâm Chấn Đông trấn an tịnh không lĩnh tình, dựa sau bức tường nhưng không đáp lời nói.

Lâm Chấn Đông đứng lên, “Chân nhân vì sao đi tới Ngụy Quốc khu vực?”

Lần này người mù không có trầm mặc, mà là bình tĩnh mở miệng, “Lâm chưởng môn có gì chỉ giáo?”

Lâm Chấn Đông tiếp lời nói ra, “Lâm mỗ đối với chân nhân kính ngưỡng đã lâu, hôm nay nhìn thấy quả thật tam sinh hữu hạnh, chân nhân nếu có phải dùng tới Lâm mỗ địa phương cứ mở miệng, Lâm mỗ chắc chắn kiệt lực tương trợ.”

“Lâm chưởng môn hảo ý ta tâm lĩnh.” Người mù ngữ khí vẫn cứ rất bình tĩnh.

Nam Phong đứng ở một bên âm thầm lo lắng, tuy nhiên Lâm Chấn Đông nói khách khí, nhưng hắn ý đồ đến lại chưa sáng tỏ, căn cứ người mù lúc trước lời nói không khó phát hiện hắn cũng không thích Lâm Chấn Đông, Lâm Chấn Đông đi mà quay lại, vô cùng có khả năng là vì người mù trong ngực kia mảnh mai rùa.

Lâm Chấn Đông lại nói, “Chân nhân chính là thanh cao người, tùng hạc thân thể, nơi này quê mùa, không chịu nổi đặt chân, chân nhân nếu không chê, dám mời chân nhân đi đến Thanh Long môn dừng lại mấy ngày, cho Lâm mỗ hơi tận tình địa chủ hữu nghị.”

“Vô công bất thụ lộc.” Người mù lắc đầu nói ra.

“Chân nhân tội gì cự nhân dùng ở ngoài ngàn dặm?” Lâm Chấn Đông ngữ khí vẫn cứ rất hòa thuận.

“Lâm chưởng môn, ” người mù đối với Lâm Chấn Đông chỗ đứng vị trí, “Chân nhân trước mặt chưa bao giờ nói láo, ngươi cuối cùng ý muốn như thế nào?”

Lâm Chấn Đông không có lập tức trả lời, chuyển con ngươi nghĩ xong mới vừa mở miệng nói ra, “Lời nói thật không dối gạt chân nhân, Lâm mỗ cùng liên quan đồng đạo trước đây tại Trường An nhận lấy Long Vân Tử ức hiếp cùng nhục nhã, mặt mũi mất hết, uy phong mất hết, luyện khí pháp môn thô thiển không tinh chính là bị thua căn nguyên, hôm nay có may mắn gặp được chân nhân, quả thật vô thượng tạo hóa, Lâm mỗ mặt dày cả gan, muốn hướng chân nhân thỉnh giáo Thái Huyền luyện khí phương pháp, chân nhân nếu chịu chỉ điểm một chút, Lâm mỗ chắc chắn suốt đời ghi khắc, chân nhân nếu có phân công, chính là xông pha khói lửa, cũng tuyệt không chối từ.”

Nam Phong nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng sự nghi ngờ toàn bộ tản đi, nguyên lai Lâm Chấn Đông cũng không biết người mù trên người có mai rùa, hắn muốn là Thái Huyền bộ luyện khí kinh văn.

Người mù đã từng nói, Cư Sơn, Động Uyên, Thái Huyền ba bộ chân kinh là bí mật không truyền ra ngoài đấy, trước hai bộ chỉ có Chưởng giáo đệ tử thân truyền mới nhận được truyền thụ, mà tinh thâm Thái Huyền chân kinh, càng là chỉ có kế tiếp nhiệm Chưởng giáo đệ tử mới có tư cách tu hành, Lâm Chấn Đông đã đoán được người mù thân phận, cho nên mới phải thỉnh giáo Thái Huyền chân kinh, kể từ đó người mù thân phận tựu phi thường rõ ràng, hắn là Thái Thanh Tông Chưởng giáo tuyển định kế tiếp nhiệm Chưởng giáo đệ tử.

Đã biết người mù thân phận, Nam Phong ngoại trừ khiếp sợ, càng nhiều nữa còn là lo lắng, trước đây người mù đã từng nói có thể truyền thụ hắn pháp thuật, nhưng không thể toàn bộ truyền thụ, lúc ấy hắn vẫn không rõ người mù vì cái gì nói như vậy, hiện tại mới biết được người mù không thể truyền thụ cho hắn là chỉ có Chưởng giáo đệ tử mới có tư cách tu hành Thái Huyền chân kinh.

Người mù tuy nhiên ly khai Thái Thanh Tông, nhưng vẫn tuân thủ nghiêm ngặt Thái Thanh Tông quy củ, người mù không có ý định truyền thụ hắn Thái Huyền chân kinh, tựu càng sẽ không đem Thái Huyền chân kinh truyền thụ cho Lâm Chấn Đông.

Mà Lâm Chấn Đông đi mà quay lại, rõ ràng cho thấy hướng về phía Thái Huyền chân kinh đến đấy, người mù nếu như cự tuyệt hắn, Lâm Chấn Đông vô cùng có khả năng trở mặt.

Tuy nhiên Lâm Chấn Đông nói khách khí, người mù lại cũng không mãi trướng, mà là trầm giọng hỏi, “Nếu ta không chịu chỉ điểm, ngươi lại sẽ như thế nào?”

Thấy người mù nói như vậy, Nam Phong tâm tức thì nhấc lên, bất quá hắn lo lắng sự tình cũng không có phát sinh, Lâm Chấn Đông không có thẹn quá hoá giận, mà là thật dài thở dài, “Chân nhân nói quá lời, lúc trước sở cầu chính là khẩn cầu, tuyệt không phải bức hiếp.”

Người mù không có tiếp lời nói.

Lâm Chấn Đông sau đó cũng không nói gì thêm, đứng thẳng sau một lát mới vừa hướng người mù chắp tay mở miệng, “Lâm mỗ biết rõ chân nhân thật có khó xử chỗ, Lâm mỗ không nên ép buộc, thời điểm không còn sớm, chân nhân sớm chút ít nghỉ ngơi, Lâm mỗ cáo từ.”

“Mời.” Người mù lên tiếng.

Lâm Chấn Đông từ bên hông cởi xuống một cái túi tiền, tiến lên vài bước nhét cho Nam Phong, “Chân nhân chính là thiên kim thân thể, đi ở ăn uống lãnh đạm không được, chút tiền ấy ngươi nhận lấy, hảo sinh chiếu cố ngươi sư phụ.”

Nam Phong nghiêng đầu nhìn về phía người mù, người mù nhắm mắt mà ngồi, cũng không có ngăn cản hắn cầm tiền kia túi, nhưng cũng không có gật đầu cho phép.

Ngay tại Nam Phong do dự có nên hay không nhận lấy túi tiền thời điểm, Lâm Chấn Đông quay người xuất môn, uốn gối đạp địa, bay lên không xuôi nam.

“Sư phụ, hắn đi như thế nào?” Nam Phong đi đến bên cạnh đống lửa, hướng sắp dập tắt đống lửa trong tăng thêm củi.

“Người này tâm cơ rất nặng, minh bạch trở mặt cũng không chiếm được kinh văn, vì vậy mới có thể rời đi trước, nhưng hắn tuyệt sẽ không như vậy bỏ qua.” Người mù sắc mặt ngưng trọng.

“Hắn đã đi xa.” Nam Phong nói ra.

Người mù lắc đầu, “Lâm Chấn Đông chính là Tây Nguỵ lục lâm thủ lĩnh, chúng ta đang ở Ngụy đất, hành tung trốn bất quá tai mắt của bọn hắn, sau đó một đoạn thời gian hắn sẽ tìm kiếm nghĩ cách để cho ta thay đổi chủ ý, nếu là ta một mực kiên trì không thụ, hắn tuyệt sẽ không cho phép chúng ta đi ra Tây Nguỵ khu vực.”

“Sư phụ, ta không nên ném bánh ngô cho kia nữ quỷ.” Nam Phong rất là tự trách, cả chuyện đều là từ cái kia bánh ngô đưa tới.

“Đây là ngoài ý muốn, cùng ngươi không quan hệ.” Người mù lại lần nữa lắc đầu.

Nam Phong vì đống lửa tăng thêm củi, quay người đi đến người mù bên cạnh ngồi xuống, “Sư phụ, làm sao bây giờ?”

“Cho ta cẩn thận nghĩ tới.” Người mù nói ra.

“Những số tiền này làm sao bây giờ?” Nam Phong mở ra Lâm Chấn Đông cho kia miệng cái miệng túi nhỏ, chỉ thấy bên trong tất cả đều là hoàng sắc kim hạt đậu, hắn vốn tưởng rằng là bạc, không nghĩ tới là vàng, hắn đã lớn như vậy còn theo chưa thấy qua nhiều như vậy vàng, ít nhất cũng có hơn một trăm hai.

Lúc này một lượng vàng có thể đổi đến mười đến mười hai lượng bạc, một lượng bạc có thể đổi một nghìn cái nhiều tiền, nhiều tiền như vậy đầy đủ một gia đình áo cơm không lo qua cả cuộc đời trước.

“Chính là vứt tới không cần, hắn cũng sẽ không bỏ qua chúng ta.” Người mù nói ra.

Nhiều tiền như vậy, Nam Phong cũng không bỏ được ném, người mù cũng không có bắt buộc hắn ném, hắn tựu ước lượng tiến vào trong ngực, hai người phải ly khai Ngụy Quốc còn cần thời gian rất lâu, trong đoạn thời gian này bọn hắn có thể nếm thử đào thoát đối phương theo dõi cùng thám thính.

Sau đó một đoạn thời gian hai người đều không nói gì, người mù cau mày, không hỏi cũng biết là đang tự hỏi như thế nào hóa giải tràng nguy cơ này.

Sau nửa canh giờ, người mù thở dài, “Ngủ đi, ngày mai còn muốn đi đường.”

Nam Phong căn cứ người mù thần tình ngữ khí đoán được hắn tịnh không nghĩ tới phương pháp phá giải, cũng may tình huống tuy nhiên ác liệt, cũng không nguy cấp, có thể từ từ suy nghĩ biện pháp.

Đang ngủ xuống lúc trước, Nam Phong còn là nhịn không được hỏi hắn muốn hỏi nhất vấn đề, “Sư phụ, người rút cuộc là người nào a. . .”