Chương 20 : Kế hoãn binh

“Ngươi hỏi ta bây giờ là người nào, hay là hỏi ta đã từng là người nào?” Người mù ngữ khí rất bình tĩnh.

Nam Phong chưa tiếp lời nói, người mù lên tiếng lần nữa, “Ta từng là Thái Thanh Tông Chưởng giáo đệ tử, nhưng hiện tại, ta chỉ là một cái bốn phía phiêu bạt mắt mù Quẻ Sư.”

Trước đây Nam Phong đã đoán được người mù thân phận, nghe vậy tịnh không có cảm giác ngoài ý muốn, mà là mở miệng truy vấn, “Sư phụ, ta còn không biết tên của ngài.”

Người mù nghiêng đầu đối mặt Nam Phong, “Biết rõ như thế nào, không biết thì như thế nào?”

“Cũng thế.” Nam Phong nhẹ gật đầu, nhìn ra được, người mù tịnh không thích người khác biết rõ danh hào của hắn.

Người mù có tâm sự, không nói gì thêm, Nam Phong cũng không có tiếp tục truy vấn, không bao lâu, đống lửa dập tắt, phá phòng lâm vào một mảnh hắc ám.

Ngày kế tiếp rạng sáng, Nam Phong sớm bò lên, nhưng người mù lên so với hắn còn sớm, lúc này đang đứng tại cửa mặt hướng nam phương, hắn đã mù, tự nhiên nhìn không tới gì đó, lúc này chắc là đang tự hỏi vấn đề gì.

“Sư phụ, ta sớm một chút lên đường đi.” Nam Phong nói ra.

Người mù nhẹ gật đầu.

“Hướng tây đi thôi.” Nam Phong lại nói.

Người mù lắc đầu, “Không có tác dụng, mặc dù chúng ta tiến vào rừng cây, cũng tránh không khỏi Lâm Chấn Đông tai mắt, dọc theo đường xuôi nam đi.”

“Tốt.” Nam Phong đáp ứng một tiếng, bắt đầu thu dọn đồ đạc, chốc lát sau, lôi kéo người mù ly khai phá phòng.

Bởi vì thời gian còn sớm, trên đường lớn một cái người đi đường cũng không có, hành tẩu thời điểm Nam Phong liên tiếp nhìn quanh, cũng không có phát hiện có người giấu kín trong rừng.

Mắt thấy người mù biểu lộ ngưng trọng, Nam Phong tựu không nói gì phiền hắn, chỉ là lôi kéo hắn hướng đi về phía nam đi.

Giờ Thìn, phía trước xuất hiện một chỗ không lớn thôn trấn.

Nhìn thấy thôn trấn, Nam Phong tăng nhanh tốc độ, trời càng ngày càng lạnh rồi, người mù mặc còn là áo mỏng, được cho hắn làm kiện dày một chút xiêm y, còn được mua một ít đồ ăn cùng đệm chăn.

Khoảng cách thôn trấn hai ba dặm thời điểm, Nam Phong phát hiện nơi xa bên đường đứng đấy một người tuổi còn trẻ nam tử, người này ước chừng hơn hai mươi tuổi, ăn mặc một thân không vạt áo áo dài mà, đầu lên đeo đỉnh đầu vải xám mũ quả dưa, hẳn là cái nào đó cửa hàng trong làm việc lặt vặt người chạy việc tiểu nhị, người này đứng ở bên đường trông mong bắc nhìn qua, như có sở đãi.

Đợi đến lúc hai người đến gần, kia tiểu nhị đón, “Nhị vị cuối cùng tới, nhanh cùng ta rời đi.”

“Ngươi là ai nha, muốn mang bọn ta đi chỗ nào?” Nam Phong cảnh giác đánh giá người này.

“Ta là trong thành nhà trọ Đường Nhị, có người nhường ta ở chỗ này chờ nhị vị, ” tiểu nhị thò tay nam chỉ, “Nhị vị nhanh cùng ta rời đi, đồ ăn đã chuẩn bị xong, xe ngựa cũng cho nhị vị chuẩn bị xuống.”

Nam Phong nghi hoặc nhìn về phía người mù, “Sư phụ?”

Người mù có vẻ như tịnh không kinh ngạc, “Là đêm qua chính là cái người kia giúp chúng ta chuẩn bị.” .

“Chính ngươi trở về đi, ” Nam Phong hướng kia tiểu nhị khoát tay áo, “Chúng ta không đi.”

“Cái này, cái này. . .” Tiểu nhị sáng sớm tựu ở chỗ này chờ rồi, đợi một canh giờ mới đợi đến lúc người, không nghĩ tới bản thân sẽ nóng mặt dán lạnh bờ mông.

“Phía trước dẫn đường.” Người mù hướng tiểu nhị nói ra.

Tiểu nhị thấy người mù đã đáp ứng đi, lập tức từ phía trước dẫn đường, Nam Phong lôi kéo người mù theo ở phía sau, một bụng nghi hoặc, sự tình tựa như hói đầu đầu lên con rận, Lâm Chấn Đông cho bọn hắn an bài ăn ở, rõ ràng là vì yêu cầu tu hành kinh văn, người mù không nên nhìn không thấu điểm ấy, hắn vì cái gì còn muốn đi.

“Lễ cầu không được, sẽ gặp đe doạ, ” người mù giảm thấp xuống thanh âm, “Trì hoãn, mê hoặc.”

Người mù một nhắc nhở, Nam Phong lập tức minh bạch hắn làm như vậy dụng ý, Lâm Chấn Đông trước mắt còn ôm cầu tâm lý, nghĩ muốn nịnh nọt bọn hắn, nếu như bọn hắn kiên trì không bị, Lâm Chấn Đông tựu khả năng mạnh bạo đấy.

Thôn trấn không lớn, nhà trọ cũng không lớn, bên ngoài khách sạn ngừng một chiếc xe ngựa nào đó, trên xe ngựa không có xa phu. Trong khách sạn có một bàn rượu và thức ăn, bởi vì không đến ăn cơm trưa thời gian, khách điếm ngoại trừ chủ tiệm cùng tiểu nhị không có có người khác, Lâm Chấn Đông cũng không có ở đây.

Rượu và thức ăn rất phong phú, tứ chủ tứ phối, bốn đạo món chính hai ăn mặn hai chay, theo thứ tự là hầm cách thủy gà trống, chè dương canh rét, xào bạch tùng cùng nổ đậu hũ, bốn xứng thì là nấu hạt đậu cùng vài loại dưa muối đồ ăn, ngoại trừ đồ ăn, trên bàn còn có một vò rượu, là không có mở ra đấy, cái bình trên có bùn.

Như thế một bàn đồ ăn vào lúc này ước chừng được mất hết bảy tám chục cái đồng tiền, không tính tiện nghi cũng không mắc, chẳng qua rượu quý, vò rượu trên có bùn đất thuyết minh cái này vò rượu là chôn dưới đất đấy, chôn dưới đất rượu gọi chung nữ nhi hồng, nữ nhi hồng vào lúc này cũng không phải rượu chủng loại, mà là sinh ra nữ nhi người ta, tại nữ nhi sinh ra sau đó vùi vào dưới mặt đất, đợi nữ nhi xuất giá lúc móc ra uống hảo tửu, loại rượu này ít nhất cũng phải một lượng bạc một vò.

Người mù cũng không khách khí, ngồi xuống sau đó liền cầm đũa lên, hắn tuy nhiên mắt mù, cái mũi lại linh, có thể căn cứ mùi xác định đồ ăn chủng loại cùng bầy đặt vị trí.

“Sư phụ, ta ăn trước.” Nam Phong vội vàng ngăn cản người mù gắp thức ăn.

“Ngươi xem thường hắn, ” người mù lắc đầu, “Yên tâm ăn.”

Mắt thấy người mù như thế tự tin, Nam Phong cũng sẽ không có băn khoăn, cho người mù rót rượu, sau đó hầu hạ hắn ăn cơm.

Người mù đối với món ăn mặn không có hứng thú, thức ăn ăn cũng không nhiều, nhưng rượu uống không ít.

Nam Phong một bên hầu hạ người mù ăn cơm, một bên dành thời gian bản thân ăn, ăn mày là không kén ăn đấy, người mù không ăn hắn đều ăn, hơn mười tuổi đúng là lượng cơm ăn lớn thời điểm, sau nửa canh giờ, trên bàn ngoại trừ chén dĩa cùng vò rượu không, có thể ăn một chút cũng không có còn lại.

Nam Phong đập vào ợ một cái nghĩ muốn bỏ tiền thanh toán, lại bị chủ tiệm trả lời rượu và thức ăn tiền đã kết qua, không chỉ rượu và thức ăn, bên ngoài kia cỗ xe ngựa cũng là đưa cho hai người đấy.

Xe ngựa mang bồng, Nam Phong vén lên rèm vải mà đi đến bên trong liếc nhìn, chỉ thấy trên xe chẳng những có sạch sẽ bị tấm đệm, còn có hai bộ sạch sẽ áo bông, trừ lần đó ra còn có hai bao lương khô cùng một ít chậu đồng, nước bình, đèn đêm ít hôm nữa thường dùng vật.

Trên xe đồ vật nhường Nam Phong rất là giật mình, hắn trước muốn mua đồ vật Lâm Chấn Đông đều giúp bọn hắn chuẩn bị, một kiện mà cũng không rơi xuống. Hắn không nghĩ tới nhưng sẽ dùng đến đấy, Lâm Chấn Đông cũng chuẩn bị, bởi vậy có thể thấy được, Lâm Chấn Đông nghĩ so với hắn muốn chu toàn hơn.

Người mù không có cự tuyệt kia bỗng nhiên rượu và thức ăn, cũng không có cự tuyệt chiếc xe ngựa này, sau khi lên xe hướng Nam Phong nói ra, “Đi thôi.”

Nam Phong sẽ không lái xe, chỉ có thể dẫn ngựa đi về phía trước, trước hắn vẫn cảm thấy mình là trong bảy người sau cùng cẩn thận đấy, nhưng mà cùng Lâm Chấn Đông vừa so sánh với, thật đúng kém quá nhiều, Lâm Chính đông khả năng đoán được hắn sẽ không lái xe, trên xe ngựa chẳng những có khống chế ngựa dây kéo, còn thêm vào hơn nhiều một cái dẫn ngựa dây cương.

Người mù trước uống nhiều rượu, sau khi lên xe sẽ không có động tĩnh, Nam Phong dẫn ngựa đi đường, hắn cũng không biết đường, chẳng qua hai người chỗ mục đích là Lương quốc, thuận theo đại lộ hướng nam đi khẳng định không sai.

Không là mỗi lúc trời tối đều có thể gặp được phá phòng đấy, vào lúc ban đêm hai người đi nằm ngủ ở trên xe ngựa, trước xe ngựa trước mặt có chèo chống dựng thẳng cán, lúc ngủ phải đem ngựa theo càng xe trong phóng xuất, không phải sẽ áp hỏng nó.

Ngoại trừ nửa đường xuống giải một lần tay, người mù một ngày không có xuống xe, đến buổi tối cũng không ăn lương khô, Nam Phong biết rõ người mù đang tự hỏi ứng phó như thế nào Lâm Chấn Đông, cũng không dám trò chuyện đi phân hắn thần.

Đã có xe ngựa, hai người tiến lên tốc độ liền nhanh không ít, một ngày có thể đi ra hơn sáu mươi trong, trong vòng ba ngày hai người trước sau trải qua hai nơi thôn trấn, mỗi đến một chỗ đều có người ở giao lộ đợi chờ, hai người thứ nhất là mang theo hai người trước đi ăn cơm nghỉ chân.

Ngày thứ tư chạng vạng tối, đi đến xuất hiện một chỗ huyện thành, theo thường lệ, ngoài thành lại có một cái tiểu nhị đang chờ bọn hắn, chẳng qua người này không là nhà trọ tiểu nhị, mà là nhà tắm người chạy việc đấy, muốn dẫn hai người đi tắm rửa.

Hai người là tách ra tẩy đấy, Nam Phong một thân một mình chiếm được một chỗ nhà tắm công cộng, đây là hắn từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất cua tắm nước nóng, cũng là lần đầu tiên dùng đến màu đen góc, càng là lần đầu tiên sửa bàn chân.

Tắm rửa xong sau đó sảng khoái tinh thần, tiếp theo đó là ăn cơm, những thứ này cũng đều là Lâm Chấn Đông trước đó an bài tốt đấy, đã sớm thanh toán, trả nợ rồi.

Đêm đó hai người tựu ở tại khách điếm, bởi vì thời gian còn sớm, hai người tựu không có ngủ, mà là từ trước bàn uống trà nói chuyện.

“Sư phụ, còn được bao lâu mới có thể đi đến Lương quốc khu vực?” Nam Phong hỏi.

“Cuối tháng tựu không sai biệt lắm.” Người mù đáp.[Audio] Vũ Cực Thiên Hạ(dịch)

Lúc này là đầu tháng, khoảng cách cuối tháng còn có hai mươi mấy ngày, Nam Phong có chút ít lo lắng, “Sư phụ, chúng ta hiện tại lại ăn lại uống, đến cuối cùng không cho vật hắn muốn, hắn có thể hay không nổi giận?”

“Sẽ.” Người mù vân vê chén trà, ngữ khí rất là nhẹ nhõm.

“Tới lúc đó, ta nên làm cái gì bây giờ?” Nam Phong hỏi, Lâm Chấn Đông đối với hai người hành tung rõ như lòng bàn tay, căn bản không có khả năng đào tẩu.

Người mù không có trả lời Nam Phong vấn đề, mà là hỏi ngược lại, “Ngươi trí nhớ như thế nào?”

“Ta cảm thấy coi như cũng được, người hỏi cái này để làm gì?” Nam Phong không hiểu hỏi.

“Tốt lắm, tự hiện tại bắt đầu ta truyền cho ngươi bát bộ Thái Thanh chân kinh, ngươi có thể nhớ nhiều ít tính nhiều ít. . .”