Chương 76: Chạy độc

Bởi vì Vô Cực bí cảnh đã bị phong ấn mấy trăm năm, cho nên bên trong có rất nhiều bên ngoài sớm đã tuyệt tích thiên tài địa bảo, dẫn tới đại lượng võ giả tranh đoạt, không ngừng có chuyện giết người đoạt bảo phát sinh.

Có chút võ giả từ tiến vào Vô Cực bí cảnh sau liền không nhúc nhích ghé vào trong bụi cỏ, che giấu khí tức, đợi có người từ bên cạnh bọn họ đi ngang qua lúc lại đột nhiên nhảy ra đánh lén, giết chết đối phương, cướp đi nhẫn trữ vật.

Còn có một số vận khí tốt nhặt được cao giai trang bị sau chiến lực tăng nhiều, thậm chí có thể vượt cấp khiêu chiến.

Linh thạch cùng linh thực tựa như không cần tiền giống như cơ hồ khắp nơi có thể thấy được, cao giai linh khí cũng có thật nhiều, e là cho dù là ba đại tông môn cũng không có như vậy giàu có.

Bất quá cùng loại Chí Tôn linh khí loại này đỉnh tiêm linh khí, cũng chỉ có những ngày kia giai đỉnh phong cấp bậc võ giả mới có tư cách tranh đoạt, trong đó Thẩm Chí Văn cùng Tô Ngạn liền phân biệt đạt được một kiện.

Giờ phút này, ở vào Vô Cực bí cảnh khu vực biên giới một chỗ trong rừng, một vị Địa Giai võ giả chính cẩn thận từng li từng tí quan sát đến chung quanh, sợ từ nơi nào đột nhiên nhảy ra một cái Voldemort giết chết hắn.

“Ừm? Cấp ba linh thực, Huỳnh Quang Thảo?”

Nhìn thấy cách đó không xa có một gốc tản ra nhàn nhạt quang mang Linh thảo, tên này Địa Giai võ giả lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Nhưng mà hắn cũng không có lập tức tiến lên, mà là vận chuyển linh lực, cảnh giác lưu ý lấy chung quanh, thẳng đến xác định không có bất kỳ cái gì nguy hiểm về sau, mới chậm rãi đi qua.

“Cái này gốc Huỳnh Quang Thảo hẳn là có thể giúp ta đột phá Địa Giai trung kỳ.”

“Ừm? Đây là cái gì?”

Đột nhiên, tên này Địa Giai võ giả phát hiện phía trước xuất hiện một mảnh lục sắc nồng vụ, đồng thời cấp tốc tràn ngập ra.

Không đợi hắn kịp phản ứng, kia phiến lục sắc nồng vụ đã đem hắn bao phủ.

“Cái này. . .”

Địa Giai võ giả đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh liền phát hiện toàn thân mình đều truyền đến kịch liệt đau nhức!

“Chuyện gì xảy ra. . .”

“Chẳng lẽ cái này trong sương mù có độc. . .”

Lời còn chưa dứt, Địa Giai võ giả chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, trùng điệp ngã trên mặt đất, lập tức chung quanh lục khí thật giống như có được sinh mệnh, điên cuồng tiến vào trong cơ thể hắn, không bao lâu, tên này Địa Giai võ giả thân thể liền bị thôn phệ, cái gì đều không thừa hạ.

Lập tức càng ngày càng nhiều lục sắc nồng vụ xuất hiện, từ bốn phương tám hướng dâng lên, dĩ hằng định tốc độ co vào, hướng phía Vô Cực bí cảnh trung tâm tụ lại.

Vừa mới bắt đầu còn không người chú ý, chỉ cho rằng là đặc thù nào đó dị tượng, nhưng theo thời gian trôi qua, lục sắc nồng vụ khuếch tán phạm vi càng lúc càng lớn, bị thôn phệ võ giả cũng càng ngày càng nhiều, rốt cục có người ý thức được, cái đồ chơi này có độc!

Mà lại mặc kệ là Địa Giai võ giả, vẫn là Thiên Giai võ giả, một khi tiến vào sương mù màu lục bên trong, liền sẽ toàn thân truyền đến kịch liệt đau nhức, ngay cả linh lực cũng mất đi tác dụng, rất nhanh liền bị thôn phệ.

Trọng yếu nhất chính là, Vô Cực bí cảnh lối vào đã bị lục sắc nồng vụ bao phủ, trong lúc đó có vị Thiên Giai tán tu muốn cưỡng ép tiến lên, kết quả còn không có bay ra một trăm mét liền bị thôn phệ, có thể thấy được khủng bố đến mức nào.

Ngay cả Thiên giai đều như thế, chớ đừng nói chi là những võ giả khác.

“Đáng chết, đây rốt cuộc là cái gì!”

“Các ngươi có phát hiện hay không, sương mù màu lục co vào tốc độ càng lúc càng nhanh!”

“Muốn đi qua!”

“Chạy mau a!”

Vô số thét lên vang lên, nguyên bản còn tại tranh đoạt bảo vật võ giả giờ phút này nơi nào còn có tâm tình tiếp tục chiến đấu, tất cả đều thức thời bỏ vũ khí xuống, hướng Vô Cực bí cảnh chỗ sâu bay đi.

Một chút chạy chậm võ giả chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình bị sương mù màu lục thôn phệ, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra liền bỏ mình.

. . .

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Thẩm Chí Văn nhẹ nhàng rút lui, biểu lộ có chút âm trầm.

“Phong huynh, ngươi đây là ý gì?”

“Ha ha, Thẩm huynh, ngươi đã được đến một kiện Chí Tôn linh khí, cái này liền cho ta đi.”

Được xưng Phong huynh Kiếm Tông Thánh tử cười nói.

Chỉ thấy trước người hai người cách đó không xa, tám cái tự kiếm phi kiếm, tự đao phi đao lưỡi dao lơ lửng giữa không trung, lóe ra sắc bén hàn quang, mơ hồ có thể nhìn thấy phía trên kim sắc phù văn, rõ ràng là một kiện cấp Chí Tôn linh khí.

Vừa rồi Thẩm Chí Văn chính là muốn tiến lên lấy cái này linh khí, nhưng lại bị Kiếm Tông Thánh tử Phong Trạch cho cưỡng ép ép ra.

“Nếu như ta không nói gì?”

Thẩm Chí Văn lạnh nhạt nói: “Ngươi cảm thấy ngươi có thể lấy một địch hai sao?”

Nghe vậy, Phong Trạch nhìn cách đó không xa nhìn chằm chằm Tô Ngạn, cắn răng nói: “Không thử một chút làm sao biết.”

Tiến vào Vô Cực bí cảnh về sau, Thẩm Chí Văn vẫn tại liên thủ với Tô Ngạn, đây cũng là hai người có thể phân biệt đạt được một kiện Chí Tôn linh khí nguyên nhân, bằng vào thực lực của hai người, trừ Thiên Cơ tông hai vị kia Song Tử Tinh bên ngoài, cơ hồ không ai có thể cùng bọn hắn chống lại.

Nhưng mà đối mặt một kiện Chí Tôn linh khí, Phong Trạch sao lại dễ dàng buông tha, coi như kiên trì cũng phải lên.

“Không tốt rồi! Đại sư huynh!”

Đúng lúc này, một cái Huyền Hoàng tông đệ tử từ đằng xa bay tới, biểu lộ bối rối.

Cùng cái này Huyền Hoàng tông đệ tử cùng một chỗ tới, còn có một cái Kiếm Tông đệ tử: “Sư huynh, chạy mau a!”

“Chuyện gì xảy ra?” Thẩm Chí Văn có chút mộng bức.

“Độc. . . Khí độc khuếch tán tới.”

“Độc khí gì?”

Tô Ngạn truy vấn.

“Chính là cái kia.”

Huyền Hoàng tông đệ tử chỉ vào nơi xa nói.

Tô Ngạn đưa mắt nhìn lại, quả nhiên thấy tầm mắt cuối cùng có một tầng lục sắc nồng vụ ngay tại hướng bên này gần lại gần, phảng phất muốn đem thiên địa đều thôn phệ.

“Tầng này sương mù màu lục ẩn chứa kịch độc, ngay cả Thiên giai võ giả đều sống không qua mười giây, chúng ta chạy mau đi.”

Tên đệ tử kia nuốt ngụm nước miếng, trong lòng run sợ nói.

Rất nhanh, còn lại mấy tên Huyền Hoàng tông đệ tử cũng bay tới, trên mặt tràn ngập lo lắng: “Làm sao bây giờ?”

Mặc dù có chút mộng bức, nhưng Thẩm Chí Văn dù sao cũng là Huyền Hoàng tông đại sư huynh, hắn trầm ngâm mấy giây, phân phó nói: “Rút lui trước, mặt khác, các ngươi biết tầng này khí độc là từ đâu đến sao?”

“Không biết.”

Mấy tên đệ tử nhìn nhau, nhao nhao lắc đầu.

Một bên khác, Phong Trạch cũng đã Kiếm Tông đệ tử nghe xong giải thích, cau mày nói: “Tại sao có thể như vậy?”

“Sư huynh, chúng ta chạy mau đi, bằng không không kịp.”

“Triệu Thiết Trụ cùng Vương Nhị Hỉ đâu?”

“Bọn hắn đã sớm hướng vị trí trung tâm chạy, ta là tới cố ý nhắc nhở sư huynh.”

“. . .”

“Hừ, ta không tin cái này lục khí thật có khoa trương như vậy.”

Phong Trạch ánh mắt băng lãnh, trực tiếp thôi động linh lực cách không vung ra một kiếm.

“Xoẹt xẹt!”

Chỉ thấy một đạo mấy trượng kiếm mang xé rách không khí, vượt qua hơn ngàn mét khoảng cách, bổ vào lục sắc nồng vụ bên trên.

Một kiếm này, đủ để phá hủy một tòa núi nhỏ!

Song khi kiếm mang tiến vào lục sắc nồng vụ về sau, nhưng không có nhấc lên mảy may gợn sóng, tựa như lọt vào mặt biển một viên cục đá, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

“Làm sao có thể?”

Phong Trạch con ngươi bỗng nhiên thít chặt, rốt cục ý thức được sự tình không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

“Độc đến, chạy mau a!”

“Cứu mạng!”

“. . .”

Mắt thấy lục sắc khí thể càng ngày càng gần, lấy ngàn mà tính võ giả từ đằng xa bay tới, căn bản không quản Thẩm Chí Văn bọn người, lại phô thiên cái địa hướng phía tiến về bay đi, sợ hơi chậm một chút liền sẽ bị khí độc thôn phệ.

“Tô Ngạn sư muội, đem món kia Chí Tôn linh khí lấy đi, chúng ta cũng lui đi.”

Thẩm Chí Văn quyết định thật nhanh địa đạo.

“Được.”

Tô Ngạn không có nửa điểm do dự, lập tức tiến lên cầm món kia Chí Tôn linh khí.

Thấy thế, Phong Trạch sắc mặt biến hóa, vừa muốn ngăn cản, Thẩm Chí Văn đã ngăn ở trước mặt hắn.

“Thẩm Chí Văn!”

Phong Trạch giận không kềm được, nhưng lại không thể không tạm thời lựa chọn từ bỏ: “Ta ghi nhớ ngươi!”

Nói xong, Phong Trạch một phát bắt được bên cạnh Kiếm Tông đệ tử, thả người hướng Vô Cực bí cảnh ở trung tâm bay đi.

Đối với Phong Trạch ngoan thoại, Thẩm Chí Văn xem thường, hai người bọn họ chênh lệch sẽ chỉ càng kéo càng lớn.

Ầm!

Tô Ngạn đánh vỡ Chí Tôn linh khí ngoại tầng cấm chế, đem Chí Tôn linh khí lấy ra, sau đó cùng Thẩm Chí Văn bọn người đồng dạng hướng Vô Cực bí cảnh ở trung tâm bay đi.

Lúc này, ai cũng không có chú ý tới, hậu phương lục sắc nồng vụ đột nhiên ngưng tụ ra một khuôn mặt người, cười quái dị nói: “Chạy đi, chạy đi, dù sao đều phải chết, ha ha ha ha.”