Chương 79: Quét ngang

“Tiếp xuống đến phiên ta.”

Chỉ thấy lục sắc nồng vụ lăn lộn, cấp tốc ngưng tụ thành một đầu cự long, gầm thét phóng tới Tần Giác.

“Tiền bối cẩn thận!”

Thẩm Chí Văn nhịn không được nhắc nhở.

Nhưng mà Tần Giác nhưng đứng ở nguyên địa động đều không nhúc nhích , mặc cho cự long đem hắn thôn phệ.

“Ha ha ha, ngu xuẩn, ta cái này tuyệt vực độc chướng có thể thôn phệ luyện hóa bất luận cái gì linh lực, ngươi chết chắc!”

“Ồ? Thật sao?”

Sau một khắc, đạo đạo kim quang từ cự long thể nội nở rộ, giống như trời đông liệt nhật, nháy mắt đem cự long hòa tan, lập tức toàn bộ phế tích cung điện đều tại đây khắc biến thành hải dương màu vàng óng, muôn hình vạn trạng!

“Làm sao có thể?”

Vô Cực Thánh Giả khó có thể tin kêu lên.

Hắn tuyệt vực độc chướng chính là kịch độc chi vật, có thể không nhìn bất luận cái gì phòng ngự, liền xem như Thánh Cảnh cường giả cũng cực kì kiêng kị, thế mà bị hòa tan rồi?

Cùng lúc đó, Tần Giác chân đạp kim sắc mây trôi, người khoác vạn trượng hào quang, cư cao lâm hạ nhìn xuống Vô Cực Thánh Giả, phảng phất liền thiên địa đều phủ phục tại dưới chân hắn.

“Ngươi đến cùng là ai!”

Tại Vô Cực Thánh Giả trong ấn tượng, Nam Cảnh hẳn không có cường đại như thế tồn tại mới đúng, chẳng lẽ tại hắn phong ấn mình trong khoảng thời gian này, Nam Cảnh lại xuất hiện một vị Thánh Cảnh cường giả?

Tần Giác im lặng, những này nhân vật phản diện vì cái gì đều thích hỏi cái này vấn đề, coi như biết thì sao? Còn không phải muốn chết.

Nghĩ như vậy, Tần Giác đưa tay lại là một quyền.

Ầm ầm!

Thiên địa lắc lư, Vô Cực Thánh Giả mặt to lần nữa tiêu tán, một quyền này so vừa rồi còn còn đáng sợ hơn, trực tiếp tại Vô Cực bí cảnh chọc ra một cái lỗ thủng, trên mặt đất cũng xuất hiện một đạo vạn mét khe rãnh, nhìn thấy mà giật mình.

“Ngu xuẩn, ta nói qua, ngươi là không giết chết được ta.”

Chung quanh lục sắc nồng vụ rất nhanh lại ngưng tụ ra một cái Vô Cực Thánh Giả, hắn nguyên hồn sớm đã cùng Vô Cực bí cảnh dung hợp, nói một cách khác, chỉ cần tại Vô Cực bí cảnh bên trong, liền không ai có thể giết chết hắn!

“Vậy nếu như đem Vô Cực bí cảnh hủy đây?”

Tần Giác giống như cười mà không phải cười nói.

Liên tục hai quyền không có đánh chết đối phương, Tần Giác đã minh bạch đối phương căn bản không phải thực thể, chỉ có phá hủy Vô Cực bí cảnh, mới có thể đem nó triệt để tiêu diệt.

Nghe vậy, Vô Cực Thánh Giả mặt to bên trên rốt cục lộ ra một tia sợ hãi.

“Ngươi muốn làm gì?”

Tần Giác không có trả lời, chỉ là vỗ tay phát ra tiếng, nguyên bản bao phủ lại phế tích cung điện điểm sáng màu vàng óng đột nhiên vặn vẹo biến hình, sau đó mang theo ở đây tất cả võ giả trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

“Không gian thần thông? Ngươi thật là một vị Thánh Cảnh cường giả?”

Vô Cực Thánh Giả thét to.

Tần Giác lơ đễnh, giơ cánh tay lên đối mặt đất chính là một quyền.

Hắn tới đây vốn là chỉ là vì linh tửu mà thôi, hiện tại linh tửu có, còn thuận tiện rút mấy cây cây ăn quả, Tần Giác đã vừa lòng thỏa ý, về phần Vô Cực bí cảnh bên trong những vật khác, hắn căn bản không hứng thú, hủy cũng liền hủy.

Răng rắc!

Theo Tần Giác một quyền này rơi xuống, trên mặt đất lập tức xuất hiện lít nha lít nhít khe hở, lấy Tần Giác làm trung tâm không ngừng lan tràn ra phía ngoài, cấp tốc trải rộng toàn bộ Vô Cực bí cảnh, chợt từ khe hở bên trong bắn ra đạo đạo kim quang, phóng lên tận trời.

“Không!”

Vô Cực Thánh Giả phát ra tuyệt vọng hò hét, hắn mưu đồ ngàn năm, mắt thấy là phải thành công phục sinh, làm sao có thể chết tại một tên mao đầu tiểu tử trong tay!

Ầm ầm! !

…

Hắc Sơn bên ngoài trấn, nương theo lấy một trận kim quang hiện lên, hơn nghìn người đột nhiên không có dấu hiệu nào xuất hiện ở đây, chính là trước đó bị vây ở phế tích cung điện những cái kia võ giả.

“Chuyện gì xảy ra? Chúng ta đây là ở đâu bên trong?”

“Đây không phải là Hắc Sơn trấn sao? Chẳng lẽ chúng ta ra rồi?”

“Đến cùng xảy ra chuyện gì?”

“Tựa như là vừa rồi người kia đã cứu chúng ta.”

“…”

Nửa ngày qua đi, những võ giả này rốt cục tỉnh táo lại, nhớ tới tại Vô Cực bí cảnh bên trong phát sinh sự tình.

“Nguyên lai Vô Cực bí cảnh là cái cạm bẫy!”

“Cũng may người đem chúng ta đưa ra đến, không phải chúng ta chỉ sợ cũng phải chết ở bên trong.”

“Nghĩ không ra Vô Cực Thánh Giả là loại người này, thiệt thòi ta trước kia còn coi hắn là làm thần tượng.”

“Thôi đi, ngươi đây coi là cái gì, ta còn đối chân dung của hắn xông qua đâu, hiện tại nhớ tới đều có chút buồn nôn.”

“? ? ?”

Ầm ầm!

Màu đen trên ngọn núi đột nhiên truyền đến đinh tai nhức óc tiếng vang, đám người nhìn lại, liền thấy Vô Cực bí cảnh lối vào ngay tại điên cuồng co vào, phụ cận không gian cũng cấp tốc đổ sụp, bày biện ra sụp đổ bộ dáng.

Mọi người ở đây thất thần thời khắc, một thân ảnh từ lúc đem khép kín không gian thông đạo bên trong bay ra đến, bạch y tung bay, long chương phượng tư, trừ Tần Giác bên ngoài, còn có thể là ai?

“Cái này. . . Chẳng lẽ Vô Cực Thánh Giả bị hắn xử lý rồi?”

“Ta nghĩ hẳn là đi. . .”

“Quả thực khủng bố như vậy!”

Đám người vô ý thức nuốt ngụm nước miếng, cảm thấy yết hầu hơi khô chát chát.

Tần Giác nhìn phía dưới võ giả, không nói gì, thân hình trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, việc đã đến nước này, hắn đã không có lưu lại tất yếu.

“…”

“Các ngươi có hay không cảm thấy, vừa rồi người kia bóng lưng giống như lúc trước tiêu diệt Tử Linh tộc cùng yêu thú cường giả bí ẩn?”

Thật lâu đi qua, có vị tham gia qua bình nguyên chiến tranh võ giả thấp giọng nói.

“Ngươi nói như vậy, quả thật có chút giống.”

“Đích xác, ngay cả khí chất đều giống nhau như đúc.”

Nếu như đối phương thật là lúc trước tiêu diệt Tử Linh tộc cùng yêu thú vị kia cường giả bí ẩn, như vậy có thể giết chết Vô Cực Thánh Giả tựa hồ cũng liền không kỳ quái.

Tóm lại vô luận như thế nào, bọn hắn cuối cùng là nhặt về một cái mạng.

“…”

“…”

“Đại sư huynh, người này thật là bằng hữu của ngươi?”

Lâm Nguyệt nháy nháy mắt, biểu lộ đờ đẫn hỏi.

“Ây…”

Thẩm Chí Văn yên lặng, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, may mà hắn phản ứng nhanh, vội vàng tìm cái lý do: “Hắn là ta tại một lần lịch luyện lúc gặp phải bằng hữu, ta cũng không nghĩ tới hắn thế mà lợi hại như vậy.”

Nếu như hắn thừa nhận tự mình biết Tần Giác rất lợi hại, khẳng định sẽ dẫn tới vô số phiền phức, cho nên Thẩm Chí Văn cũng không có nói lời nói thật.

“Thì ra là thế.” Lâm Nguyệt giật mình.

“Nhờ có hắn, nếu không chúng ta cũng phải chết ở Vô Cực bí cảnh.”

“Đúng vậy a đúng vậy a.”

Đệ tử còn lại nhao nhao cảm khái.

“…”

Thẩm Chí Văn lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng lừa gạt đi.

Chỉ có Tô Ngạn ánh mắt phức tạp, luôn cảm thấy Thẩm Chí Văn đang nói láo.

Một bên khác, Tần Giác đã triệt hồi dịch dung thuật, hướng phía Huyền Ất Sơn bay đi, trong tay nắm lấy một đoàn lục quang.

“A a a! Thả ta ra!”

Lục quang bên trong truyền ra phẫn nộ gào thét, mơ hồ có thể nhìn thấy Vô Cực Thánh Giả thân ảnh.

“Ha ha, kém chút để ngươi trốn thoát rơi.”

Tần Giác cười lạnh.

Lúc đầu hắn dự định trực tiếp bóp bạo cái này đoàn lục quang, để Vô Cực Thánh Giả hoàn toàn biến mất, nhưng nghĩ nghĩ, nếu như đem cái này đoàn lục quang giao cho Bạch Nghiệp, để hắn cầm đi luyện đan lời nói, nói không chừng sẽ tốt hơn.

Một cái Thánh Cảnh cường giả nguyên hồn, coi như Bạch Nghiệp luyện đan trình độ lại rác rưởi, cũng hẳn là có thể luyện chế ra một cái ra dáng đan dược a?

“Ngươi muốn dẫn ta đi đâu?”

Nhìn thấy Tần Giác nhếch miệng lên tiếu dung, Vô Cực Thánh Giả không khỏi rùng mình một cái, nội tâm dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

“Hắc hắc, yên tâm, rất nhanh ngươi liền biết.”

Tần Giác cười nói.