Chương 77: Rốt cuộc tìm được ngươi

“Đáng chết, tại sao có thể như vậy.”

“Tiếp tục như vậy chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ.”

“Vô Cực bí cảnh làm sao lại có loại vật này?”

“Chẳng lẽ là bởi vì sớm mở ra duyên cớ?”

“Nhị Hỉ sư đệ, cho dù chết, ta cũng phải cùng ngươi chết cùng một chỗ.”

“Thiết Trụ sư huynh. . .”

“. . .”

Giờ phút này, Vô Cực bí cảnh ở trung tâm, hơn ngàn tên võ giả tụ tập ở đây, nghị luận ầm ĩ, ngữ khí tràn ngập sợ hãi, nơi nào còn có trước đó động một tí giết người cướp của hung ác bộ dáng.

Tới hiện tại, liền xem như ngớ ngẩn cũng có thể nhìn ra, Vô Cực bí cảnh khẳng định có vấn đề, những cái kia bị thôn phệ võ giả tựa như trống không tan biến mất, cái gì đều không thừa hạ, chiếu tiếp tục như thế, lục sắc nồng vụ sớm muộn bao phủ lại toàn bộ Vô Cực bí cảnh, đến lúc đó bọn hắn ai cũng trốn không thoát.

Cho dù là đến từ ba đại tông môn thiên kiêu, lúc này cũng đều thúc thủ vô sách, khổ sở suy nghĩ lấy làm như thế nào chống cự tầng này khí độc.

Đáng nhắc tới chính là, Vô Cực bí cảnh trung tâm là cái phế tích cung điện, khắp nơi đều là tường đổ vách xiêu, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy mấy đạo kỳ quái phù văn, cùng cảnh vật chung quanh không hợp nhau, nhưng lại dị thường khổng lồ, cho dù hơn nghìn người tụ tập ở đây cũng không lộ vẻ chen chúc.

“Đại sư huynh, nếu không chúng ta thông tri tông môn đi.” Lâm Nguyệt thấp giọng nói.

“Vô dụng, chờ tông môn cường giả chạy đến, chúng ta đã sớm chết.”

Thẩm Chí Văn lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

Ai có thể nghĩ tới, Vô Cực bí cảnh lại đột nhiên xuất hiện đáng sợ như thế khí độc, coi như hiện tại thông tri tông môn vậy lúc này đã muộn.

Huống chi, siêu việt Thiên Giai cấp bậc võ giả căn bản là không có cách tiến vào Vô Cực bí cảnh bên trong, lại thế nào khả năng cứu được bọn hắn?

“Nếu không chúng ta liên thủ chống lên một đạo linh lực bình chướng, cưỡng ép lao ra thử một chút?” Tô Ngạn đề nghị.

“Không được, ta vừa rồi đã thử qua, linh lực đối khí độc căn bản vô dụng.” Thẩm Chí Văn lần nữa lắc đầu.

Đám người lâm vào trầm mặc, chẳng lẽ bọn hắn thật phải chết ở chỗ này sao?

“Thẩm sư huynh, ta liền biết ngươi khẳng định không có việc gì.”

Lúc này, Chu Nguyên từ trong đám người đi tới, cao hứng nói.

“Ừm? Làm sao chỉ còn lại một mình ngươi rồi?”

Thẩm Chí Văn liếc mắt Chu Nguyên, hơi có vẻ kinh ngạc.

“Ây. . . Còn lại mấy vị trưởng lão, tất cả đều vẫn lạc tại khí độc bên trong.”

Chu Nguyên hơi có vẻ xấu hổ.

“. . .”

Thẩm Chí Văn nhớ không lầm, đi theo Chu Nguyên mấy vị trưởng lão hẳn là tất cả đều là Thiên Giai cấp bậc, trong đó thậm chí có hai vị Thiên Giai hậu kỳ, thế mà tất cả đều chết tại trong làn khói độc.

“Bọn hắn nghĩ liên thủ chống lên một đạo linh lực bình chướng, cưỡng ép tiến lên, kết quả linh lực bình chướng căn bản vô dụng. . .”

Chần chờ một lát, Chu Nguyên giải thích nói.

Trên thực tế phương pháp này là Chu Nguyên nghĩ ra được, mấy vị trưởng lão cũng là vì bảo hộ hắn mới vẫn lạc, bất quá hắn đương nhiên không có khả năng nói ra.

Nghe vậy, Tô Ngạn trầm mặc, còn tốt vừa rồi Thẩm Chí Văn bác bỏ ý nghĩ của nàng, không phải chỉ sợ bọn họ cũng đã chết rồi.

“Thẩm sư huynh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

Chu Nguyên một mặt lo lắng, hắn là Chu gia thế hệ trẻ tuổi nhân vật thủ lĩnh, tương lai rất có thể tiến giai võ đạo Chí Tôn, trở thành Chu gia gia chủ, làm sao có thể chết ở chỗ này.

“Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?”

Thẩm Chí Văn nhịn không được trợn mắt, hắn phải biết chuyện gì xảy ra, sẽ còn bị vây ở chỗ này sao?

Chuyện cho tới bây giờ, Thẩm Chí Văn cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác trên người Tần Giác, cũng không biết Tần Giác có hay không rời đi Vô Cực bí cảnh, nếu như đã rời đi Vô Cực bí cảnh, như vậy bọn hắn liền thật xong đời.

. . .

“Ừm? Những này lục sắc khí thể là cái gì?”

Giữa không trung, Tần Giác khẽ nhíu mày, không rõ ràng cho lắm.

Từ vừa rồi bắt đầu, chung quanh liền bỗng nhiên xuất hiện một mảng lớn lục sắc khí thể, mà lại một mực quấn quanh lấy hắn, tựa hồ muốn tiến vào trong cơ thể hắn, đáng tiếc Tần Giác nhục thể sớm đã vạn pháp bất xâm, những này lục sắc khí thể căn bản là không có cách tới gần.

“Kỳ quái, người đâu?”

Tần Giác uống một hớp rượu, có chút nghi hoặc, hắn chỉ là nửa đường lại rút mấy cây cây ăn quả mà thôi, làm sao tất cả mọi người không gặp.

Nghĩ nghĩ, Tần Giác tràn ra linh thức, rất nhanh liền tìm được Thẩm Chí Văn vị trí.

“Làm sao tất cả mọi người tụ tập tại một chỗ?”

Tần Giác hơi kinh ngạc, bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp thi triển thần thông, nháy mắt đi tới Thẩm Chí Văn bên người.

Nguyên bản đang nghĩ ngợi làm như thế nào rời đi mọi người thấy đột nhiên xuất hiện Tần Giác sau tất cả đều giật nảy mình, Lâm Nguyệt dẫn đầu hỏi: “Tần Giác sư huynh, ngươi vừa rồi đi đâu rồi?”

“Tùy tiện dạo chơi.”

Tần Giác phất phất tay, nhìn về phía Thẩm Chí Văn: “Chuyện gì xảy ra?”

Không đợi Thẩm Chí Văn trả lời, lục sắc nồng vụ đã từ đằng xa tràn ngập tới, đứng tại phía trước nhất võ giả quá sợ hãi, vội vàng lui lại, chỉ một thoáng, cả đám người hỗn loạn lên.

Thời khắc này lục sắc nồng vụ đã bày biện ra màu xanh lá cây đậm, hoàn toàn thấy không rõ bên trong là cái gì, nhưng tất cả mọi người biết, tuyệt đối không thể bị thôn phệ!

“Liều!”

Có vị Thiên Giai võ giả cắn răng, lấy ra mình từ Vô Cực bí cảnh ở bên trong lấy được một kiện Thiên Giai phòng ngự linh khí mặc vào, sau đó thôi động linh lực, thả người xông vào lục sắc khí thể.

Thấy thế, tất cả mọi người ngừng thở, nhìn về phía vị kia Thiên Giai võ giả bay vào đi địa phương.

Phanh.

Không bao lâu, một vật từ lục khí bên trong bắn ra đến, rơi trên mặt đất.

Đám người tập trung nhìn vào, đúng là vừa rồi vị kia Thiên Giai võ giả sử dụng phòng ngự linh khí!

“Cái này. . .”

Tất cả mọi người giống như là bị bóp chặt yết hầu, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Bọn hắn chỉ là đến Vô Cực bí cảnh tranh đoạt cơ duyên mà thôi, làm sao lại biến thành dạng này?

“Chờ một chút, các ngươi mau nhìn, sương độc giống như đình chỉ khuếch tán!”

Đột nhiên, có người chỉ vào lục sắc nồng vụ hét lớn.

“Ừm? Thật ai.”

“Nói như vậy chúng ta được cứu rồi?”

“Quá tốt!”

Cuối cùng, lục sắc nồng vụ đình chỉ tại phế tích cung điện bên ngoài, hình thành một vòng không thể vượt qua bình chướng, tất cả võ giả đều là nhẹ nhàng thở ra, nhưng rất nhanh liền có người ý thức được, bọn hắn làm sao ra ngoài?

Cũng không thể một mực ở chỗ này mặt a?

“Mọi người không nên gấp gáp, tầng này sương độc rất có thể sẽ tự động tán đi.”

Lúc này, Thiên Cơ tông Song Tử Tinh một trong Diệp Vô Song đứng ra nói, lấy thân phận địa vị của hắn, lập tức đưa đến không nhỏ tác dụng.

“Đích xác, chúng ta lúc đi vào cũng không có tầng này sương độc, nói không chừng nó là mỗi ngày xuất hiện một lần, thời gian đến liền sẽ lui tán.”

“Có đạo lý, chúng ta đợi chờ xem đi.”

“. . .”

Đã có hi vọng sống sót, đám người nội tâm lần nữa hoạt lạc, Hồ Hồn cũng giống như thế, hắn vừa mới chuẩn bị ngồi xếp bằng xuống, khóe mắt lại trong lúc vô tình liếc tới xa xa Tần Giác.

“Là hắn!”

Hồ Hồn đột nhiên mở to hai mắt, lộ ra phẫn nộ biểu lộ, lập tức không nói hai lời bay thẳng quá khứ!

Người này thừa dịp hắn chủ quan thời khắc, cướp đi Huyết Linh quả thụ, tuyệt đối không thể tha thứ!

“Tiểu tử! Rốt cục bị ta tìm tới ngươi!”

Nói xong, Hồ Hồn trong tay đột nhiên thêm ra một thanh trường kiếm, hướng phía Tần Giác đâm tới, tốc độ nhanh vô cùng, phảng phất muốn đem không khí xé nát.

Nhưng mà trường kiếm còn chưa tới gần Tần Giác, liền bị một cái tay bắt lấy.

“Làm càn!”

Thẩm Chí Văn gầm thét một tiếng, mênh mông linh lực nháy mắt xuyên thấu qua trường kiếm đánh trên người Hồ Hồn, đáng thương Hồ Hồn còn không có kịp phản ứng, chỉ cảm thấy yết hầu ngòn ngọt, lập tức thổ huyết rút lui.

Động tĩnh bên này lập tức hấp dẫn những võ giả khác chú ý, khi bọn hắn nhìn thấy chiến đấu song phương đúng là Thẩm Chí Văn cùng Hồ Hồn lúc, dọa đến tranh thủ thời gian tản ra, nói đùa, hai cái này đều là nhân vật hung ác.

“Huyền Hoàng tông đại sư huynh Thẩm Chí Văn?”

Quệt miệng sừng vết máu, Hồ Hồn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn vừa rồi trong mắt chỉ có Tần Giác, lại không có chú ý tới bên cạnh Thẩm Chí Văn.

“Hồ Hồn, ngươi đang tìm cái chết sao?”

Thẩm Chí Văn lạnh lùng nói.