Chương 78: Vô Cực Thánh Giả

“Là ngươi a.”

Tần Giác nhận ra Hồ Hồn, cau mày nói: “Ta không phải đã cho ngươi một viên trái cây sao? Làm gì còn quấn ta.”

Hồ Hồn: “? ? ?”

Ta muốn là cây ăn quả, không phải một viên trái cây!

Mà lại viên kia còn là bị ngươi cắn qua!

“Tần huynh là bằng hữu của ta, ngươi tốt nhất đừng lại tìm hắn phiền phức, nếu không đừng trách ta không khách khí.”

Thẩm Chí Văn ném đi trường kiếm, lạnh lùng nói.

Tại Thẩm Chí Văn vị này Thiên Giai đỉnh phong trước mặt, Hồ Hồn tựa như cái tiểu hài tử đồng dạng không hề có lực hoàn thủ.

Trên thực tế, Thẩm Chí Văn nhìn như hung ác, lại là tại cứu Hồ Hồn, nếu như vừa rồi một kiếm kia đâm trúng Tần Giác, hiện tại hắn đã chết rồi.

Bất quá Hồ Hồn nhưng không biết những này, hắn hung tợn nhìn Tần Giác, sau đó nhặt lên trên đất trường kiếm xám xịt rời đi, có Thẩm Chí Văn tại, hắn hiển nhiên không thể đem Tần Giác thế nào.

Nơi xa, mấy tên Doãn gia trưởng lão đứng ở trong đám người, biểu lộ cực kì phức tạp, nguyên bản bọn hắn tại phát hiện Tần Giác sau cũng dự định cùng một chỗ động thủ, dù sao Tần Giác hại chết bọn hắn Thiếu chủ.

Nhưng mắt thấy vừa rồi bộ kia tràng cảnh về sau, lại cưỡng ép nhịn xuống.

Người này đúng là Huyền Hoàng tông đại sư huynh bằng hữu, khó trách mặc trên người một kiện Chí Tôn linh khí!

Cho tới bây giờ, mấy vị này Doãn gia trưởng lão như cũ cho rằng Tần Giác là xuyên kiện phòng ngự loại hình Chí Tôn linh khí, mới có thể dẫn đến Doãn Lung cùng một vị trưởng lão khác bị phản phệ trọng thương, bất trị bỏ mình.

“Tiền bối, có tầng này khí độc cản trở, chúng ta bây giờ căn bản không có cách nào ra ngoài.” Giải quyết Hồ Hồn về sau, Thẩm Chí Văn quay người nói.

“A? Ngươi nói khí độc là tầng này lục sắc khí thể sao? Cái đồ chơi này có thể người chết?”

Tần Giác chỉ chỉ lục sắc khí thể, rất là không hiểu.

Thẩm Chí Văn: “. . .”

Ầm ầm!

Đúng lúc này, toàn bộ Vô Cực bí cảnh bỗng nhiên chấn động kịch liệt, nương theo lấy một cỗ không gì so sánh nổi khí tức dâng lên, phảng phất có cái gì ý chí tại dần dần thức tỉnh, ép ở đây tất cả võ giả đều có chút thở không nổi.

“Lại thế nào rồi?”

“Thật cường hãn khí tức!”

“Chẳng lẽ Vô Cực bí cảnh bên trong có võ đạo Chí Tôn?”

“. . .”

Cảm nhận được cỗ khí tức này, đám người nhao nhao kinh hãi, cỗ khí tức này đã xa xa siêu việt Thiên Giai phạm trù, cường đại đến bọn hắn căn bản không dám tưởng tượng!

Cùng lúc đó, phế tích bên ngoài lục sắc nồng vụ sinh ra trận trận ba động, lập tức tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, ngưng tụ ra một trương khổng lồ mặt người.

“Đây là tình huống như thế nào?”

“Chờ một chút, ta tại cổ tịch bên trên nhìn thấy qua, cái này. . . Cái này tựa như là Vô Cực Thánh Giả!”

Có người thét to.

“Vô Cực Thánh Giả? Hắn không phải đã chết rồi sao?”

“Nói đùa cái gì!”

Nghe được câu này, tất cả võ giả nháy mắt sôi trào, Vô Cực Thánh Giả rõ ràng đã vẫn lạc mấy trăm năm, làm sao lại xuất hiện ở đây?

“Gương mặt này. . . Đúng là trong cổ tịch Vô Cực Thánh Giả bộ dáng.”

Thẩm Chí Văn trầm giọng nói.

“Cái gì? Đại sư huynh, ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?”

Không đợi Thẩm Chí Văn trả lời, tấm kia từ lục khí ngưng tụ ra mặt to bỗng nhiên mở to mắt, lóe ra quỷ dị quang mang.

“Ha ha ha, nghĩ không ra thế mà còn có nhiều người như vậy, lần này hẳn là đầy đủ ta phục sinh.”

“Vô Cực Thánh Giả” hé miệng, truyền ra đinh tai nhức óc tiếng cười.

“Ngươi là ai?” Diệp Vô Song tiến lên chất vấn.

“Ồ?”

Vô Cực Thánh Giả có chút cúi đầu, cư cao lâm hạ nhìn về phía Diệp Vô Song: “《 Đại Diễn Thiên Cơ Quyết »? Ngươi là Thiên Cơ tông đệ tử?”

Nghe vậy, Diệp Vô Song biểu lộ khẽ biến: “Làm sao ngươi biết 《 Đại Diễn Thiên Cơ Quyết »?”

《 Đại Diễn Thiên Cơ Quyết » chính là Thiên Cơ tông bây giờ hạch tâm công pháp, chỉ có chân truyền đệ tử mới có tư cách tu luyện.

“Ha ha, Thiên Diễn Tử tên kia đâu?”

Vô Cực Thánh Giả không trả lời mà hỏi lại.

Diệp Vô Song nghiêm mặt nói: “Thiên Diễn Tử chính là ta Thiên Cơ tông đời thứ nhất chưởng môn, sáu trăm năm trước liền đã đi về cõi tiên.”

“Nghĩ không ra tiểu gia hỏa kia đến chết đều không có đột phá Truyền Kỳ cảnh, ha ha ha.”

“Chẳng lẽ tiền bối nhận biết ta Thiên Cơ tông đời thứ nhất chưởng môn?”

“Ha ha ha, đâu chỉ nhận biết, nếu như không phải bản tọa chỉ điểm, hắn cũng không có khả năng tiến giai Truyền Kỳ.” Vô Cực Thánh Giả ngạo nghễ nói.

“Ngài thật là Vô Cực Thánh Giả?” Diệp Vô Song khó có thể tin nói.

“Đương nhiên.”

“Tiền bối kia có thể giúp chúng ta rời đi nơi này sao?” Diệp Vô Song mặt lộ vẻ vui mừng.

“Giúp các ngươi rời đi? Ha ha ha ha.”

Vô Cực Thánh Giả ngửa mặt lên trời cười to, phảng phất nghe tới thế gian nhất nghe tốt trò cười, lập tức lời nói xoay chuyển, thâm trầm mà nói: “Ta mưu đồ ngàn năm, thiết lập toà này bí cảnh, chính là vì dẫn các ngươi bọn này ngớ ngẩn tiến đến, làm sao có thể để các ngươi rời đi.”

“Chỉ tiếc, không biết vì cái gì, phong ấn thế mà sớm nửa tháng giải trừ, đến mức không thể viên mãn, bất quá không quan hệ, chỉ cần thôn phệ các ngươi, ta y nguyên có thể phục sinh.”

“Chậc chậc, nhiều người trẻ tuổi Thiên Giai, chí ít có thể tăng lên ta ba trăm năm thọ nguyên.”

“Cái gì?”

Lời vừa nói ra, đám người quá sợ hãi, nguyên lai ngay từ đầu, bọn hắn liền bị vị này Vô Cực Thánh Giả xem như phục sinh chất dinh dưỡng!

Mà cái gọi là Vô Cực bí cảnh, đúng là một cái bẫy!

“Ngươi làm sao có thể dạng này?”

Diệp Vô Song trợn mắt hốc mồm.

“Ngu xuẩn, mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, đã ngươi là Thiên Cơ tông đệ tử, xem ở lão bằng hữu phân thượng, vậy liền từ ngươi cái thứ nhất bắt đầu đi.”

Nói, Vô Cực Thánh Giả phun ra một ngụm lục khí, càn quét hướng Diệp Vô Song.

Diệp Vô Song không hổ là Thiên Cơ tông Song Tử Tinh một trong, cơ hồ tại Vô Cực Thánh Giả phát ra công kích sát na liền cấp tốc lui lại, lục khí nháy mắt lướt qua lúc trước hắn đứng thẳng địa phương, lại bị khó khăn lắm né tránh.

“Ừm? Có ý tứ.”

Vô Cực Thánh Giả có chút hăng hái mà nói: “Bất quá lần sau ngươi liền không có may mắn như vậy.”

Lời còn chưa dứt, phế tích cung điện chung quanh bỗng nhiên hiện ra điểm điểm kim quang, chìm chìm nổi nổi, như là tinh hà treo ngược, cực kì lộng lẫy, sau đó kim quang này cấp tốc dâng lên, hình thành một màn ánh sáng, cùng lục sắc nồng vụ triển khai giằng co.

“Ừm?”

Vô Cực Thánh Giả khổng lồ khuôn mặt bên trên hiện lên một tia kinh ngạc, khi những này điểm sáng màu vàng óng xuất hiện lúc, công kích của hắn càng không có cách nào lại tiến vào phế tích cung điện!

“Ai!”

“Không cần tìm, ta ở đây.”

Thời khắc này Tần Giác người khoác kim quang, chậm rãi lên không, sau lưng dị tượng nhiều lần sinh, thụy tướng xuất hiện, giống như tiên nhân lâm thế.

“Ngươi là ai?”

Vô Cực Thánh Giả cảnh giác nói: “Ta rõ ràng ở bên ngoài bày ra cấm chế, siêu việt Thiên Giai cấp bậc võ giả căn bản không thể tiến đến.”

“Đồ chơi kia đối ta không dùng.”

Tần Giác nhún vai, đưa tay chính là một quyền, hắn cũng không có hứng thú cùng một cái đã chết mấy trăm năm người nói nhảm.

Oanh!

Kim quang phun trào, chợt hóa thành cột sáng phun ra, nháy mắt đem Vô Cực Thánh Giả bao phủ, ven đường những nơi đi qua, không gian không ngừng vỡ vụn, hình thành đen nhánh khe hở, ngay cả Vô Cực bí cảnh đều kém chút không chịu nổi trực tiếp sụp đổ.

Trong chốc lát, thiên địa một mảnh kim sắc, vạn vật huy hoàng, chúng sinh mất tiếng.

Khi kim quang tiêu tán, Vô Cực Thánh Giả đã biến mất không thấy gì nữa, lục sắc nồng vụ càng là từ trong cắt ra, một mực kéo dài đến tầm mắt cuối cùng, nhìn qua các vị rung động.

“Chết rồi?”

Mặc dù đã được chứng kiến Tần Giác lúc trước lực tích vạn quân hình tượng, Thẩm Chí Văn như cũ cảm thấy có chút khó tin.

Ngay cả Thẩm Chí Văn đều như thế, chớ đừng nói chi là những người khác.

Nhất là trước đó muốn tìm Tần Giác phiền phức Hồ Hồn cùng mấy vị kia Doãn gia trưởng lão, kém chút đem tròng mắt trừng ra ngoài.

“Thật mạnh!” Diệp Vô Song trợn mắt hốc mồm.

“Đạo thân ảnh này, tựa hồ cùng ban đầu ở bình nguyên bên trên xuất hiện qua vị thần bí nhân kia có chút tương tự.”

Tô Ngạn tự lẩm bẩm.

Hô.

Ngoài dự liệu chính là, Vô Cực Thánh Giả cũng chưa chết, chỉ thấy lục sắc nồng vụ lần nữa hội tụ, rất nhanh lại ngưng kết ra một trương khổng lồ mặt người: “Ta sớm đã cùng cái này bí cảnh hòa làm một thể, ngươi là không giết chết được ta.”

“Tiếp xuống, đến phiên ta.”