Chương 83: Ta muốn cùng nó quyết đấu!

Khoảng cách Vô Cực bí cảnh sự tình đã qua nửa tháng, tụ tập tại phụ cận võ giả dần dần tán đi, mà Tần Giác cũng triệt hồi cái kia đạo có thể ngăn cản Thiên Giai trở lên võ giả đến gần bình chướng.

Lần này Vô Cực bí cảnh mặc dù không có tạo thành quá lớn thương vong, nhưng đối Doãn gia cùng Chu gia đến nói, lại tổn thất nặng nề.

Nhất là Doãn gia, thế hệ trẻ tuổi nhân vật thủ lĩnh vẫn lạc, về sau có thể hay không lại sinh ra võ đạo Chí Tôn đều là vấn đề.

So sánh dưới, Chu gia mặc dù vẫn lạc mấy vị cao giai trưởng lão, nhưng cũng không có dao động căn cơ, chỉ cần Chu Nguyên trưởng thành, như cũ có thể ổn định mình tại sáu đại gia tộc địa vị.

Đáng nhắc tới chính là, bởi vì ba đại tông môn cùng Phong Lôi tông không có nhúng tay, nửa tháng này thời gian sáu đại gia tộc đã đạt thành hiệp nghị, đem Dao Quang thành chia cắt.

Dao Quang thành chung quanh tài nguyên tu luyện cực kì phong phú, lại có Ngụy gia kinh doanh mấy trăm năm, dù là bị sáu đại gia tộc chia cắt, y nguyên mập chảy mỡ.

Bất quá Tần Giác cũng không hề để ý, dù sao cùng Huyền Ất Sơn lại cái gì không quan hệ.

Huyền Ất Sơn, đại điện

“Sư huynh, ngươi làm sao còn không có đột phá?”

Nửa tháng đến, Bạch Nghiệp đã ăn năm khỏa Huyết Linh quả, nhưng thủy chung không có dấu hiệu muốn đột phá, khiến Tần Giác có chút im lặng.

“Ngươi hiểu cái gì, ta mặc dù đã đạt tới Thiên Giai đỉnh phong, nhưng lại còn chưa viên mãn, bất quá yên tâm, hai tháng sau ta khẳng định đột phá, mà lại tuyệt đối sẽ không thất bại.”

Bạch Nghiệp nhếch miệng, ngôn từ chuẩn xác nói.

Tần Giác: “. . .”

Câu nói này làm sao quen thuộc như vậy?

Giống như Bạch Nghiệp mỗi lần luyện đan thời điểm cũng là nói như vậy.

Trên thực tế, Bạch Nghiệp lần này xác thực không có nói quàng, hắn tại thiên giai đỉnh phong dừng lại nhiều năm, sở dĩ không có đột phá, là bởi vì một mực đang áp chế.

Mọi người đều biết, trừ tu kiến chi sơ nhất định phải đánh tốt cơ sở bên ngoài, đối một võ giả mà nói, trọng yếu nhất chính là tiến giai võ đạo Chí Tôn.

Chỉ có bước vào võ đạo Chí Tôn, mới có thể chân chính xem như một vị cường giả, nếu không sáu đại gia tộc cũng không có khả năng có được thế lực to lớn như thế.

Cho nên tại tiến giai võ đạo Chí Tôn trước đó, Bạch Nghiệp muốn đem tự mình tu luyện đến nhất viên mãn mới thôi, như thế một khi đột phá, coi như chỉ có Chí Tôn Cảnh sơ kỳ, tại cùng cảnh giới bên trong, cũng tuyệt đối là không thể khinh thường tồn tại.

Rất nhiều võ giả bởi vì tại tiến giai võ đạo Chí Tôn lúc quá sốt ruột, dẫn đến linh lực không đủ viên mãn, ảnh hưởng căn cơ.

Như thế có lẽ có thể trở thành võ đạo Chí Tôn, nhưng võ đạo Truyền Kỳ cũng không cần lại nghĩ.

Bạch Nghiệp mục tiêu cũng không chỉ là võ đạo Chí Tôn, cho nên hắn đương nhiên sẽ không tùy tiện đột phá.

“Đúng, qua mấy ngày ta muốn đi tham gia Dao Quang thành yến hội, có thể muốn rời đi một đoạn thời gian.”

Nghĩ nghĩ, Bạch Nghiệp vẫn là đem chuyện này nói cho Tần Giác, mặc dù Tần Giác khả năng căn bản không quan tâm.

“Yến hội? Cái gì yến hội?”

Tần Giác hơi ngẩn ra.

“Sáu đại gia tộc tiếp quản Dao Quang thành ngươi hẳn phải biết đi.”

Tần Giác nhẹ gật đầu, điểm này hắn là biết đến.

“Bọn hắn hiện tại mời phương viên vạn lý tất cả thế lực đi Dao Quang thành tham gia yến hội, bao quát Huyền Ất Sơn.”

Bạch Nghiệp thở dài.

“Có thể bị nguy hiểm hay không?”

Tần Giác nhíu mày.

“Chỉ là gặp cái mặt, biết nhau một chút mà thôi, có thể có cái gì nguy hiểm.” Bạch Nghiệp không quan trọng mà nói: “Đến lúc đó ta sẽ dẫn lấy Chí Tôn linh khí còn có Tháp Mẫu cùng đi, coi như sáu đại gia tộc thật có ý tưởng gì, ta cũng có thể trốn tới.”

Thân là Huyền Ất Sơn chưởng môn, Bạch Nghiệp đối cùng loại hoạt động sớm đã xe nhẹ đường quen, huống chi sáu đại gia tộc vừa mới tiếp quản Dao Quang thành, cái gọi là yến hội bất quá là đi cái hình thức thôi.

“Được rồi.”

Tần Giác bất đắc dĩ.

Lấy Bạch Nghiệp thực lực bây giờ, lại thêm hai kiện Chí Tôn linh khí, chỉ cần không phải bị ba vị trở lên võ đạo Chí Tôn vây công, đích xác không ai có thể đem hắn thế nào.

“Cứu mạng a!”

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, khiến người không rét mà run.

“Chuyện gì xảy ra?”

Tần Giác nhíu mày, nháy mắt xuất hiện tại đại điện bên ngoài, sau đó liền thấy Tháp Mẫu chính đối Trương Kỷ Trần điên cuồng bình A, có lẽ là Trương Kỷ Trần ngực hai cái viên thịt tương đối mềm mại nguyên nhân, Tháp Mẫu đầu lưỡi mỗi lần đều chuẩn xác không sai rơi vào phía trên , mặc cho Trương Kỷ Trần như thế nào tránh chuyển xê dịch đều trốn không thoát.

Tần Giác: “. . .”

Đây là tình huống như thế nào?

“Dừng tay cho ta!”

Bạch Nghiệp lập tức lên tiếng ngăn lại.

“Chủ nhân. . .”

Nhìn thấy Bạch Nghiệp, Tháp Mẫu vội vàng thu hồi đầu lưỡi, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

“Không phải nói qua cho ngươi không nên tùy tiện liếm người sao? Nếu có lần sau nữa ta liền đem ngươi luộc rồi ăn rơi!”

Bạch Nghiệp lạnh lùng nói.

Tháp Mẫu chột dạ cúi đầu xuống, không dám nói lời nào.

“Sư phụ, đây đã là ngươi nửa tháng này lần thứ mười nói như vậy.”

Trương Kỷ Trần khóc không ra nước mắt, ô ô ô, phóng nhãn Huyền Ất Sơn, hẳn là không người so hắn càng không may.

Bạch Nghiệp: “. . .”

Bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên có chút xấu hổ.

“Kỷ Trần a, ngươi gần nhất đang tu luyện phương diện có vấn đề gì sao, vi sư có thể giúp ngươi chỉ đạo.”

Uy uy uy, ngươi có thể hay không đừng đổi chủ đề!

“Không có!”

Trương Kỷ Trần lau bộ ngực nước bọt, chỉ vào Tháp Mẫu gầm thét lên: “Ta muốn cùng nó quyết đấu!”

“. . .”

“Ngươi xác định?”

Bạch Nghiệp biểu lộ quái dị.

“Xác định!”

Trương Kỷ Trần chém đinh chặt sắt nói.

“Tốt, ta đồng ý.”

Bạch Nghiệp nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn đang định thử một chút Tháp Mẫu năng lực thực chiến đâu, không nghĩ tới lập tức liền có người đưa tới cửa, đáng tiếc là Trương Kỷ Trần chỉ có Địa Giai, không phải hẳn là sẽ càng tốt hơn một chút.

Nếu để cho Trương Kỷ Trần biết Bạch Nghiệp thời khắc này nội tâm ý nghĩ, không biết sẽ làm cảm tưởng gì.

“Tháp Mẫu, nhớ được hạ thủ nhẹ một chút.”

Bạch Nghiệp linh lực truyền âm nói.

Dù nói thế nào Trương Kỷ Trần cũng là hắn đồ đệ, vẫn là muốn thích hợp chiếu cố một chút.

Tần Giác xạm mặt lại, không nghĩ tới Trương Kỷ Trần thế mà lại khiêu chiến Tháp Mẫu, một cái Thiên Giai, một cái Địa Giai, không cần nghĩ cũng biết đợi chút nữa Trương Kỷ Trần là kết cục gì.

“Vâng, chủ nhân.”

Tháp Mẫu miệng bên trong lưu lại sền sệt nước bọt, một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng.

“Bắt đầu đi.”

Bạch Nghiệp cánh tay vung lên, tuyên bố bắt đầu.

“Chờ một chút!”

Trương Kỷ Trần bỗng nhiên đánh gãy Bạch Nghiệp.

“Còn có chuyện gì?”

“Có thể hay không để nó không nên công kích chỗ nào?”

“Nơi đó là nơi nào?”

“Chính là chỗ đó a!”

Trương Kỷ Trần sắc mặt đỏ bừng lên.

“A, ta minh bạch.”

Bạch Nghiệp bừng tỉnh đại ngộ: “Tháp Mẫu, đợi chút nữa không muốn liếm bộ ngực của hắn.”

“Vì sao, chủ nhân?”

Tháp Mẫu rất là phiền muộn.

“Để ngươi không muốn liếm liền đừng liếm.”

“Được rồi, chủ nhân.” Tháp Mẫu không dám vi phạm.

Lời còn chưa dứt, Trương Kỷ Trần đột nhiên vọt lên, đúng là dẫn đầu làm khó dễ!

“Đại Thần Cơ Bá Quyền!”

Trương Kỷ Trần trực tiếp sử xuất tuyệt chiêu, đây là Thần Cơ Bá Quyền thăng cấp bản, thuộc về Địa Giai vũ kỹ, người sử dụng linh lực có thể trong nháy mắt tăng lên gấp ba, đánh ra bạo kích!

Đối mặt Trương Kỷ Trần công kích, Tháp Mẫu không tránh không né, đầu lưỡi một quyển, như là bông hóa giải mất một quyền này.

“Làm sao có thể?”

Không đợi Trương Kỷ Trần kịp phản ứng, chỉ cảm thấy hoa cúc chỗ bỗng nhiên truyền đến một trận cảm giác ấm áp, Tháp Mẫu đúng là tại liếm cái mông của hắn!

Có lầm hay không!

Loại địa phương này đều không buông tha!

“A a a! Ta muốn giết ngươi!”