Chương 80: Bạch Nghiệp luyện đan

Nam Cảnh, Huyền Ất Sơn

“Hô, rốt cục bắt đến ngươi.”

Nhìn qua trước mắt bị linh lực bao trùm ếch xanh, Bạch Nghiệp nhẹ nhàng thở ra.

Một tháng qua, bởi vì cái này ếch xanh, Bạch Nghiệp không ít bị các trưởng lão khác vây công, nếu không phải tu vi thâm hậu, chỉ sợ sớm đã bị đánh chết.

“Hôm qua ta nhìn lén Chu trưởng lão tắm rửa thời điểm, phát hiện hắn thế mà mặc nữ nhân cái yếm, ha ha ha.”

“Gần nhất truyền thụ chương trình học quá mệt mỏi, xem ra muốn tìm cái thời gian đi dưới núi Vạn Phượng lâu buông lỏng một chút.”

Ếch xanh phảng phất không biết mình chính bản thân chỗ hiểm cảnh, như cũ không ngừng lặp lại lấy trước đó học được lời nói, hiển nhiên một cái máy lặp lại hóa thân.

“…”

Nếu như không phải cái này ếch xanh, Bạch Nghiệp chỉ sợ còn không biết bên trong sơn môn lại có nhiều như vậy kỳ hoa!

“Cái này tông môn chỉ sợ cũng chỉ có ta một người bình thường.” Bạch Nghiệp thở dài.

“Ai, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn biết con kia ếch xanh cùng chim bay đều là ta người chưởng môn này làm ra đến, không phải chẳng phải là sẽ bị đánh chết.”

Bạch Nghiệp: “…”

Cái này đáng chết ếch xanh, tuyệt đối không thể lưu, nhất định phải làm rơi!

Ngay tại Bạch Nghiệp chuẩn bị trực tiếp xoá bỏ ếch xanh lúc, Tần Giác bỗng nhiên từ bên ngoài đi vào.

“Sư huynh, ngươi nhìn đây là cái gì?

Bạch Nghiệp quay đầu nhìn lại, lập tức hơi sững sờ: “Nguyên hồn?”

“Không sai.” Tần Giác cười nói.

“Ai nguyên hồn?”

Bạch Nghiệp nhíu mày, gần nhất hẳn không có cái gì cao giai võ giả đến tìm cái chết a.

“Tựa như là kêu cái gì Vô Cực Thánh Giả.”

Bạch Nghiệp: “? ? ?”

“Ngươi nói là cái kia gần nhất lưu truyền sôi sùng sục Vô Cực Thánh Giả?”

“Nguyên lai sư huynh biết a.”

“Nói nhảm, mười ngày trước Linh võng thượng liền đã có đưa tin.” Bạch Nghiệp nhếch miệng: “Nói như vậy, ngươi đi Vô Cực bí cảnh rồi?”

Tin tức liên quan tới Vô Cực bí cảnh, Bạch Nghiệp kỳ thật sớm đã biết, bất quá hắn cũng không có tham dự ý tứ, mặc dù hắn là Thiên Giai đỉnh phong, lại đối những thứ mới lạ tràn ngập hiếu kì, nhưng vì sống lâu một chút, vẫn là thành thành thật thật đợi tại Huyền Ất Sơn tốt nhất.

Cũng là tuân theo loại ý nghĩ này, Huyền Ất Sơn mới có thể từ đầu đến cuối không có đối ngoại khuếch trương.

“Ừm, ta đi lấy một chút linh tửu.”

Tần Giác lấy ra một bình linh tửu, không che giấu chút nào địa đạo.

“Vậy cái này nguyên hồn là chuyện gì xảy ra? Vô Cực Thánh Giả không phải cũng sớm đã chết sao?”

“Không, Vô Cực Thánh Giả còn chưa có chết, chỉ là nguyên hồn cùng Vô Cực bí cảnh dung hợp lại với nhau mà thôi.”

Tần Giác giải thích nói: “Hắn nghĩ nuốt chửng vào Vô Cực bí cảnh võ giả, nhờ vào đó phục sinh, cho nên ta liền đem Vô Cực bí cảnh cho hủy, không nghĩ tới hắn lại cưỡng ép từ Vô Cực bí cảnh bên trong rút ra, thế là ta đem hắn bắt trở về.”

“Đặc sắc như vậy?”

Bạch Nghiệp nghe say sưa ngon lành: “Bất quá ngươi đem hắn bắt trở lại làm gì?”

Đối với Tần Giác thực lực, Bạch Nghiệp vẫn tương đối tin tưởng, không có chút nào hoài nghi.

“Ngươi lần trước không phải muốn dùng nguyên hồn luyện chế đan dược sao? Đây chính là một cái Thánh Cảnh cường giả nguyên hồn.” Tần Giác cười nói.

Nghe vậy, Bạch Nghiệp lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: “Ngươi muốn đem hắn luyện cho ta đan?”

“Ta đã phong ấn hắn linh lực, tùy thời có thể.”

“Ha ha ha, đa tạ sư đệ.”

Bạch Nghiệp đại hỉ, vừa muốn xông đi lên ôm lấy Tần Giác, nhìn thấy Tần Giác nâng lên nắm đấm, lập tức lúng túng dừng lại nói: “Yên tâm đi sư đệ, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng, cho ta một ngày thời gian, sau một ngày ta tuyệt đối luyện chế ra một cái tuyệt thế đan dược!”

Câu nói này Bạch Nghiệp nói âm vang hữu lực, tràn ngập tự tin, không biết chỉ sợ còn tưởng rằng hắn thật là luyện đan đại sư.

“…”

Tần Giác im lặng trợn mắt, lời tương tự hắn không biết đã nghe qua bao nhiêu lần, nhưng mà cho đến nay, Bạch Nghiệp như cũ không có luyện chế ra đến bất luận cái gì một viên bình thường điểm đan dược.

“Cái gì? Các ngươi muốn bắt ta luyện chế đan dược? !”

Nghe xong hai người đối thoại, lục quang bên trong Vô Cực Thánh Giả sắc mặt đại biến, lập tức điên cuồng giãy dụa muốn chạy trốn, nhưng mà linh lực của hắn đã bị Tần Giác phong ấn, đừng nói Thiên Giai, liền ngay cả Hoàng Giai võ giả đều đánh không lại, lại thế nào khả năng từ Bạch Nghiệp trong tay đào tẩu.

“Ngươi kêu đi, coi như ngươi gọi rách cổ họng cũng sẽ không có người tới cứu ngươi.”

Từ Tần Giác trong tay tiếp nhận lục quang, Bạch Nghiệp lộ ra một cái cực kì tà ác tiếu dung, hai ngày trước hắn lật xem luyện đan thư tịch, vừa vặn học xong một loại mới thủ pháp luyện đan, có thể dùng tại cái này nguyên hồn bên trên.

Thánh Cảnh cường giả nguyên hồn, Bạch Nghiệp ngẫm lại đều có chút nhỏ kích động.

Đem Vô Cực Thánh Giả giao cho Bạch Nghiệp về sau, Tần Giác liền trở lại sườn đồi, về phần Thẩm Chí Văn bên kia, Tần Giác căn bản không có để ở trong lòng.

Hắn cùng Thẩm Chí Văn lại không quen, mà trải qua sau chuyện này, chỉ cần Thẩm Chí Văn đầy đủ thông minh, liền sẽ không lại đến tìm hắn, nếu không Tần Giác không ngại trực tiếp xóa đi Thẩm Chí Văn linh trí.

Khi Tần Giác trở lại viện lạc lúc, thiếu nữ đã rời đi, sắc trời cũng tối xuống.

Lấy ra mấy cây từ Vô Cực bí cảnh mang ra cây ăn quả, Tần Giác đem bên trong một gốc trồng ở đá xanh một bên, còn lại mấy cây thì trồng ở trong sân, những này cây ăn quả đều là cấp bốn trở lên linh thực, vừa mới nhập thổ liền cắm rễ xuống dưới, đồng thời tản mát ra nhàn nhạt linh khí.

Có cái này mấy cây linh thực tồn tại, tin tưởng không được bao lâu linh khí chung quanh liền sẽ trở nên càng thêm nồng đậm.

Chờ Tần Giác làm xong những này, màn đêm đã lặng yên giáng lâm, Ngân Nguyệt như câu, treo ở chân trời, hết thảy đều lộ ra phá lệ bình tĩnh.

Lúc đầu Tần Giác định cho Vân Tịch ngược lại mấy giọt ngàn năm linh tửu, nhưng nghĩ nghĩ, lấy Vân Tịch tu vi hiện tại, căn bản là không có cách tiếp nhận ngàn năm linh tửu bên trong ẩn chứa linh khí, thế là lựa chọn từ bỏ.

“Tiểu Thanh, rất lâu không cùng ngươi nói chuyện phiếm.”

Tần Giác tựa ở trên tảng đá uống một hớp rượu, trầm lặng nói.

Đá xanh: “…”

“Ây… Giống như cũng không có gì có thể nói, được rồi. Tiếp tục uống quán bar.”

Đá xanh:(`∀´)✄╰ hi╯

Ngay tại Tần Giác uống say mèm, sắp ngủ lúc, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, toàn bộ Huyền Ất Sơn đều đi theo kịch liệt lắc lư một cái.

Tần Giác mở to mắt, liền thấy đại điện phương hướng dâng lên một đoàn khói đen, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là Bạch Nghiệp lại nổ lô, bất quá lần này khói đen ngược lại là cũng không hề biến thành đầu lâu.

Bất đắc dĩ thở dài, Tần Giác đứng dậy hướng phía đại điện đi đến, muốn nhìn một chút Bạch Nghiệp lại làm ra cái gì yêu thiêu thân.

Chỉ thấy đại điện bên ngoài, Bạch Nghiệp sạch sẽ đứng ở nơi đó, toàn thân không có nửa điểm bụi bặm, hiển nhiên tại nổ lô trước đó hắn liền đã chạy ra.

Thấy Tần Giác tới, Bạch Nghiệp thần sắc hơi có vẻ xấu hổ.

“Ngươi đừng nói cho ta, vừa rồi nổ lô cái kia, là Vô Cực Thánh Giả nguyên hồn.”

“Ây… Đúng thế.”

Tần Giác: “…”

Đã nói xong cho ngươi một ngày thời gian tuyệt đối luyện chế ra tuyệt thế đan dược đâu? Lúc này mới nửa ngày không đến a?

“Bất quá ta tại nổ lô trước đó liền đã thành công Ngưng Đan, đồng thời đem nó lấy ra ngoài.”

Bạch Nghiệp mở ra bàn tay, bên trong quả nhiên nằm một viên màu xanh sẫm đan dược.

“Cái đồ chơi này có thể ăn sao?”

Tần Giác xạm mặt lại.

“Không biết.”

Bạch Nghiệp lắc đầu.

“…”

“Bất quá ta đã nghĩ kỹ đối tượng thí nghiệm.”

Nói, Bạch Nghiệp mở ra một cái khác bàn tay, phía trên thình lình nằm sấp một con ếch xanh.