Chương 81: Dòng sông chi chủ

“Ngươi muốn bắt cái này ếch xanh làm thí nghiệm?”

Tần Giác im lặng.

Đây chính là dùng một vị Thánh Cảnh cường giả nguyên hồn luyện chế ra đến đan dược, quả thực phung phí của trời.

“Kia nếu không ngươi thử một chút?”

“Ngươi vẫn là dùng cái này ếch xanh làm thí nghiệm đi.”

“. . .”

Hít một hơi thật sâu, Bạch Nghiệp nghiêm túc nói: “Hừ, nhìn xem đi, lần này tuyệt đối sẽ không thất bại.”

Nói xong, Bạch Nghiệp bấm tay gảy nhẹ, màu xanh sẫm đan dược lập tức bắn vào ếch xanh trong miệng, lập tức Bạch Nghiệp vội vàng đem ếch xanh vứt trên mặt đất, cấp tốc lui lại.

Tần Giác: “. . .”

Ngươi khẩn trương như vậy làm gì?

Thời gian một nén nhang đi qua. . .

“Giống như không có thay đổi gì.”

Tần Giác cau mày nói.

“Chờ một chút.”

Bạch Nghiệp gắt gao nhìn chằm chằm ếch xanh, nội tâm không ngừng hô to: “Cho ta thay đổi!”

Lại là thời gian một nén nhang đi qua, ếch xanh như cũ không có bất kỳ biến hóa nào.

“Ngươi có phải hay không đem nguyên hồn cho luyện không có rồi?”

Tần Giác biểu thị hoài nghi.

“Không có khả năng, ta rõ ràng đã thành công đem nguyên hồn dung nhập đan dược bên trong.” Bạch Nghiệp thề thốt bác bỏ.

“Được rồi, ta vẫn là trở về ngủ đi.”

Nhún vai, Tần Giác chuẩn bị tiếp tục trở về đi ngủ.

Đúng lúc này, chỉ nghe “Bành” một tiếng.

“Ha ha ha, thay đổi, thay đổi.”

Bạch Nghiệp hưng phấn hét lớn.

Tần Giác vội vàng quay đầu, liền thấy một tầng lục sắc sương mù khuếch tán ra tới.

Rất nhanh, lục sắc sương mù tiêu tán, lộ ra bên trong thân ảnh.

“Cái này. . .”

Tần Giác bỗng nhiên sửng sốt.

Thời khắc này ếch xanh trở nên chừng cao hơn hai mét, thật dài đầu lưỡi, miệng đầy răng nhọn, dáng người cồng kềnh, nhìn qua phá lệ buồn cười.

Chỉ là. . . Vì sao quen thuộc như vậy?

Ngươi xác định đây không phải kiếp trước nào đó trò chơi bên trong dòng sông chi chủ?

Mặc dù cái kia dòng sông chi chủ nguyên hình là cá nheo, nhưng đây cũng quá giống đi!

Không đợi Tần Giác kịp phản ứng, ếch xanh bỗng nhiên lè lưỡi, đối bên cạnh Bạch Nghiệp điên cuồng bình a, hình thành đạo đạo tàn ảnh.

“Dừng tay, dừng tay!”

Trong nháy mắt, Bạch Nghiệp liền bị liếm đầy người nước bọt, chật vật không chịu nổi, nơi nào còn có vừa rồi tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Nhưng mà ếch xanh cũng không có ý dừng lại, lại nhìn về phía Tần Giác.

Thấy thế, Tần Giác kinh hãi, vội vàng dùng linh lực đem giam cầm lại.

“Sư huynh, ngươi luyện chế đến cùng là đan dược gì? Lại đem nó biến thành dạng này.”

Tần Giác khóe mắt có chút run rẩy.

“Ta cũng không biết.”

Bạch Nghiệp lắc đầu.

Hắn chỉ là dựa theo luyện đan thư tịch bên trên thủ pháp luyện chế mà thôi, về phần luyện chế thành cái gì, toàn bằng thiên ý.

“. . .”

“Đáng ghét, những này nước bọt thật buồn nôn a.”

Bạch Nghiệp thôi động linh lực, đem trên người nước bọt thanh tẩy một lần về sau, đánh giá đến trước mắt cái này ếch xanh: “Mặc dù ngoại hình có chút kỳ quái, bất quá nó giống như đã đạt tới Thiên Giai cấp bậc.”

Nghe vậy, Tần Giác lúc này mới chú ý tới, cái này cực giống dòng sông chi chủ ếch xanh không ngờ là Thiên Giai sơ kỳ.

Chỉ là ăn một viên đan dược, liền từ phổ thông ếch xanh biến thành Thiên giai yêu thú, nên nói là Vô Cực Thánh Giả nguyên hồn quá lợi hại, vẫn là Bạch Nghiệp luyện đan trình độ quá lợi hại đâu?

Trọng yếu nhất chính là, cái này ếch xanh vậy mà không có bị no bạo!

“Chủ. . . nhân.”

Đúng lúc này, ếch xanh chậm rãi mở miệng, không còn giống trước đó như thế chỉ là học lại người khác.

“Chủ nhân? Ngươi đang gọi ta sao?”

Bạch Nghiệp sững sờ.

“Đúng vậy, chủ nhân.”

Ếch xanh nhẹ gật đầu.

“Ha ha ha, ta thành công rồi!”

Bạch Nghiệp vui mừng quá đỗi, mình rốt cục luyện chế thành công ra một viên bình thường điểm đan dược, chỉ là có chút phế Thánh Cảnh cường giả nguyên hồn.

“Chờ một chút, ngươi đến cùng là ai?”

Tần Giác cảnh giác nói.

Mọi người đều biết, yêu thú tại đạt tới Địa Giai trở lên về sau, linh trí liền sẽ cùng nhân loại không sai biệt lắm, nhưng cái này ếch xanh lại cho Tần Giác một loại cảm giác khác thường, bởi vậy Tần Giác không khỏi có chút sinh ra hoài nghi.

Dù sao, nó ăn viên đan dược kia, thế nhưng là dùng Vô Cực Thánh Giả nguyên hồn luyện chế.

“Ta. . . Ta không biết.”

Ếch xanh lộ ra vẻ mặt mờ mịt, vô luận là ngữ khí vẫn là thần thái, đều cùng nhân loại không có gì khác biệt.

“Đã như vậy, chính ta xem một chút đi.”

Tần Giác không có nhiều lời, trực tiếp sử dụng linh thức tiến vào ếch xanh trong đầu.

Quả nhiên, Tần Giác tại ếch xanh trong đầu phát hiện đại lượng mảnh vỡ kí ức, chỉ bất quá những ký ức này mảnh vỡ rất là mơ hồ, nhưng có thể khẳng định là, những ký ức này mảnh vỡ đều đến từ Vô Cực Thánh Giả.

Xem ra Bạch Nghiệp tại luyện chế đan dược lúc cũng không có đem Vô Cực Thánh Giả ý thức triệt để xóa đi, nếu không không thể lại dạng này.

Mặc dù những ký ức này đã phi thường mơ hồ, nhưng để cho an toàn, Tần Giác vẫn là đem có quan hệ với Vô Cực Thánh Giả thân phận bộ phận cưỡng ép xóa đi, để phòng ngày nào ếch xanh đột nhiên thức tỉnh, biến thành kế tiếp Vô Cực Thánh Giả.

Làm một vị thâm niên tiểu thuyết mạng độc giả, cùng loại kịch bản Tần Giác không biết xem qua bao nhiêu, cẩn thận một điểm luôn luôn không sai.

Lấy Tần Giác thực lực, coi như xóa đi bộ phận này ký ức, cũng sẽ không đối ếch xanh tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

“Làm sao vậy, sư đệ?”

Bạch Nghiệp khẩn trương hỏi.

“Không có gì, ta đã xóa đi trong đầu của nó liên quan tới Vô Cực Thánh Giả ký ức, hiện tại nó chỉ là một cái sinh ra linh trí ếch xanh mà thôi.”

Tần Giác thản nhiên nói: “Cho nó đặt tên đi.”

“Danh tự? Đúng a, hẳn là cho nó đặt tên, bất quá kêu cái gì tốt đâu, tiểu Thanh? Đại Oa?”

Bạch Nghiệp lâm vào xoắn xuýt.

“Ta có cái tên không tệ, rất thích hợp nó.”

“Tên là gì?”

Bạch Nghiệp không kịp chờ đợi dò hỏi.

“Tháp Mẫu.”

“Tháp Mẫu? Đây là ý gì?”

“Không có ý gì, chính là rất thích hợp nó thôi.”

“Được rồi, vậy sau này liền gọi nó Tháp Mẫu.”

Bạch Nghiệp cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao hắn là cái đặt tên phế vật, mà lại Tháp Mẫu nghe cũng không tệ.

“Tháp Mẫu. . . Ta có danh tự a, tạ ơn chủ nhân.”

Ếch xanh cao hứng nói, chỉ là bề ngoài xem ra thực tế rất khó để người cảm thấy đáng yêu.

“Còn có, về sau không muốn lại tùy tiện liếm người.”

Nghĩ nghĩ, Bạch Nghiệp ra lệnh.

“Vì sao?”

Tháp Mẫu rất là không hiểu.

“Không được là không được, nếu không ta liền đem ngươi luộc rồi ăn rơi.”

Dường như nghe hiểu Bạch Nghiệp, Tháp Mẫu bỗng nhiên rùng mình một cái: “Được rồi, chủ nhân.”

Thấy Tháp Mẫu không có ý phản bác, Tần Giác nhẹ nhàng thở ra, sau đó giải trừ linh lực giam cầm.

“Ha ha ha, nghĩ không ra ta Bạch Nghiệp cũng có thể có một con Thiên Giai cấp bậc yêu thú làm sủng vật, đáng tiếc, chính là xấu xí một chút.”

Bạch Nghiệp cười to nói.

Tháp Mẫu: “. . .”

Không thèm để ý cái này không đáng tin cậy sư huynh, Tần Giác xoay người lại tiếp tục ngủ, về phần cái này ếch xanh, chỉ có Thiên Giai sơ kỳ mà thôi, tại Bạch Nghiệp trước mặt căn bản không hề có lực hoàn thủ, hoàn toàn không cần lo lắng.

Bất quá chuyện này ngược lại để Tần Giác cũng có thu cái sủng vật ý nghĩ, nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ lại cảm thấy phiền phức, thế là từ bỏ.

Ngày thứ hai, Tần Giác từ trên tảng đá tỉnh lại, có lẽ là bên cạnh trồng khỏa linh thụ nguyên nhân, ngay cả không khí đều trở nên tươi mát rất nhiều, Tần Giác đầu tiên là cho Vân Tịch ngược lại mấy giọt linh tửu, lại tùy tiện làm một chút đồ vật nhét đầy cái bao tử, sau đó nằm tại đá xanh vừa uống rượu.

Không bao lâu, Lạc Vi Vi lật tới, nhìn thấy trồng ở đá xanh bên cạnh linh thụ sau một mặt kinh ngạc: “Đây là. . . Huyết Linh quả thụ?”

“Ồ? Ngươi biết.”

Tần Giác có chút kinh ngạc.

“Ừm, ta tại cổ tịch bên trên nhìn thấy qua, thế nhưng là. . . Huyết Linh quả thụ cũng đã không còn xuất hiện mới đúng.”

Thiếu nữ chần chờ nói.

“Không còn xuất hiện?” Tần Giác ngạc nhiên, hắn đối linh thực phương diện từ trước đến nay không có gì nghiên cứu, cũng không biết Huyết Linh quả thụ giá trị, khó trách trước đó tên kia lại bởi vì cái này thân cây lớn kém chút cùng hắn liều mạng.