Chương 82: Sư đồ đều như thế chán ghét

“Thái Sư Thúc Tổ từ nơi nào lấy được cái này khỏa Huyết Linh quả thụ?”

Thiếu nữ tràn ngập hiếu kì.

“Ây. . . Nhặt, đúng, ngươi gần nhất tu luyện thế nào.”

Tần Giác không nghĩ tại cái đề tài này bên trên dây dưa, không phải lại muốn giải thích thật lâu, thế là ngược lại hỏi.

“Ta đã ổn định tại Huyền Giai sơ kỳ.” Thiếu nữ mỉm cười.

Ngay cả chính nàng đều không nghĩ tới, tự mình tu luyện tốc độ thế mà nhanh như vậy, nếu như không có gì ngoài ý muốn, nàng thậm chí có thể tại sinh thời chạm đến Truyền Kỳ.

Nhưng mà Tần Giác lại không nghĩ như vậy, thiếu nữ hoàn toàn chính là nữ bản Long Ngạo Thiên, đừng nói Truyền Kỳ, chính là Đại Thánh chỉ sợ đều không có vấn đề gì.

“Ngươi vẫn luôn là hấp thu thuần dương chi lực tu luyện, linh khí đối ngươi hữu dụng không?”

“Đương nhiên hữu dụng, bất quá hấp thu thuần dương chi lực sẽ nhanh hơn chút thôi.” Lạc Vi Vi gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nói tiếp: “Cái này còn muốn đa tạ Thái Sư Thúc Tổ, không phải ta cũng không có khả năng nhanh như vậy tiến giai Huyền Giai.”

Nếu như không phải Tần Giác cho phép nàng ở đây tu luyện, chỉ sợ nàng hiện tại nhiều nhất Hoàng Giai hậu kỳ, dù sao, nơi này là Huyền Ất Sơn mỗi ngày thuần dương chi lực nồng nặc nhất địa phương, ở đây tu luyện một ngày, không thua gì tại cái khác chỗ tu luyện nửa tháng.

Tăng thêm thiếu nữ tu luyện công pháp đầy đủ bá đạo, lúc này mới chưa tới nửa năm liền đã bước vào Huyền Giai.

“Thì ra là thế.”

Tần Giác như có điều suy nghĩ, bấm tay gảy nhẹ, Huyết Linh quả thụ bên trên lập tức rớt xuống một viên trái cây, rơi vào thiếu nữ trong tay.

“Khỏa này trái cây hẳn là có thể giúp ngươi tu luyện.”

“Cái này. . .”

Thiếu nữ miệng nhỏ khẽ nhếch, đây chính là Tứ cấp linh quả, dù là Thiên Giai võ giả cũng cực kì trông mà thèm, Tần Giác cứ như vậy cho nàng rồi?

Tần Giác sau đó lại mình cầm một viên, nhét vào miệng bên trong.

“Chậc chậc, hương vị cùng quả táo có chút cùng loại, bất quá muốn càng ngọt.”

Tần Giác nện chậc lưỡi, làm ra đánh giá.

Thấy thế, thiếu nữ yên lặng thu hồi Huyết Linh quả, bắt đầu tu luyện.

Lấy nàng trước mắt tu vi, còn không cách nào một lần tính luyện hóa Huyết Linh quả, chỉ có thể tạm thời bỏ vào trong túi trữ vật.

“Hẳn là cho sư huynh đưa qua hai cái, nói không chừng có thể để cho trực tiếp hắn đột phá, vừa vặn cũng giảm bớt ta không ít phiền phức.”

Hạ quyết tâm, Tần Giác quyết định đợi chút nữa hái mấy cái Huyết Linh quả cho Bạch Nghiệp đưa qua, nếu như Bạch Nghiệp có thể thành công tiến giai võ đạo Chí Tôn, như vậy về sau coi như Huyền Ất Sơn có phiền toái gì, cũng không cần đến hắn xuất thủ.

Dù sao, phiến khu vực này Thiên Giai đã là cao nhất, mà võ đạo Chí Tôn dù cho đặt ở Nam Cảnh cũng được xưng tụng là cường giả, chỉ cần ba đại tông môn không nhúng tay vào, liền không ai có thể đem Huyền Ất Sơn thế nào.

Huống chi Bạch Nghiệp hiện tại có hai kiện Chí Tôn linh khí, đã miễn cưỡng có thể cùng võ đạo Chí Tôn chống lại, chớ đừng nói chi là tiến giai võ đạo Chí Tôn về sau.

. . .

Hắc Sơn trấn

Bởi vì hôm qua Vô Cực bí cảnh sự tình, nơi này như cũ cực kì náo nhiệt, rất nhiều võ giả còn chưa rời đi, lại có càng nhiều võ giả đến đây, dù sao nguyên bản tin tức là Vô Cực bí cảnh nửa tháng sau mới mở ra, hiện tại sớm vốn tháng, rất nhiều người còn không biết chuyện gì xảy ra.

Đến từ ba đại tông môn thiên kiêu rời đi Vô Cực bí cảnh ngay lập tức liền đã thông tri tông môn, mà giờ khắc này, tiếp vào tin tức ba vị tông chủ đã đuổi tới, chính đứng lơ lửng trên không, quan sát đến trước mắt màu đen sơn phong.

Phía dưới đứng lít nha lít nhít võ giả, đối bọn hắn những tán tu này đến nói, ba đại tông môn tông chủ cơ hồ là nhân vật trong truyền thuyết, thậm chí có không ít võ giả coi bọn họ là làm thần tượng.

“Nơi này không gian ba động đã biến mất, Vô Cực bí cảnh cũng bị phá hủy, đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Cầm đầu Thiên Cơ tông tông chủ cau mày nói.

Diệp Vô Song lập tức tiến lên một bước, đem bọn hắn tại Vô Cực bí cảnh kinh lịch kỹ càng miêu tả một lần.

“Cái gì? Vô Cực Thánh Giả thế mà không chết?”

Diệp Thanh biểu lộ đại biến, cùng hai vị khác tông chủ nhìn nhau, sắc mặt đều có chút khó coi.

Bọn hắn trước đó đến đây thăm dò lúc lại hoàn toàn không có phát hiện điểm này, may mà Diệp Vô Song bọn người không có việc gì, nếu không hậu quả khó mà lường được.

“Đúng vậy phụ thân, Vô Cực Thánh Giả muốn thôn phệ chúng ta phục sinh, nếu như không phải Thẩm Chí Văn vị bằng hữu kia xuất thủ, sợ là chúng ta đều phải chết trong Vô Cực bí cảnh.”

Diệp Thanh cung kính nói.

“Thẩm Chí Văn bằng hữu?”

Diệp Thanh sững sờ, nhìn về phía bên cạnh Huyền Hoàng tông tông chủ: “Ta nhớ không lầm, Thẩm Chí Văn hẳn là đồ đệ của ngươi a?”

Huyền Hoàng tông tông chủ là cái ngũ quan Tuấn lang nam tử trung niên, nghe tới Diệp Thanh sau khẽ gật đầu: “Không sai, đúng là đồ đệ của ta.”

Lúc này, cách đó không xa Thẩm Chí Văn sớm đã tại nội tâm đem Diệp Vô Song tổ tông mười tám đời đều cho mắng một lần, nếu không phải có những người khác ở đây, chỉ sợ hắn đã sớm xông đi lên cùng Diệp Vô Song đánh lên.

Hít một hơi thật sâu, Thẩm Chí Văn tiến lên phía trước nói: “Ta chính là Thẩm Chí Văn.”

“Ồ? Quả nhiên tuấn tú lịch sự, không hổ là Huyền Hoàng tông đại sư huynh.”

Diệp Thanh tán thưởng.

Lấy Thẩm Chí Văn hiện tại tuổi tác cùng tu vi, tại Nam Cảnh không hề nghi ngờ thuộc về đỉnh cấp thiên tài, coi như cùng Thiên Cơ tông Song Tử Tinh so sánh, cũng có hơn chứ không kém, thậm chí tại lần trước trải qua Tần Giác chỉ điểm về sau, Thẩm Chí Văn rất có thể sẽ trở thành thế hệ tuổi trẻ bên trong cái thứ nhất tiến giai võ đạo Chí Tôn tồn tại.

“Tiểu Văn tử, đến cùng chuyện gì xảy ra? Người kia thật là bằng hữu của ngươi sao?”

Tuấn lang nam tử hỏi.

“. . .”

Có thể hay không đừng ngay trước mặt của nhiều người như vậy gọi ta tiểu Văn tử!

“Đúng thế.”

Hít một hơi thật sâu, Thẩm Chí Văn cố nén cùng mình sư phụ liều mạng xung động nói: “Hắn là ta trước đó lịch luyện lúc nhận biết một người bạn, nhưng ta cũng không biết hắn lợi hại như vậy.”

“Vậy ngươi biết hắn ở đâu sao?”

Trầm ngâm một lát, Tuấn lang nam tử lại hỏi.

“Không biết.” Thẩm Chí Văn lắc đầu, thần sắc như thường: “Bất quá ta hoài nghi hắn rất có thể là lúc trước tại bình nguyên bên trên tiêu diệt Tử Linh tộc cùng yêu thú vị kia cường giả bí ẩn.”

Lời vừa nói ra, ba vị tông chủ đều là sửng sốt, nếu thật là vị kia cường giả bí ẩn, như vậy cũng sẽ không cần lại truy vấn.

Dù sao, người ta đặc biệt đã thông báo, tuyệt đối không được đi quấy rầy hắn.

Nghĩ như vậy, tựa hồ cũng chỉ có vị kia cường giả bí ẩn, mới có thể phá hủy Vô Cực bí cảnh, đem Vô Cực Thánh Giả giết chết.

“Xem ra vị tiền bối này đã cứu chúng ta hai lần.”

Diệp Thanh cảm khái.

Lần trước, Tần Giác ngăn cơn sóng dữ, đem Tử Linh tộc cùng đại quân yêu thú tiêu diệt, cứu vớt Nam Cảnh, lần này, cứu vớt thì là Nam Cảnh thế hệ trẻ tuổi võ giả.

Nếu là cái này tuổi trẻ võ giả tất cả đều vẫn lạc tại Vô Cực bí cảnh, như vậy dù cho đối ba đại tông môn đến nói, cũng là một cái trầm thống đả kích, thậm chí sau đó trăm năm, Nam Cảnh sẽ xuất hiện đứt gãy tình huống, rất nhiều thế lực thậm chí rất có thể sẽ bởi vậy dần dần xuống dốc.

“Nghĩ không ra Vô Cực Thánh Giả đúng là loại người này.”

Tuấn lang nam tử thở dài: “Lần sau gặp được loại sự tình này, ta nghĩ chúng ta vẫn là phải càng cẩn thận một điểm.”

“Không sai, là chúng ta chủ quan.”

May mà lần này không có tạo thành quá lớn thương vong, nếu không hậu quả khó mà lường được.

“Các ngươi trong Vô Cực bí cảnh thu hoạch thế nào?”

Đây là Diệp Thanh để ý nhất.

“Phụ thân, ta cùng không nguyên phân biệt đạt được một kiện Chí Tôn linh khí.”

Nói, Diệp Vô Song từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một kiện vũ khí, là cái ngoại hình thô kệch cự phủ, nhìn qua phá lệ dữ tợn, tản ra sát khí.

Lá không nguyên cũng lấy ra một kiện vũ khí, là thanh trường kiếm.

Thấy thế, Thẩm Chí Văn đồng dạng lấy ra một kiện Chí Tôn linh khí, chỉ có Phong Trạch lúng túng đứng ở nơi đó, cuối cùng hung hăng trừng Thẩm Chí Văn một chút.

Bất quá Phong Trạch cũng không có đem Tô Ngạn đạt được hai kiện Chí Tôn linh khí sự tình nói ra.

“Ha ha ha, lão Sở, xem ra chỉ có đồ đệ của ngươi cái gì đều không được đến.”

Tuấn lang nam tử cười to nói.

Phong Trạch: “. . .”

Quả nhiên có đồ đệ thế nào thì có sư phụ thế nấy!

Sư đồ đều như thế chán ghét!