Chương 84: Hôm nay cơn gió rất là ồn ào náo động a

“A a a! Ta muốn giết ngươi!”

Trương Kỷ Trần giống như điên cuồng, nháy mắt bộc phát ra tất cả linh lực, muốn bắt lấy Tháp Mẫu đầu lưỡi.

Nhưng mà Tháp Mẫu đầu lưỡi cực kì linh hoạt, mặc kệ Trương Kỷ Trần giãy giụa như thế nào, cuối cùng đều bị liếm đến cái mông, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Trong chớp mắt, Trương Kỷ Trần toàn bộ quần đã bị thiểm ẩm ướt, nhìn qua phá lệ cay con mắt.

Trương Kỷ Trần cơ hồ sụp đổ, sư phụ đến cùng từ cái kia làm đến cái này biến thái ếch xanh, vì sao như vậy thích liếm người khác? Mà lại chuyên chọn kỳ quái địa phương?

“Ta và ngươi liều!”

Phẫn nộ Trương Kỷ Trần đem tất cả linh lực đều tụ tập tại hạ thể, sau đó tại Tháp Mẫu đầu lưỡi sắp liếm đến hắn cái mông sát na, trực tiếp chuyển biến làm hỏa diễm phun ra đi!

Phốc –

Chỉ thấy một đạo hỏa diễm từ Trương Kỷ Trần mông trong mắt phun ra ngoài, nháy mắt thôi động hắn bay về phía trước ra ngoài!

Đáng thương Trương Kỷ Trần căn bản không nghĩ tới cỗ này linh lực lại có lớn như vậy lực trùng kích, lập tức khống chế không nổi thân hình từ không trung rơi xuống, một đầu cắm vào xa xa trong lòng đất, tựa như một cây tiêu thương.

May mà cố gắng của hắn không có uổng phí, mặc dù loại phương pháp này nhìn như buồn cười, nhưng lại thành công đốt tới Tháp Mẫu đầu lưỡi, đau Tháp Mẫu trên nhảy dưới tránh, phát ra thống khổ kêu thảm.

Mắt thấy cảnh tượng này, Bạch Nghiệp cùng Tần Giác đều là trợn mắt hốc mồm, còn có thể dạng này?

Rất nhanh, Trương Kỷ Trần đem mình từ trong lòng đất rút ra, đầy bụi đất cười to nói: “Ha ha ha, đáng đời!”

Tháp Mẫu giận dữ, hướng phía Trương Kỷ Trần phóng đi, thấy thế, Bạch Nghiệp vội vàng đưa tay ngăn cản: “Tốt, chiến đấu đến đây là kết thúc.”

Trương Kỷ Trần rất rõ ràng không phải là đối thủ của Tháp Mẫu, dù sao cả hai chênh lệch bày ở kia, tiếp tục đánh xuống cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Cứ việc Tháp Mẫu rất tức giận, nhưng lại không dám vi phạm Bạch Nghiệp mệnh lệnh, chỉ có thể ngoan ngoãn dừng lại.

“Đây là một lần cuối cùng, về sau tuyệt đối không thể lại tùy tiện liếm người khác, rõ chưa?” Bạch Nghiệp nghiêm túc nói.

“Vâng, chủ nhân.” Tháp Mẫu không tình nguyện nhẹ gật đầu.

Cùng lúc đó, Trương Kỷ Trần cũng đã ý thức được, cái này biến thái ếch xanh vậy mà là chỉ Thiên giai yêu thú!

“Ngay cả một con ếch xanh đều so với ta mạnh hơn, không được, ta phải cố gắng tu luyện!”

Trương Kỷ Trần trong mắt dấy lên hừng hực liệt hỏa, một ngày nào đó, hắn muốn đem hôm nay chịu khuất nhục, gấp mười gấp trăm lần hoàn lại cho cái này biến thái ếch xanh!

Nghĩ tới đây, Trương Kỷ Trần trực tiếp quay người rời đi, chuẩn bị đi trở về bế quan tu luyện.

“Ai, xem ra chuyện này đối với hắn kích thích rất lớn.”

Bạch Nghiệp thở dài.

Tần Giác: “…”

Nói nhảm, kích thích không đại tài quái, nếu đổi lại là ngươi cũng giống vậy!

“Được rồi, mặc kệ, ta đi luyện chế chút đan dược, hai ngày nữa tham gia Dao Quang thành yến hội lúc, có thể coi như lễ vật đưa cho môn phái khác thủ lĩnh.”

Tần Giác: “? ? ?”

Ngươi xác định làm như vậy sẽ không bị đánh chết?

Bạch Nghiệp hiển nhiên không có tự mình hiểu lấy, từ khi dùng Vô Cực Thánh Giả nguyên hồn luyện chế ra một viên đan dược, đồng thời đem ếch xanh biến thành Tháp Mẫu về sau, Bạch Nghiệp liền lòng tin tăng nhiều, nghiễm nhiên đã đem mình làm luyện đan đại sư.

“Sư đệ a, ngươi có rảnh cũng nên học một ít luyện đan, chỉ có luyện đan, mới là nam nhân lãng mạn.”

Bạch Nghiệp ngữ trọng tâm trường nói: “Có ta dạy cho ngươi, tin tưởng không được bao lâu, ngươi cũng sẽ giống sư huynh đồng dạng lợi hại.”

Tần Giác: “…”

Nếu như giống như ngươi lợi hại, vậy vẫn là được rồi…

Đêm hôm ấy, Tần Giác lần nữa bị đinh tai nhức óc bạo tạc đánh thức, bất quá hắn đã thành thói quen, trực tiếp tiện tay tại đại điện bên ngoài bày ra một đạo bình chướng, sau đó ngủ tiếp.

Ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, liền vang lên kịch liệt tiếng đập cửa.

“Ai vậy?”

Tần Giác duỗi lưng một cái, mơ mơ màng màng mở to mắt, đi tới trong sân mở cửa.

“Sư thúc, việc lớn không tốt á!”

Vũ Anh một mặt lo lắng nói.

Dĩ vãng có chuyện gì cơ bản đều là Trương Kỷ Trần đến thông tri Tần Giác, nhưng bây giờ bởi vì Trương Kỷ Trần bế quan tu luyện, cho nên đổi thành Vũ Anh.

“Làm sao rồi?”

Tần Giác khẽ nhíu mày.

“Sư phụ bị nổ thành trọng thương, vây ở trong đại điện ra không được!”

“Cái gì?”

Tần Giác sững sờ, còn tưởng rằng mình nghe lầm, nhưng lập tức liền nhớ tới mình tối hôm qua tựa hồ tại đại điện bên ngoài bố trí một đạo bình chướng.

Chẳng lẽ là bởi vì duyên cớ này?

Không kịp nghĩ nhiều, hai người rất mau tới đến đại điện bên ngoài, chỉ thấy nguyên bản to lớn đại điện giờ phút này đã sụp đổ hơn phân nửa, khói đen cuồn cuộn, nơi nào còn có trước đó tựa như Tiên cung bộ dáng.

Càng thêm quỷ dị chính là, những này khói đen tựa hồ bay không ra đại điện phạm vi, chỉ có thể tại phụ cận du đãng, mơ hồ hình thành một cái đáng sợ đầu lâu.

Mà Bạch Nghiệp chính quần áo tả tơi ngồi dưới đất, mặt không biểu tình, phảng phất mới từ mỏ than bên trong chạy đến, khí tức uể oải suy sụp, cực kì thê thảm.

Nhìn thấy Tần Giác, Bạch Nghiệp nguyên bản u ám trong con mắt đột nhiên bắn ra quang mang mãnh liệt, phối hợp thêm hắn đen nhánh khuôn mặt, lộ ra phá lệ buồn cười.

“Sư đệ! Ngươi rốt cục đến rồi!”

Bạch Nghiệp hưng phấn hét lớn, lập tức đứng dậy muốn xông tới, kết quả đụng đầu vào bức tường vô hình bên trên, đau nhe răng nhếch miệng.

“Sư huynh, ngươi đây là làm sao rồi?”

Tần Giác phất tay triệt hồi bình chướng, ra vẻ mờ mịt nói.

Bạch Nghiệp: “…”

“Nói! Có phải hay không là ngươi giở trò quỷ?”

Phát giác được trước mặt bình chướng biến mất, Bạch Nghiệp cắn răng chất vấn.

Hắn không phải là đồ ngốc, làm sao có thể nghĩ mãi mà không rõ chuyện gì xảy ra, huống chi, toàn bộ Huyền Ất Sơn cũng chỉ có Tần Giác có thể làm đến điểm này.

“A? Sư huynh ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu a.”

Tần Giác như cũ một mặt vô tội.

Bạch Nghiệp: “…”

Lúc này hắn rốt cục cảm nhận được tối hôm qua Trương Kỷ Trần tâm tình, nếu như không phải đánh không lại, chỉ sợ hắn đã sớm xông đi lên cùng Tần Giác liều mạng.

“Ai.”

Thở dài, Bạch Nghiệp ngẩng đầu bốn mươi lăm độ nhìn trời, lộ ra u buồn biểu lộ.

Hôm nay cơn gió rất là ồn ào náo động a…

“Sư huynh, ngươi đây là làm sao rồi?”

Tần Giác lại hỏi một lần.

“…”

Trầm mặc nửa ngày, Bạch Nghiệp trầm lặng nói: “Tối hôm qua ta tại luyện đan, linh lực đột nhiên mất khống chế, bởi vì dược liệu nguyên nhân đặc biệt, một khi bạo tạc, sẽ sinh ra lớn vô cùng uy lực, cho nên ta dự định tại nổ lô trước đó, đem nó ném ra Huyền Ất Sơn.”

“Thế là ta ôm đan lô chuẩn bị ra ngoài.”

Nói đến đây, Bạch Nghiệp ngón tay run nhè nhẹ: “Sau đó ta phát hiện, ta ra không được…”

Tần Giác: “…”

“Ta thử các loại phương pháp, nhưng đều không dùng…”

“Bởi vì không gian nhỏ hẹp, dẫn đến nổ lô lúc dẫn động linh khí chung quanh, mà bạo tạc lại bị bình chướng ngăn chặn không cách nào tản ra, chỉ có thể nhiều lần cọ rửa nơi này.”

“Hiện tại, ngươi rõ chưa?”

“…”

Nghe xong Bạch Nghiệp giải thích, Tần Giác không biết trả lời như thế nào, hắn không nghĩ tới mình tiện tay bày ra một đạo bình chướng, thế mà lại gây nên nhiều như vậy phản ứng dây chuyền, có thể nghĩ tối hôm qua Bạch Nghiệp tại phát hiện mình ra không được lúc nên có bao nhiêu tuyệt vọng.

May mà Bạch Nghiệp tu vi thâm hậu, đã đạt tới Thiên Giai đỉnh phong, nếu không chỉ sợ ngay cả cặn cũng không còn hạ.

“Phốc.”

Bạch Nghiệp đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên trắng bệch như tờ giấy, sau đó lần nữa ngẩng đầu nhìn lên trời, tràn ngập u buồn.

Không biết là đang suy nghĩ nhân sinh, vẫn là đang hoài nghi nhân sinh.