Chương 85: Sư tỷ, người này rất đẹp trai!

Bởi vì Bạch Nghiệp bị nổ thành trọng thương duyên cớ, dẫn đến không có cách nào lại tham gia hai ngày sau Dao Quang thành yến hội, cuối cùng chỉ có thể từ Tần Giác thay thế hắn tham gia.

Cứ việc rất không tình nguyện, nhưng Tần Giác cũng không có cách nào.

Ai bảo hắn là chuyện này kẻ đầu têu đâu.

Trước khi đi, Tần Giác cố ý cùng Lạc Vi Vi cùng Vân Tịch lên tiếng chào hỏi, nhất là Vân Tịch, theo đẳng cấp tăng lên, Vân Tịch đã trở thành Nhị cấp Linh thảo, coi như Địa Giai võ giả cũng sẽ trông mà thèm.

Để cho an toàn, Tần Giác tại sườn đồi chỗ thiết trí một đạo cấm chế, phòng ngừa có người tại hắn rời đi khoảng thời gian này gây bất lợi cho Vân Tịch.

Cho dù là Đại Thánh, cũng không phá nổi đạo này cấm chế.

“Đây là bọn hắn cho ta mời bài, cầm cái này tiến vào Dao Quang thành, tự sẽ có người dẫn ngươi đi chỉ định địa phương, ghi nhớ, tuyệt đối không được cho chúng ta Huyền Ất Sơn mất mặt.”

Bạch Nghiệp sắc mặt tái nhợt, từ trong ngực lấy ra một cái ngọc bài, giao cho Tần Giác.

Kỳ thật lấy Tần Giác tu vi, hoàn toàn có thể để Bạch Nghiệp thương thế trong nháy mắt khỏi hẳn, nhưng Bạch Nghiệp lại chết sống không nguyện ý, tuyên bố đây là hắn sớm thời cơ đột phá, nhất định phải thật tốt nắm chắc.

Tần Giác bất đắc dĩ, chỉ có thể từ bỏ.

Tiếp nhận ngọc bài, Tần Giác thở dài: “Ta có thể đáp ứng ngươi đi Dao Quang thành tham gia yến hội, nhưng là tại sao phải mang lên nó?”

Tần Giác trong miệng “Nó”, chính là bên cạnh le đầu lưỡi, tựa như si hán Tháp Mẫu.

“Ta muốn để nó thấy chút việc đời.”

Bạch Nghiệp lẽ thẳng khí hùng mà nói: “Huống chi nó hiện tại là yêu thú, ở đây ở lâu làm không tốt sẽ điên mất, ngẫu nhiên cũng muốn ra ngoài thư giãn một tí.”

Tần Giác: “. . .”

Đây là lý do gì?

“Ai, sớm biết hẳn là đem bình chướng phạm vi thiết trí càng nhỏ hơn một điểm.”

“Ngươi nói cái gì?”

“Không, không có gì, chúng ta đi.”

Nói xong, Tần Giác trực tiếp thi triển thuấn di thần thông, cùng Tháp Mẫu cùng một chỗ biến mất tại nguyên chỗ.

“Làm gì gấp gáp như vậy, ta luyện chế đan dược còn không có mang lên đâu.”

. . .

Nam Cảnh, Dao Quang thành

Làm đã từng bảy đại gia tộc một trong, Ngụy gia tổng bộ, Dao Quang thành cực kì phồn hoa, mà lại tụ tập đại lượng võ giả.

Tại cái này mạnh được yếu thua thế giới, thường thường võ giả càng nhiều địa phương, cũng đại biểu cho tài nguyên tu luyện cùng cơ duyên càng nhiều, Dao Quang thành tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhất là tại Ngụy gia hủy diệt về sau, không biết có bao nhiêu thế lực chạy theo như vịt, chèn phá cúi đầu muốn kiếm một chén canh, có thể nói gió nổi mây phun, thẳng đến đoạn thời gian trước sáu đại gia tộc nhúng tay, mới dần dần lắng lại.

Mọi người đều biết, bởi vì trước đó không lâu bình nguyên chiến tranh, sáu đại gia tộc tổn thất nặng nề, trong đó Vân gia, Vương gia cùng Hồ gia càng là riêng phần mình vẫn lạc một vị võ đạo Chí Tôn, cứ việc Thiên Cơ tông cho bọn hắn không ít đền bù, vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc.

Cho nên bây giờ đối bọn hắn đến nói, trọng yếu nhất chính là tài nguyên tu luyện, đây cũng là sáu đại gia tộc không còn thân cư phía sau màn, trực tiếp đi lên trước đài nguyên nhân.

Ai có thể tranh đoạt đến càng nhiều Dao Quang thành tài nguyên, ai liền có thể trình độ lớn nhất dừng tổn hại.

Trải qua một phen kịch liệt tranh đấu, cuối cùng sáu đại gia tộc đạt thành hiệp nghị, Doãn gia, Yến gia, Chu gia phân biệt chiếm cứ hai thành, mà Vân gia, Vương gia cùng Hồ gia chiếm cứ một thành.

Về phần còn lại một thành, thì lưu cho Dao Quang thành thế lực khác, dù sao Dao Quang thành trừ trước đó Ngụy gia bên ngoài, còn có cái khác rất nhiều võ đạo thế lực.

Mặc dù cùng là sáu đại gia tộc, nhưng Vân gia, Vương gia cùng Hồ gia bởi vì vẫn lạc một vị võ đạo Chí Tôn nguyên nhân, cũng chỉ có thể bị ép lựa chọn đồng ý.

Về phần lần yến hội này, kỳ thật chính là sáu đại gia tộc đóng tại Dao Quang thành cường giả muốn nhận thức một chút phương viên trong vòng vạn dặm thế lực mà thôi, sau đó cộng đồng sáng tạo phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa. . . võ đạo xã hội.

Tại sáu đại gia tộc trước mặt, những này bình thường tọa trấn một phương, tựa như thổ hoàng đế thế lực nhỏ tự nhiên không dám vi phạm, tiếp vào mời sau ngay lập tức liền chạy tới, so sánh dưới, Tần Giác hẳn là cái cuối cùng.

Nhìn qua trước mắt cao tới trăm trượng tường thành, Tần Giác cảm khái nói: “Lần trước tới đây vậy mà không có chú ý tới, thật là lớn thành thị.”

Lần trước Tần Giác tới đây hoàn toàn là vì tiêu diệt Ngụy gia, cho nên cũng không hề để ý hoàn cảnh chung quanh, hiện tại nhìn kỹ, lập tức nhịn không được vì đó tán thưởng.

“Dao. . . Quang. . . thành.”

Đứng tại Tần Giác bên cạnh Tháp Mẫu chậm rãi đọc lên Dao Quang thành danh tự, mặc dù liên quan tới Vô Cực Thánh Giả ký ức đã bị Tần Giác xóa đi, nhưng Tháp Mẫu dù sao kế thừa Vô Cực Thánh Giả bộ phận linh trí cùng tu vi, bởi vậy nhận ra nhân loại văn tự, nếu không cũng sẽ không nháy mắt bước vào Thiên Giai.

“Tốt, chúng ta đi vào đi.”

“Dừng lại, vào thành nhất định phải giao một lượng bạc.”

Ngoài cửa thành võ giả đưa tay ngăn lại Tần Giác.

Tần Giác không nói gì, trực tiếp từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra ngọc bài.

Nhìn thấy ngọc bài, cầm đầu võ giả sắc mặt biến hóa, lập tức tránh ra con đường: “Thật có lỗi, ngài có thể đi vào.”

“Nó là sủng vật của ta.”

Tần Giác chỉ chỉ sau lưng Tháp Mẫu.

“Nó cũng có thể đi vào.”

Cầm đầu võ giả vội vàng nói.

Mặc dù những này tham gia tụ hội thế lực so với sáu đại gia tộc không tính là cái gì, nhưng muốn đối phó bọn hắn những thủ vệ này quả thực dễ như trở bàn tay, chỉ cần không phải ngớ ngẩn, cũng sẽ không nhảy ra làm khó đối phương tìm đường chết.

“Hai vị, đi theo ta.”

Vừa mới bước vào Dao Quang thành, liền có người tiến lên đón.

Tần Giác hơi quan sát một chút, đúng là vị Địa Giai võ giả.

Tại vị này Địa Giai võ giả dẫn đầu hạ, Tần Giác cùng Tháp Mẫu rất mau tới đến trong thành tâm một tòa viện lạc trước, xa xa Tần Giác liền từ bên trong cảm nhận được rất nhiều võ giả khí tức.

Toà này viện lạc có mười cái gian phòng, không chỉ có phi thường bao la, mà lại linh khí nồng đậm, nghĩ đến hẳn là chuyên môn dùng để tiếp đãi thế lực khác thủ lĩnh.

“Các hạ đến từ thế lực nào?”

Địa Giai võ giả thấp giọng hỏi thăm.

“Huyền Ất Sơn.”

Tần Giác thuận miệng đáp.

Nghe tới cái tên này, Địa Giai võ giả hơi có vẻ kinh ngạc, hắn nhớ được Huyền Ất Sơn chưởng môn không phải cái tiên phong đạo cốt lão nhân sao? Làm sao tới chính là người thiếu niên.

Dường như nhìn ra đối phương nghi hoặc, Tần Giác giải thích nói: “Ta sư huynh bởi vì có việc tạm thời không cách nào rời đi, cho nên từ ta thay thế hắn tới tham gia lần này yến hội.”

“Thì ra là thế.”

Địa Giai võ giả nhẹ gật đầu, đưa tay chỉ hướng viện lạc nơi hẻo lánh bên trong một cái phòng nói: “Các ngươi trước ở tại nơi này đi.”

Nghe tới đối phương không phải Huyền Ất Sơn chưởng môn, Địa Giai võ giả thái độ lập tức lãnh đạm không ít, thế mà chỉ phái một tên mao đầu tiểu tử tới, quả thực không đem bọn hắn để vào mắt.

Đối đây, Tần Giác lơ đễnh, hắn vốn là chỉ là đến đánh xì dầu, lại nơi nào sẽ quản một cái Địa Giai sâu kiến nghĩ như thế nào.

Két.[Audio] Vạn Cổ Đệ Nhất Đế (dịch)

Đúng lúc này, bên cạnh cửa gian phòng đột nhiên mở ra, từ bên trong đi tới một cái dung mạo tinh xảo song đuôi ngựa thiếu nữ.

Nhìn thấy Tần Giác về sau, thiếu nữ hơi sững sờ, nội tâm không tự chủ được toát ra một cái ý nghĩ: Rất đẹp trai!

“Tiểu Vũ, ngươi đứng tại cổng làm gì, còn không mau đi.”

Thiếu nữ sau lưng truyền đến một đạo không kiên nhẫn thanh âm.

“Sư tỷ, ngươi mau nhìn, người này rất đẹp trai a.”

Được xưng tiểu Vũ thiếu nữ hai mắt tràn đầy tinh tinh, hét lớn.

Tần Giác: “. . .”

Ai, vốn không ý không giống bình thường, tiếc là không làm gì được soái khí xuất chúng.