Chương 4 : Trở về nhà

Về đến nhà , phụ thân còn chưa trở về. Thấy Phượng Minh bình an trở về , mẫu thân đầy mặt rưng rưng , đưa hắn ôm vào trong ngực , nghẹn ngào nói không ra lời.

“Mẹ , ta không sao , không cần đau lòng , ta vẫn khỏe.” Tiểu Phượng Minh tại mẫu thân trong ngực , một bên chảy nước mắt , một bên an ủi mẫu thân.

“Không có việc gì xác định , không có việc gì xác định” mẫu thân hai tay vịn Tiểu Phượng Minh , cẩn thận kiểm tra , phát hiện ngoại trừ y phục trên người tổn hại ngoại , cũng không vết thương , nhất thời yên lòng.

Tiểu Phượng Minh đem nước mắt xoa xoa , “Ông nội của ta đâu , thương có nặng hay không.”

“Gia gia chân bị thương , chính nằm ở trên giường , mau đi xem một chút , để cho gia gia yên tâm.”

Chạy vào gia gia gian phòng , thấy nãi nãi ngồi ở bên giường , chiếu cố gia gia uống nước , hắn bước nhanh về phía trước , đi tới bên giường , “Gia gia , gia gia , ta đã trở về.”

Đột nhiên nhìn thấy Tiểu Phượng Minh , lấy cùi chỏ chống đỡ thân thể , ngồi dậy , lấy tay xoa xoa mắt , thấy thật là Tiểu Phượng Minh , lập tức tươi cười rạng rỡ. Nãi nãi một chút liền đem Tiểu Phượng Minh ôm lấy , một bên rơi lệ , một bên hỏi hắn chịu không thụ thương.

Nguyên lai , chỉ sơn heo đem Tiểu Phượng Minh củng cái vách núi , gia gia cùng phụ thân lập tức đồng thời cầm cương xoa từ sơn heo phía sau bắt đầu tiến hành công kích.

Sơn heo bị phụ thân xuyên vào trung cái mông , càng thêm phẫn nộ , quay lại đến , xông thẳng gia gia phóng đi. Gia gia bình tĩnh ứng đối , cố sức đem cương xoa hướng ban đầu sơn heo ánh mắt đâm tới.

Lần này , cương xoa chuẩn xác xuyên vào trung sơn heo một con mắt , nhưng đau đớn dị thường sơn heo tại quán tính dưới tác dụng , còn là đem gia gia cho kích thương , răng nanh đem gia gia chân nhỏ đẩy ra một cái lổ hổng lớn , bên trong bạch cốt um tùm có thể thấy được.

Sơn heo bị vết thương trí mệnh , bất chấp hai người , hướng Đại Sơn ở chỗ sâu trong bỏ chạy.

Thấy nhi tử rớt xuống vách núi , phụ thân thụ thương , Tần Hồng nhất thời khẩn trương , nhanh lên kiểm tra phụ thân thương thế , thấy vết thương thụ thương không nhẹ , lập tức tại bốn phía tìm được một ít thảo dược. Dùng miệng nhai nát vụn , đồ tại vết thương bên trên , cùng sử dụng vải đem phụ thân vết thương bao vây lại.

Sau đó lại đi tới vách núi biên , xuống phía dưới nhìn , phát hiện sâu không thấy đáy , xuống phía dưới cả tiếng gọi vài tiếng , nhưng không hề hồi âm.

Tần Hồng tạm thời không có cách nào xuống đến Sườn dốc cái , chỉ có thể nhịn đến trong lòng bi thống , trước đem phụ thân chuyển qua 1 cái địa phương an toàn , lúc này mới chạy về trong thôn báo cho Tộc trưởng.

Tộc trưởng lập tức tổ chức thôn dân , theo Tần Hồng chạy về chuyện xảy ra địa , để cho hai người đem gia gia mang về nhà , những người khác bắt đầu nơi tìm kiếm Tiểu Phượng Minh.

Tổ tôn hai người đang ở kể ra trải qua , Tần Hồng cùng chúng thôn dân Lục Tục trở về , đều sang đây xem ngắm cùng an ủi Tiểu Phượng Minh.

Thấy đem toàn thân không có bị thương chút nào vết tích , đều cảm giác rất là giật mình , thế nhưng tất cả mọi người không có quá nhiều hỏi , đều nói Tiểu Phượng Minh mạng lớn , có thần tiên phù hộ.

Trong lúc này , Tiểu Phượng Minh cũng đem mình rơi xuống vách núi sau chuyện đã xảy ra tự thuật một lần , thế nhưng đem ăn Chu Quả cùng nhặt được kia tiểu hồ lô việc lướt qua. Vì sao như vậy , chính hắn cũng nói không rõ.

Làm thôn dân nghe nói Tiểu Phượng Minh giết chết nhất con mãng xà thời gian thì , đều rất là kinh ngạc. Cùng lộ ra vẻ không tin.

Tiểu Phượng Minh đem kia bố trí túi tiền xuất ra , đem da rắn cùng mật rắn để cho mọi người thấy , mọi người tất cả đều kinh hãi , lớn như vậy nhất con mãng xà , chính là người trưởng thành gặp phải , cũng chỉ có chạy trối chết phần. 1 cái mười tuổi hài tử đem chi sát chết , cả kinh đại gia gọi thẳng may mắn.

Cho đến lúc này , Tần Hồng mới có thời gian nhìn phụ thân thương thế , tuy rằng đã đắp thảo dược , thế nhưng thương thế quá nặng , dựa vào thôn dân Thổ pháp là không được.

Trải qua Tộc trưởng cùng các vị trưởng bối thương lượng , quyết định đi mười dặm ngoại một … khác sơn thôn tìm vị lang trung tới nhìn một cái.

Tần Hồng ăn xong đồ vật , dắt lên trong thôn duy nhất một đầu lão Mã , hướng cái kia tiểu sơn thôn đi đến.

Mọi người một mực chờ đến cạnh muộn thập phần , mới thấy Tần Hồng nắm kia thất lão Mã trở về , lập tức ngồi nhất 7 80 tuổi lão tiên sinh , lão tiên sinh kia trong ngực còn ôm nhất rương nhỏ.

Trải qua lão tiên sinh tỉ mỉ kiểm tra , phát hiện vết thương vô cùng nghiêm trọng , trầm tư hồi lâu , mới khai xuất một bộ phương thuốc , có thoa ngoài da , cũng có bên trong.

Lão tiên sinh chỉ vào toa thuốc kia , mặt lộ vẻ do dự: “Ngoại trừ Long Nha Thảo (lại danh Tiên Hạc Thảo , có cầm máu , cường tâm , kháng khuẩn , khu trùng công hiệu) ngoại , những thứ khác dược thảo , Đằng Long Trấn hiệu thuốc bắc trung cùng có bán ra. Cái này Long Nha Thảo thì muốn đi thử thời vận.”

Bởi sắc trời đã tối , lão tiên sinh không thể làm gì khác hơn là ở tại Tần Hồng nhà , ngày thứ hai lại về.

Ăn xong cơm tối , Tiểu Phượng Minh đi tới phụ thân trong phòng , thương lượng ngày mai đi Đằng Long Trấn mua thảo dược việc.

Tần Hồng trầm tư một lúc lâu: “Lần này đem tiểu tam tử cầm lại da rắn cùng mật rắn , còn con kia sơn điêu bán đi , người đổi ngân lượng nên phải đủ mua thuốc thảo tới dùng.”

“Cha , ngày mai ta và ngươi một khối đi , ta hồi lâu không đi trấn trên” . Tiểu Phượng Minh ở một bên nói.

“Ngươi mới vừa trở về , tự mình một người tại trong núi lớn đợi 3 ngày , khẳng định mệt chết đi , còn là đợi ở trong nhà ah.” Mẫu thân tiếp lời , ngăn lại nói.

“Ta không mệt , ngủ một giấc sẽ không có việc gì , lại nói , ở trong núi cũng không ăn cái gì khổ , để cho ta đi cho , mẹ” Tiểu Phượng Minh ôm mẫu thân , bắt đầu làm nũng.

Mẫu thân nhìn Tiểu Phượng Minh rất muốn đi , cũng sẽ không nói thêm nữa. Chỉ là để cho hắn đến trấn trên không nên chạy loạn.

Tiểu Phượng Minh nghe này , lòng tràn đầy vui mừng trở lại gian phòng của mình , ngồi ở trên giường , nghĩ ngày mai đến Đằng Long Trấn chuyện chuyện tình.

Đột nhiên , hắn nhớ tới kia tiểu hồ lô. Ngay sau đó đóng cửa cửa phòng , nhìn chung quanh một chút không ai , ngay sau đó xuất ra cái kia bích lục hồ lô , phóng tới thả lỏng ngọn đèn cái.

Tại ánh đèn chiếu xuống , toàn bộ hồ lô huỳnh xanh biếc dị thường , hồ lô lên ngũ đóa mây đóa , càng là lưu quang dật thải , thật là mê người.

Cầm tiểu hồ lô , tâm lý vui mừng dị thường , hắn biết , cái này tiểu hồ lô nhất định là cái bảo bối. Mặc dù nhỏ hài tâm tính , nhưng cũng biết tài không ngoài lộ , quyết định chú ý không cho bất luận kẻ nào phát hiện cái này tiểu hồ lô tồn tại.

Cầm lấy tiểu hồ lô , cố sức lay động , tựa hồ bên trong có một chút đồ vật , nhưng cũng không có thể xác định , ngay sau đó hắn một tay cầm hồ lô , một tay cầm che , cố sức ninh vặn , không nhúc nhích chút nào.

Bên trong hồ lô rốt cuộc là cái gì , cái ý nghĩ này một mực dụ dỗ Tiểu Phượng Minh , hắn đi ra ngoài , tìm đến một thanh tiểu Hỏa kìm , dùng cái kìm kẹp lấy hồ lô che , lần nữa cố sức ninh vài cái , vẫn là không có chút nào mở ra ý tứ. Nghĩ đến là bản thân khí lực tiểu , chờ sau này lực đủ lớn , lại có thể thử có thể hay không đem tới mở ra.