Chương 3 : Vô danh quả

Tiểu Phượng Minh nữa này tỉnh lại , phát hiện mãng xà đã chết.

Nhìn tê liệt nằm ở địa mãng xà , chỉ thấy một đao nhọn tại đem đỉnh đầu lộ ra , một kích tối hậu , dĩ nhiên cắm vào mãng xà trong miệng , từ trong hướng ra phía ngoài quán xuyên đem đầu.

Sau cùng một chút gai kích , cánh tay họa tại mãng xà sắc bén hàm răng lên , vạn hạnh mãng xà không có độc , bằng không , hắn cũng sẽ cùng mãng xà một dạng , đi đời nhà ma.

Ngồi ở mãng xà cạnh một lúc lâu , mới đứng lên , đem đao từ mãng xà trong miệng rút ra , cố sức đem mãng xà da lột ra đến , cũng đem mật rắn cũng tìm ra.

Sau đó tại trong sơn động chung quanh đi lại , muốn tìm đầu lối ra.

Đi tới bờ sông nhỏ , đột nhiên phát hiện tại một đống mọc đầy rêu toái thạch trung , có một gốc cây xanh biếc thực vật , xuất phát từ hiếu kỳ , nhúng đến không sâu dòng nước , đi tới buội cây kia thực vật phụ cận.

Cây thực vật có một thước rất cao , lên chiều dài cửu cái lá cây , mỗi cái lá cây cùng tượng tiểu hài tử bàn tay thông thường , giống như đúc , cả Văn lạc đều tượng cùng nhân mạch lạc.

Tại cây đỉnh chóp có lưỡng khỏa Chu Quả , cái này lưỡng Chu Quả cùng mắt mèo Đại Tiểu tương tự , tản ra mê người hương vị.

Thừa dịp sáng , Tiểu Phượng Minh phát hiện , hai cái này Chu Quả 1 cái biểu mặt đỏ quang lưu chuyển , giống như huyết dịch đang lưu động. 1 cái lại quéthắc quang phát sáng , như trân châu đen thông thường.

Cẩn cẩn dực dực đem 2 cái Chu Quả tháo xuống , cầm trong tay tỉ mỉ quan sát , đột nhiên buội cây kia xanh biếc thực vật cấp tốc héo rũ , trong chớp mắt hóa thành tro bụi , tiêu tán ở trong không khí.

Như vậy chuyện quỷ dị phát sinh ở trước mắt , Tiểu Phượng Minh không khỏi một trận ngạc nhiên , nhưng là vẫn chưa để ở trong lòng , dù sao hắn mới mười tuổi.

Hắn đem 2 cái Chu Quả bắt được phụ cận , chỉ cảm thấy mùi thơm ngát không gì sánh được , trên người bật người khí lực phục hồi , cả vết thương đều không có chút nào đau đớn.

Cầm Chu Quả , ngửi đem hương vị , chịu đựng không mê hoặc , cầm lấy 1 khỏa màu đỏ Chu Quả , phóng tới trong miệng , còn không có nhấm nuốt , Chu Quả đã hóa thành dịch thể , theo cổ họng , chảy vào cái bụng.

Chỉ cảm thấy nhất giòng nước ấm trải qua trong cơ thể tràng đạo , chảy tới nơi bụng , sau đó lại từ bụng hướng tứ chi bách hài khuếch tán , tựa hồ trong cơ thể có cái gì tại chạy , chỉ cảm thấy kinh mạch toàn thân tê tê , cả người ấm áp , phi thường thoải mái.

Một lát sau , hơi chút bằng yên tĩnh một chút , hắn lại đưa qua còn thừa lại Chu Quả , không nhịn được vừa mới thân thể khác thường mê hoặc , giơ tay lên đem hắc sắc Chu Quả phóng vào trong miệng.

Mới vừa vừa vào miệng , cũng cảm giác một cổ cay độc cực dịch thể thuận cổ họng chảy vào trong cơ thể , hắn vội vàng mở miệng , nếu muốn đem tới phun ra , nhưng đã rồi không kịp.

Cảm giác cả người lập tức nóng bỏng , tứ chi sưng không gì sánh được , cả người đau đớn dị thường , ngũ phủ lục tạng đủ số đem tiểu đao loạn đâm , đau Tiểu Phượng Minh ngã vào trong nước , không được cuồn cuộn.

Lúc này , cảm giác cổ họng xử có một cổ tanh hôi cực dịch thể , hắn hé miệng , xôn xao một tiếng , từ trong miệng hộc ra một bãi đen thùi lùi đồ vật. Đầu hắn oanh một tiếng , biết vậy nên biết trống rỗng , quát to một tiếng , té xỉu đi qua.

Không biết qua bao lâu thời gian , chậm rãi tỉnh lại , phát hiện y phục trên người đã rách mướp , mặt trên cũng vết máu loang lổ , trước ngực có một đoàn ô vật , một cổ mùi hôi thối xông thẳng miệng mũi.

Cứ việc trên người vết máu loang lổ , nhưng phát giác , hắn không có chút nào đau đớn , ngay cả trước kia vết thương cũng đều không thấy.

Liền sáng , phát giác lỏa lồ Ngoại da , thập phần trơn truột non mềm , dường như mới vừa ra đời trẻ con. Đồng thời cảm giác sơn động sáng rất nhiều , lọt vào trong tầm mắt cảnh vật vô cùng rõ ràng , dòng nước cùng tiếng côn trùng kêu cũng biến thành rõ ràng dị thường đứng lên.

Tiểu Phượng Minh kinh ngạc đứng ở giữa sông , không biết đã xảy ra chuyện gì , chỉ cảm thấy sự tình quỷ dị dị thường , tỉ mỉ hồi tưởng mê man tình hình trước mắt , bản thân ăn 2 cái Chu Quả , đầu 1 cái Chu Quả thập phần hương vị ngọt ngào , sau 1 cái lại cay độc cực.

Tiểu Phượng Minh còn không biết , hắn đã trải qua kinh dịch thay tủy , rộng rãi mạch cố cốt.

Nếu không phải là hắn đột nhiên xông vào , kia con mãng xà nếu như ăn kia lưỡng Chu Quả , là có thể lột xác thành Nhất cấp Yêu thú , bằng đem chủng tộc thiên phú , liền có thể tu luyện.

Dã thú tấn cấp Yêu thú , khó khăn kia không thua phàm nhân Tu Tiên. Chỉ là kia lưỡng Chu Quả còn có hơn một canh giờ khả năng hoàn toàn thành thục , nhưng vào lúc này , Tiểu Phượng Minh rơi xuống núi động , sau đó , hết thảy đều tùy theo cải biến.

Hắn tại trong sông đem cả người tẩy trừ một lần sau , bò lên bờ , nhìn sơn động không có cái khác dị vật , sau đó tìm được một ra miệng , mang theo mật rắn , da rắn bò đi ra ngoài.

Trải qua thời gian dài như vậy , thiên đã muốn hắc , chỉ phải tìm được 1 cái sơn động qua đêm.

Ngủ thẳng lúc nửa đêm , khi hắn tựa như ngủ phi ngủ thời điểm , trong lúc lơ đảng hướng ngoài động liếc mắt một cái , đột nhiên thấy cự cách sơn động vài chục trượng Viện , có nhất vật sáng lóe ra ánh sáng nhu hòa , nếu không phải là nhãn lực tăng , định không sẽ phát hiện.

Bên ngoài núi cao rừng rậm , buổi tối càng là đen như mực , mọi âm thanh thanh minh , xa xa thỉnh thoảng truyền đến thú gào , hắn cầm tiểu đao , cảnh giác chú ý bốn phía , thận trọng hướng về kia vật sáng sờ soạn.

Đến phụ cận mới phát hiện cái kia vật sáng là ở một chỗ tới gần sơn thể toái thạch trung , cố sức đem toái thạch đẩy ra , 1 cái chiếu lấp lánh vật thể bày biện ra đến.

Đem tới cầm lấy , vật kia thân thể có trẻ con quả đấm lớn nhỏ , ngoại hình thành hồ lô hình dạng , cầm ở trong tay , nặng trịch , vào tay ôn nhuận.

Bất chấp nhìn kỹ , dùng đao tại bốn phía hoa lạp một chút , không có phát hiện những thứ đồ khác , ngay sau đó phản hồi sơn động tiếp tục ngủ.

Sau khi trời sáng , xuất ra tối hôm qua nhặt được cái kia hồ lô , tỉ mỉ quan sát , phát hiện cái này hồ lô cả vật thể bích lục , chợt vừa nhìn phi thường tượng ngọc thạch , nhưng lại không giống ngọc thạch cứng rắn , vào tay ôn nhuận , rất có xúc cảm , mặt trên hiện đầy hoa văn.

Từ hoa văn nhìn , giống như đám mây , đếm có ngũ đóa , trong đó một đóa bày biện ra một tia nhàn nhạt hoàng sắc , thần thái mềm mại , tượng muốn phiêu động.

Hồ lô trên đỉnh có một dường như hồ lô nhất thể tiểu che , Tiểu Phượng Minh cố sức ninh vặn , không chút sứt mẻ. Không có cách nào , chỉ có thể cầm lại nhà Nhượng Phụ thân thử xem. Tại y phục rách rưới lên xé rơi một cái vải , đem tiểu hồ lô đeo trên cổ.

Uống chút suối nước sau , tiếp tục đi về phía trước.

Đi gần một canh giờ , đột nhiên phía trước truyền đến quét quét thanh âm. Tiểu Phượng Minh nhanh nhạy trốn được một cây đại thụ sau.

Qua một hồi lâu , phía trước xuất hiện 3 người , đúng là bổn thôn đương gia tam thúc cùng hai vị bổn gia đại ca.

Tiểu Phượng Minh đi nhanh lên ra , kêu lên “Tam thúc , tam thúc , ta ở chỗ này đây” .

Tam thúc phát giác Tiểu Phượng Minh , kinh hỉ dị thường: “Phượng Minh , rốt cuộc tìm được ngươi , có bị thương không?” .

“Bị chút ít thương , bất quá bây giờ tốt lắm , cha ta cùng gia gia đây?”

“Gia gia ngươi chân bị thương , hiện tại tại gia , phụ thân ngươi cùng hơn mười vị hương thân tại mặt khác địa phương tìm ngươi , ngươi không có việc gì xác định , ta đây để Nhị Vượng đi thông tri bọn họ.”