Chương 9 : Chọn nhóm trung

“Hạ quan , là sự chịu đựng , mỗi người người đeo mười cân nặng vật , thuận bậc thang leo lên Thúy Trúc Phong đỉnh chóp sân rộng. Giới hạn thời gian thì 2 canh giờ , sau nửa canh giờ bắt đầu , chuẩn bị đi.”

Vương trưởng lão nhìn đám này mệt mỏi hài tử , không có chút nào thương tiếc vẻ.

Thúy Trúc Phong hơn 200 trượng , bậc thang dọc theo vách núi trèo ven mà lên , khi thì dốc đứng , khi thì thư giản , tương truyền , toàn bộ ngọn núi cùng sở hữu bậc thang 10 vạn.

Như thế bình thường , những hài tử này nếu muốn đi tới , cũng phải cần cá biệt canh giờ.

Bây giờ lại muốn trên người còn dư lại khí lực không nhiều lắm bọn họ người mang mười cân nặng vật , tại 2 canh giờ bên trong đăng đến đỉnh núi , cái này độ khó thật là không nhỏ.

Sau nửa canh giờ , Vương trưởng lão đứng lên nói: “Hiện tại bắt đầu cửa thứ hai , mỗi người cầm tốt mình vật nặng , vô luận là vác còn là ôm , chỉ cần có thể leo lên Thúy Trúc Phong đỉnh núi , tính là quá quan , hiện tại bắt đầu.”

Hơn 100 đứa bé nhộn nhịp nhặt lên vật nặng , bắt đầu rồi leo.

Lúc bắt đầu , bọn nhỏ đi đẩy tương đối mau , tới sau nửa canh giờ , Lục Tục có bọn nhỏ bắt đầu ngồi ở trên bậc thang hồng hộc tưởng khí thô. Tiểu Phượng Minh mặc dù không có ngồi ở trên bậc thang , thế nhưng cũng đã hơi rung động mệt nhọc , nhưng hắn không có dừng lại , vẫn như cũ không nhanh không chậm hướng về phía trước leo.

Ở trên đường thời điểm , hắn thấy Đoạn Mãnh mấy người , không có trò chuyện , chỉ là dùng ánh mắt lẫn nhau cổ vũ.

Mỗi khi Tiểu Phượng Minh cảm giác mệt nhọc phi thường thời gian thì , tựu dừng thân. Chỉ cần hắn dừng lại , sẽ cảm giác có nhất cổ nhiệt lưu từ bụng chảy về phía tứ chi , sau đó cả người trở nên thư sướng.

Mỗi đến lúc này , hắn cũng cảm giác không thể tưởng tượng nổi , kia giòng nước ấm , thần kỳ như vậy , hắn cực lực nếu muốn đem tới khống chế , thế nhưng , bất luận hắn cố gắng thế nào , kia giòng nước ấm cũng không hề biến hóa , hoàn toàn không bị đem khống chế.

Cứ như vậy , Tiểu Phượng Minh liên tục vượt qua không biết nhiều ít tại trên bậc thang nghỉ ngơi hài tử. Thấy những hài tử kia nhìn ánh mắt của mình , Tiểu Phượng Minh cảm giác có một loại từ chưa từng có cảm giác.

Làm Tiểu Phượng Minh nghỉ ngơi ba lần sau , chuyển qua 1 cái góc , thấy được đỉnh núi.

Lúc này , đỉnh núi lên có một hài tử đã ngồi ở đỉnh núi lối vào , thấy đứa bé kia đang dùng miệt thị ánh mắt nhìn mình.

Tiểu Phượng Minh không nói gì , chỉ là từ hài tử kia bên cạnh đi qua , tìm 1 cái núi đá ngồi xuống. Hài tử kia lạnh lùng nhìn một chút Tiểu Phượng Minh , sau đó tựu lại quay đầu đi coi xem sơn bậc thang.

Qua một hồi lâu , lại có một hài tử đi lên , sau đó tựa ở 1 cái trên núi đá , toàn bộ thân thể đều tê liệt ngã xuống đất. Nhắm hai mắt , ngực không ngừng phập phồng , trong miệng thở gấp đến khí thô.

Sau đó lại có hài tử Lục Tục lên đây. Đều cùng vừa mới hài tử kia vậy tình hình , nhìn bộ dáng của bọn họ , chắc là thể lực đạt tới cực hạn.

Thời gian từng giờ trôi qua , mắt thấy thời gian phải đến , lúc này , cùng Tiểu Phượng Minh cùng xe tới mấy đứa bé chỉ Đoạn Mãnh cùng Ngụy Bác Cường lên đây. Cái khác vài cái cả bóng dáng đều không nhìn thấy. Đỉnh núi lên hài tử hiện tại chỉ bốn mươi mấy nhân. Xem ra Trương Lợi mấy người là lên không tới.

Thời gian vừa qua 2 canh giờ , Trương đường chủ cùng Vương trưởng lão không tiếng động xuất hiện ở Tiểu Phượng Minh đám người trước mặt.

“Đã đến giờ , lần này quá quan chỉ 43 nhân , ngươi chính là không có thông qua cửa thứ ba , cũng có thể trở thành Lạc Hà Cốc ngoại sự đệ tử.”

Một đám hài tử nghe xong , cùng đều có chút kinh ngạc , Tiểu Phượng Minh không biết ngoại sự đệ tử là chuyện gì xảy ra , với hắn mà nói , chỉ có một tuyển chọn , đó chính là thành là chân chính Lạc Hà Cốc đệ tử. Những thứ khác , đối với hắn không có chút nào lực hấp dẫn.

“Hiện tại , ngươi nghỉ ngơi một hồi , chốc lát nữa , muốn tiến hành cửa thứ ba khảo hạch. Cửa thứ ba tương đối phía trước 2 quan , với thể lực yêu cầu tựu thấp nhiều.”

Vương trưởng lão với đã mệt mỏi không được bọn nhỏ mặt không thay đổi nói.

Tiểu Phượng Minh không biết cửa thứ ba thế nào khảo hạch , thế nhưng , trải qua trước 2 quan không thuộc mình khảo hạch quá trình , nghĩ đến cửa thứ ba cũng sẽ không sống khá giả. Hắn nhìn Đoạn Mãnh hai người , hai người cũng là gương mặt mờ mịt.

Vương trưởng lão nhìn bốn mươi mấy hài tử nghỉ ngơi không sai biệt lắm thời gian thì , đứng lên nói:

“Cửa thứ ba khảo hạch can đảm , lần khảo hạch này , tương đối mà nói , muốn dễ dàng không ít , ngươi muốn thông qua một cái đầy độc xà sơn đạo. Tại sơn bên đường tiểu quả trên cây ngắt lấy 1 khỏa thành thục Chu Hồng Quả , cũng có thể trở về đến , tính là quá quan.”

“Ta phải nhắc nhở ngươi , những thứ kia độc xà , có khả năng công kích ngươi , nhưng không có nguy hiểm tánh mạng. Nếu như ngươi có người sợ , có thể không đi khảo hạch. Tốt lắm , muốn khảo hạch đi theo ta” nói xong , liếc mắt một cái chúng hài tử , hướng về Thúy Trúc Phong ở chỗ sâu trong chậm rãi đi đến.

Bọn nhỏ nghe xong lời này , từng cái một sắc mặt ảm đạm , tiểu hài tử với xà có Thiên Sinh sợ hãi rung động , bây giờ lại phải đi qua đầy xà sơn đạo , hơn nữa còn là độc xà , trong lòng sợ hơn khó có thể biểu thuật.

Qua một lúc lâu , kia thứ nhất lên tới đỉnh núi hài tử đứng lên , đi theo Vương trưởng lão. Bọn nhỏ thấy có người đầu lĩnh , Lục Tục có hài tử đứng lên , đi theo.

Tiểu Phượng Minh cùng Đoạn Mãnh , Ngụy Bác Cường cũng đứng lên. Những hài tử khác bị nhiều người như vậy cổ vũ , cũng đều đứng lên.

Vương trưởng lão nhìn một chút , hài lòng gật đầu , không nói gì , hướng về sân rộng bên cạnh một cái đường nhỏ đi đến. Hài tử đều đi theo sau đó mặt , tất cả đều cúi đầu không nói.

Đi một hồi lâu , đi tới nhất cây cối rậm rạp đường nhỏ trước , Vương trưởng lão chỉ chỉ phía trước: “Ngươi từng cái một đi vào rừng cây phía trước trung , ngắt lấy 1 khỏa Chu Hồng Quả , về tới đây , coi như là quá quan.”

Tiểu Phượng Minh ngưng thần nhìn về phía trước , chỉ thấy phía trước trên cây , trên đường bò đầy các loại màu sắc xà , có lẫn nhau quay quanh cùng một chỗ , 1 cái đều nghễnh đầu , trong miệng phun ra nuốt vào đến lưỡi , phát ra ‘Tê tê’ thanh âm.

Hắn không biết , nhiều như vậy xà làm sao tập trung vào cùng nhau , hơn nữa không công kích lẫn nhau.

Bọn nhìn thấy nhiều như vậy độc xà , có đã lạnh run , có đã khóc thành tiếng. Có ngồi chồm hổm dưới đất , không dám di động mảy may. Từng cái một có vẻ phi thường bất lực.

Vương trưởng lão mặt không biểu tình , chỉ là nghiêm nghị nhìn bọn nhỏ , thanh âm vô sinh khí:

“Giới hạn thời gian thì thời gian một nén nhang , chỉ tại thời hạn bên trong , ngắt lấy đến Chu Hồng Quả , mới tính qua quan , ngươi hiện tại có thể bắt đầu rồi.” Nói xong , từ trong lòng xuất ra một nén nhang , dùng dao đánh lửa đốt. Cắm vào khe đá trung.