Chương 6 : Đại ca

Thảo dược hiệu quả phi thường tốt , bán nguyệt sau , gia gia là có thể xuống giường chậm rãi đi lại , thời gian lại yên tĩnh trở lại.

Tiểu Phượng Minh có lúc cùng trong thôn đồng bọn cùng nhau lên núi chơi đùa , thỉnh thoảng đánh chút củi đốt , thu thập dã quả.

Tại lúc không người , hội xuất ra tiểu hồ lô , len lén thưởng thức. Hồ lô kia trừ sáng bóng màu chói mắt , thập phần dẫn người , cũng không phát hiện cái khác dị dạng , một lúc sau , Tiểu Phượng Minh cũng liền thích hoài.

Ngày hôm đó sau giờ ngọ , đang cùng đồng bọn tại thôn ngoại trên sườn núi chơi đùa. Đột nhiên thấy vào thôn trên đường nhỏ đi tới mười mấy người , mỗi người cưỡi một con ngựa cao lớn , mỗi người tinh thần chấn hưng , khí vũ hiên ngang , sau cùng một con ngựa lên vác một ít hàng hóa.

Khó có được thấy nhiều người như vậy đi tới sơn thôn. Tiểu tử kèm đình chỉ vui đùa ầm ĩ , đứng ở trên sườn núi , hoang mang địa nhìn chăm chú vào người.

Chỉ chốc lát , kia đội người tới phụ cận. Trước một người nhảy xuống ngựa , nhìn chúng hài tử , đột nhiên , liếc nhìn Tiểu Phượng Minh , mặt lộ vẻ vui mừng: “Tiểu tam tử , không nhận biết ta , ta là đại ca Tần Tường.”

Tiểu Phượng Minh nhất thời đại sững sờ. Đại ca lúc đi , hắn mới 7 8 tuổi , trong ấn tượng , đại ca gầy teo , da có chút hắc , cái đầu cùng phụ thân hơi thấp chút.

Hôm nay qua hai năm , đứng ở người trước mặt cao to uy mãnh , khí vũ hiên ngang , sắc mặt hồng nhuận , Tiểu Phượng Minh đương nhiên nhận không ra.

Tỉ mỉ quan sát người , loáng thoáng phân biệt ra được nguyên lai đại ca hình dạng. Bật người nhảy dựng lên , chặt chạy vài bước , nắm đại ca tay , dùng sức phe phẩy , có vẻ hưng phấn dị thường.

Đại ca vuốt Tiểu Phượng Minh đầu , tràn đầy vẻ hưng phấn: “Ta cha mẹ , gia gia , nãi nãi đều có mạnh khỏe?”

“Bọn họ đều tốt , chúng ta mau trở lại nhà , nãi nãi cùng mẹ thường xuyên nhắc tới ngươi.”

Lôi kéo đại ca , hướng mình nhà đi đến. Lúc này sớm có cơ trí tiểu tử kèm chạy đi thông tri người nhà của hắn.

Tần Hồng chính ở nhà chỉnh lý săn thú dụng cụ , đột nhiên nghe nói con lớn nhất trở về , nhất thời đại hỉ , mọi người nhanh lên đi tới ngoài cửa viện.

Thấy phụ mẫu đám người , Tần Tường bận ném xuống dây cương , bước nhanh chạy tới , quỳ trên mặt đất cho phụ mẫu , gia gia nãi nãi chào.

Tần Hồng phụ tử đầy hàm nhiệt lệ , đem Tần Tường nâng dậy. Lôi kéo Tần Tường tiến vào viện. Tần Tường phân phó đem Mã Cẩm lên vật phẩm tháo xuống , lập tức đà chính là một ít vải vóc , lương thực , rượu thịt.

Đúng lúc này , Tộc trưởng nghe được tin tức , mang theo một ít tộc nhân tới thăm. Tần Hồng vội vàng đem Tộc trưởng đám người để cho vào nhà tử , để cho Tần Tường bồi Tộc trưởng nói chuyện. Đồng thời gọi tới hàng xóm hỗ trợ , bày rượu chiêu đãi mọi người.

Tiệc rươu đang, Tần Tường tự thuật hai năm qua tòng quân từng trải , để cho đại gia mừng rỡ không thôi.

Nguyên lai , Tần Tường tòng quân sau , phân tại một gã kêu Lý Bỉnh Đường quan quân thủ hạ người hầu , Lý Bỉnh Đường thời gian thì đảm nhiệm Kỳ Gia Thành một gã Thiên Phu Trường.

Trải qua hai tháng huấn luyện , Lý Bỉnh Đường thấy Tần Tường thập phần cơ linh , thông minh , chịu khổ , tựu đề bạt hắn làm thân vệ của mình binh. Cũng tự mình chỉ điểm Tần Tường luyện võ.

Nửa năm trước , Lý Bỉnh Đường vâng mệnh tiêu diệt chiếm giữ tại Kỳ Gia Thành đông nam Lang Khiêu Giản trung mã phỉ , trong chiến đấu , Tần Tường biểu hiện anh dũng , không chỉ từ mã phỉ đầu lĩnh dưới đao cứu Lý Bỉnh Đường , còn thân hơn tay đem mã phỉ đầu lĩnh chém giết.

Này lần thành công tiêu diệt mã phỉ , bị mặt trên ngợi khen , Lý Bỉnh Đường thăng nhiệm Kỳ Gia Thành Chỉ huy sứ , hắn dốc hết sức tiến cử Tần Tường đảm nhiệm Bách Phu Trường , tại đem thủ hạ người hầu.

Lần này Lý Bỉnh Đường đến Dĩnh Châu Thành tự chức , mang Tần Tường đồng hành. Đi đến Đằng Long Trấn thời điểm , Lý Bỉnh Đường biết Tần Tường là người địa phương , giấy phép đặc biệt hắn một ngày giả , về nhà thăm viếng.

Tộc trưởng mọi người nghe Tần Tường giới thiệu tòng quân từng trải , tất cả đều lộ ra vẻ hâm mộ. Nho nhỏ Tần gia trang , dĩ nhiên ra nhất Bách Phu Trường , đều cảm thấy hết sức cao hứng.

Tới buổi tối , Tần Hồng đưa đi Tộc trưởng đám người , an bài xong cùng Tần Tường cùng đi chính là thủ hạ , Tiểu Phượng Minh cùng đại ca đang đi tới Tần Hồng gian phòng. Trò chuyện thành lập hai năm qua trong nhà đã phát sinh việc.

Làm nghe nói tam đệ vô ý té xuống vách núi không việc gì trở về thời gian thì , Tần Tường thổn thức không ngớt. Lại nghe rằng gia gia chân thụ thương , lại cảm thấy phi thường đau lòng.

Thế nhưng , trong lúc ở chỗ này , Tiểu Phượng Minh cùng phụ thân ai cũng không có đề cập Đằng Long Trấn mua thảo dược phát sinh việc.

Đang ở nói chuyện phiếm thời điểm , Tần Tường đột nhiên nghĩ đến cái gì , sắc mặt trịnh trọng: “Nghe Chỉ huy sứ rằng , nửa năm sau là Lạc Hà Cốc chọn nhóm đệ tử đại hội , tuổi tác là 8 tuổi đến 12 tuổi , tiểu đệ có hay không muốn đi thử một lần?”

Kỳ Gia Thành chịu Dĩnh Châu Quận quản hạt , Lạc Hà Cốc là cự ly Dĩnh Châu Quận hơi gần lưỡng đại môn phái một trong. Một … khác môn phái là Ngọa Hổ Sơn. Cái này lưỡng đại môn phái tại người bình thường trong mắt , chỉ là giang hồ môn phái.

Kỳ thực không thì , hai môn phái này nhưng thật ra là tu tiên môn phái phụ thuộc , chỉ là tu tiên môn phái không thể tại thế tục giới lộ diện , về chọn một môn phái võ lâm làm vì mình thay mặt nói , xử lý một ít thế tục sự vụ.

Lạc Hà Cốc tên , Tần Hồng đến là có nghe thấy , Đằng Long Trấn thì có một gian Lạc Hà Cốc mở tửu lâu , rất là rực rỡ. Bất quá , hắn chẳng bao giờ nghĩ tới để cho con trai mình gia nhập giang hồ môn phái. Nhất thời không nắm được chú ý , chỉ thỉnh giáo phụ thân.

Đi tới gia gia gian phòng , Tần Tường đem Lạc Hà Cốc chọn nhóm đệ tử việc tự thuật một lần , gia gia trầm ngâm nói:

“Lạc Hà Cốc , là Dĩnh Châu Quận phụ cận đại môn phái , nghe nói cách chúng ta cái này 30 dặm Nhạc Gia Trang tựu có một hài tử gia nhập Lạc Hà Cốc , không có mấy năm , Nhạc Gia Trang trở thành Đằng Long Trấn nổi danh nhất thôn.”

“Phụ thân , kia có thể cho tiểu tam tử đi thử một chút sao?”

“Thử xem đương nhiên có thể , được nhìn tiểu tam tử có nguyện ý không đi.” Gia gia suy nghĩ một chút , từ ái nhìn Tiểu Phượng Minh.

Kỳ thực Tiểu Phượng Minh đã sớm ước ao nhị ca , hiện lại biết đại ca làm tướng quân , thì càng hướng tới Đại Sơn thế giới bên ngoài. Chỉ là bản thân tiểu , trong lòng còn là hư hư.

Thấy Tiểu Phượng Minh không có cự tuyệt , ngay sau đó liền nghiên cứu lên làm sao đi tham gia chọn nhóm chuyện. Cũng không biết Lạc Hà Cốc là thế nào chọn nhóm , trung gian cần gì các đốt ngón tay.

“Chỉ huy sứ từng nói , Lạc Hà Cốc chọn nhóm đệ tử , các thành đều có thể đề cử chọn người , có chút nhà giàu cũng có thể hiến cho chút tài vật , cũng có thể đề cử chọn người , nhưng người bình thường nhà sẽ không , trừ phi có tình huống đặc biệt. Chỉ huy sứ trong tay vừa lúc có mấy người danh ngạch , ta đi hướng Chỉ huy sứ muốn 1 cái , nên phải không phải là việc khó.”

Tần Hồng nghe nói nổi danh ngạch có thể đi thử một lần , cũng vui vẻ phi thường. Liền đem việc này nói cho Tiểu Phượng Minh mẫu thân và nãi nãi , mẫu thân và nãi nãi nghe xong , tất cả đều rất là lo lắng , nhưng trải qua đại gia quy khuyên , cũng tựu yên lòng.

Tần Tường có quân vụ trong người , sáng sớm hôm sau , rồi rời đi sơn thôn.

Trước khi rời đi , lưu lại 50 lưỡng ngân lượng. Căn dặn mẫu thân , này ngân lượng là Tiểu Phượng Minh bổ thân thể tới dùng , nghe nói chọn nhóm rất là gian khổ. Tháng tư về sau trong nhà đem Phượng Minh tiếp đi.