Chương 8 : Chọn nhóm thượng

Mọi người đang trong rừng rậm một chỗ trạch viện trước dừng lại , tử y đại hán căn dặn mọi người không nên đi ra ngoài , sau này mỗi ngày sẽ có người đưa thức ăn đến. Sau đó xoay người rời đi.

Chúng hài tử cái này ngẩn ngơ chính là 5 ngày , cái này trong vòng năm ngày , tựu không nữa nhìn thấy kia tử y đại hán , cũng không có nhìn thấy Vương trưởng lão.

Mỗi đến lúc ăn cơm , sẽ có nhân đúng giờ đưa tới cơm nước , cơm nước ngược lại cũng phong phú.

Thứ 6 ngày sáng sớm , xa xa nhất sơn cốc truyền đến trận trận truyền xôn xao , lúc này , kia dẫn bọn hắn tới đây tử y đại hán xuất hiện ở sân , cao giọng kêu mọi người đi ra.

Mọi người tập trung đến trong viện , tử y đại hán cao giọng nói: “Hôm nay , Lạc Hà Cốc 3 năm một lần đệ tử chọn nhóm đại hội tựu mời dự họp , một hồi , mang bọn ngươi đi Thúy Trúc Phong , tất cả đợi chọn đệ tử đều ở tại kia tập hợp , đang tham gia chọn nhóm.”

Tiểu Phượng Minh trong lòng biết , hôm nay chính là quyết định có thể không tiến nhập Lạc Hà Cốc ngày , tâm lý có chút kích động , lại có chút khẩn trương.

Tử y đại hán nói xong , liền không cần phải nhiều lời nữa , dẫn dắt mọi người , thẳng đến kia náo nhiệt chỗ đi đến.

Mọi người đi tới Thúy Trúc Phong , thấy to như vậy trong sơn cốc đã có mấy trăm người đợi lát nữa chờ đợi , cái này mấy trăm người trong , có hơn 200 cái cùng Tiểu Phượng Minh thông thường lớn hài tử.

Đứng ở người xung quanh mặc ngũ sắc y phục , đều cầm đao kiếm trong tay , mỗi người đều thân thể cường tráng.

Tử y đại hán để cho Tiểu Phượng Minh đám người đi tới hơn 200 đứa bé trung sau , tựu hướng 1 cái đứng ở trên tảng đá lớn , diện mục tuấn lãng hoàng bào trung niên nhân khom người thi lễ: “Trương đường chủ , Kỳ Gia Thành đợi chọn đệ tử đưa” .

Kia Trương đường chủ chỉ nói 1 cái “Tốt” chữ , tựu không cần phải nhiều lời nữa.

Một lát nữa , lại có nhất sóng hài tử đưa , lúc này , đã có hơn 300 đứa bé đứng ở trong sơn cốc ương.

Lúc này , lúc mới tới tại sơn môn ngụ đã gặp Vương trưởng lão đã đi tới , nhìn chúng hài tử , với Trương đường chủ nói: “Lão Trương , hẳn là đến đông đủ , có được hay không bắt đầu?”

Trương đường chủ xuống phía dưới nhìn một chút , gật đầu. Chỉ thấy đem nhẹ nhàng nhảy , người như một đoàn sợi bông , lững lờ du rơi vào một khối cao to núi đá bên trên.

Trong sơn cốc hài tử thấy cảnh này , tất cả đều lộ ra hướng tới thần tình.

Trương đường chủ mặt không biểu tình , ho nhẹ một tiếng: “Ta là bách luyện đường đường chủ , hôm nay chủ trì lần này chọn nhóm đại hội , lần này chọn nhóm trải qua 3 đạo trạm kiểm soát , đều có thể thông qua mới có thể trở thành là Lạc Hà Cốc đệ tử , phía dưới thỉnh Vương trưởng lão tự thuật các trạm kiểm soát quy tắc.”

Vương trưởng lão đi lên trước , lớn tiếng nói: “Lần này chọn nhóm cửa thứ nhất là khảo sát linh mẫn; cửa thứ hai là khảo sát sự chịu đựng; cửa thứ ba là khảo sát can đảm.”

Nghe Vương trưởng lão theo như lời , Tiểu Phượng Minh trong lòng thầm nghĩ , này tam quan đối với mình mà nói , cũng không thật khó , trải qua mấy năm đi săn từng trải , hắn đối với mình lòng tin mười phần.

Lúc này , Vương trưởng lão lại nói: “Cửa thứ nhất , ngươi tay không đặt lên mặt đông kia ngụ ngọn núi.” Nói về phía sau chỉ chỉ.

Tiểu Phượng Minh đám người theo Vương trưởng lão ngón tay phương hướng , thấy được cái kia ngọn núi.

Ngọn núi kia tuy nói chỉ 4 50 trượng cao , mặt trên cây cối , gậy trúc đã có bị người tận lực tu chém trôi qua vết tích , chênh lệch tương đối lớn địa phương còn dây leo rũ xuống , với hài tử bình thường mà nói , độ khó thực sự không nhỏ.

“Giới hạn thời gian thì một canh giờ , tại một canh giờ bên trong , leo đến đỉnh núi , tính là hợp cách , không có đúng hạn đến , xử là thất bại , không thể tham gia phía sau chọn nhóm. Tốt lắm , hiện tại bắt đầu.”

Vương trưởng lão vừa dứt lời , bọn nhỏ cũng đã chen chúc hướng cái kia ngọn núi nhỏ phóng đi.

Đoạn Mãnh mặt không biểu tình , nhìn một chút với Tiểu Phượng Minh vài người , nói:

“Đại gia phải chú ý an toàn , ngắm tất cả mọi người đem hết toàn lực. Chúng ta cũng bắt đầu đi” nói xong , thứ nhất hướng ngọn núi kia chạy đi.

Đi tới ngọn núi phía dưới , Tiểu Phượng Minh nhìn chuẩn một chỗ nhân tương đối thưa thớt địa phương , dọc theo sườn núi , bắt đầu tay không leo lên.

Hắn khi thì lấy tay bắt được xông ra nham thạch , khi thì bén nhạy từ 1 cái cây cối nhảy đến một cái khác cây cối ngụ , gặp phải dây leo , tựu theo dây leo leo lên , một bộ rất nhẹ nhàng hình dạng.

Thế nhưng , đối với những hài tử khác mà nói , cũng rất trắc trở. Thỉnh thoảng có hài tử từ trên sườn núi lăn xuống , có từ dây leo lên rơi đến.

Mỗi khi có hài tử rớt xuống , sẽ có một người mặc ngũ sắc quần áo người thanh niên tiếp được , nếu như hài tử thụ thương nặng hơn , liền trực tiếp đưa hướng nơi khác , thương không nặng để đem tiếp tục leo lên.

Thời gian chậm rãi đi qua , thỉnh thoảng có hài tử thụ thương , ngã nhào sườn núi , bọn nhỏ bắt đầu leo lên thời gian thì hưng phấn sức chậm rãi tiêu thất , mỗi người đều có vẻ đặc biệt cẩn thận. Thể lực kém một chút hài tử , đã biểu hiện ra chống đỡ hết nổi thái độ.

Tiểu Phượng Minh không nhanh không chậm leo lên phía trên đến , như vậy sườn núi , với hắn mà nói , độ khó không lớn , ở trong núi săn thú , so đây càng dốc đứng , càng khó bò vách đá , hắn đều có người từng trải.

Sau nửa canh giờ , Tiểu Phượng Minh leo lên đỉnh núi , lúc này , đỉnh núi lên hài tử chỉ rất ít mấy người mà thôi , Đoạn Mãnh mấy người 1 cái cũng không đến.

Tiểu Phượng Minh nhìn kia mấy đứa bé , cơ bản đều có 11 12 tuổi hình dạng , thể trạng đều rất cường tráng.

Lại một lát sau , Đoạn Mãnh mấy người mới Lục Tục leo lên , ngoại trừ Đoạn Mãnh ngoại , cái khác mấy đứa bé đều có vẻ rất mệt nhọc.

Thấy Tiểu Phượng Minh dĩ nhiên đã đến phong đỉnh , cái khác mấy đứa bé đều giật mình phi thường , bọn họ thế nhưng nhớ kỹ , Tiểu Phượng Minh là người cuối cùng bắt đầu leo lên.

Lúc này , đỉnh núi lên hài tử đã rất nhiều , từng cái một trên người y phục đều có chút tổn hại , còn hài tử Lục Tục bò lên.

Nhất chén trà sau , Trương đường chủ cùng Vương trưởng lão đột nhiên xuất hiện ở đỉnh núi.

“Tốt lắm , đã đến giờ , không có bò lên tính không qua quan , không được tham gia phía dưới 2 quan khảo hạch. Hiện tại đem không có đi lên hài tử đều tập trung ở cùng nhau , khảo hạch sau khi , lộ ra chút bạc nữa đang đưa về nhà.” Vương trưởng lão nói.

Chợt nghe phía dưới có hơn mười người cùng kêu lên đáp ứng một tiếng.

Chỉ thấy Phong cái rừng rậm ngụ dần hiện ra không ít mặc ngũ sắc trang phục thanh niên , đem những thứ kia còn đang cố sức leo lên hài tử kẹp ở cánh tay cái , hướng ngọn núi cái chạy đi.

Hiện tại , tại đỉnh núi bên trên , hài tử đã không đủ thì ra là một nửa , mặc dù những hài tử này qua cửa thứ nhất , nhưng tất cả đều không hề vẻ vui mừng , từng cái một mặt lộ vẻ buồn rầu , không biết phía sau 2 quan chọn nhóm làm sao.