Chương 1 : Tần gia thôn

“Tiểu tam tử , tiểu tam tử , hôm nay cùng gia gia muốn vào sơn , mau đứng lên.”

1 cái hùng hậu trung niên thanh âm tại trong sân hô , phá vỡ thôn này gia đình sáng sớm yên tĩnh.

“Ô. . . Ừ , đã biết.” Tên phòng không còn mang tính trẻ con tiếng vang lên , thanh âm trong mang theo đột nhiên bị đánh thức thời điểm chi ngô chi âm.

Nơi đây , là ở vào mênh mông dưới chân núi lớn nhất sơn thôn. Này thôn xóm trong , chỉ có chừng ba mươi gia đình , loại này thôn xóm , tại trải rộng Đại Sơn Đại Lương Quốc , nữa phổ thông bất quá.

Núi này thôn trong , thôn dân phần lớn họ Tần , tương truyền mấy ngàn năm trước nhất họ Tần nhà giàu là tránh họa mà dời đến tận đây.

Thời gian thì quá cảnh dời , họ Tần nhà giàu từ lâu xuống dốc , chỉ để lại đem tộc nhân thời đại lấy săn thú mà sống. Tuy nói sinh hoạt cực kỳ kham khổ , nhưng ấm no còn có thể bảo đảm không lo.

Nơi này sân gia chủ tên là Tần Hồng , năm nay chừng bốn mươi tuổi , lớn lên cường tráng vạm vỡ. Cái khác dưới trướng có tử 3 người , con lớn nhất năm kia bị chinh đi phục binh dịch; nhị nhi tử tại cự ly sơn thôn ngoài 30 dặm , đằng Long trấn trên Thiết Tượng cửa hàng làm học đồ; chỉ tiểu nhi tại gia làm bạn phụ mẫu.

Kỳ phụ đã hơn 60 tuổi , người sống trên núi thường xuyên leo núi săn thú , thân thể ngược lại cũng khoẻ mạnh.

Lúc này , tại tên phòng đáp ứng tiểu hài tử đó là đem tiểu nhi tử , tên là Tần Phượng Minh. Như thế thể diện tên thế nhưng rất có lý do.

Có người nói Tần Phượng Minh lúc mới sinh ra , trong núi đàn chim hót kêu nửa đêm , hừng đông thời điểm , Tần Phượng Minh liền thuận lợi chào đời , về Tộc trưởng liền đem đặt tên kêu Phượng Minh , lúc đó đã từng nói rằng , đem lúc mới sinh ra có thiên triệu hiển hiện , về sau đó nhất định có thể thăng chức rất nhanh.

Năm nay , Tần Phượng Minh vừa vặn mười tuổi , mặc dù sắc mặt hơi có vẻ hơi đen , cũng dáng dấp mi mục đoan chính , một đôi mắt cực kỳ lung lay , có vẻ thông minh thông minh vô cùng , không nửa điểm sơn thôn hài tử chất phác vẻ.

Tần Hồng người một nhà ở tại sơn thôn phía Đông dựa vào sau vị trí. Người nghèo nhà hài tử sớm đương gia , nói thế đối với sơn thôn hài tử cũng cực kỳ chuẩn xác , Tần Phượng Minh 6 7 tuổi bắt đầu , liền theo cha thân gia gia vào núi săn thú , Cho đến ngày nay , đã có 3 4 năm rồi.

Tần Phượng Minh nghe được phụ thân hô hoán , không dám có nữa người đình lại , mặc quần áo tử tế đi ra cửa phòng.

Nguyên nhân đêm qua hạ một trận mưa nhỏ , lúc này trong sân không khí có vẻ đặc biệt trong veo , hít sâu một hơi , còn có thể ngửi được lá xanh hỗn loạn nước mưa mùi vị , bên ngoài bờ rừng , các loại sơn điểu líu ríu , kêu hót không ngừng , toàn bộ sân có vẻ thập phần an tĩnh tường hòa.

Ăn xong cơm rau dưa , chuẩn bị một ít buổi trưa muốn ăn lương khô , Tần Hồng cùng với phụ thân đều cầm công cụ , chăm sóc một tiếng tiểu Phượng minh , liền từ đứng dậy đi ra viện môn.

Tần Phượng Minh thấy vậy , tất nhiên là khoan khoái đáp ứng một tiếng , một thanh một thước dài hơn tiểu đao đeo ở hông , cầm lấy một thanh tiểu cương xoa , cũng từ vội vàng đi theo ra ngoài.

Tiểu Phượng minh không biết , hắn lần này vào núi , đem xảy ra nhất kiện cải biến đem sinh hoạt quỹ tích chuyện chuyện tình.

Hôm qua , Tần Phượng Minh cùng gia gia đã đúng tại cự thôn 20 dặm xa xa bày ra mấy cái bẫy cùng thú kẹp , hôm nay đi vào , cũng chủ yếu chính là nhìn có Không thu hoạch mà thôi. Việc này , nhưng cũng là Tần Phượng Minh nhất nguyện ý việc làm.

Trên đường đi , phía trước dẫn đường gia gia cùng Tần Hồng không ngừng phân biệt phương hướng , tìm kiếm trên đường đi qua. Đồng thời , còn phải chú ý bốn phía tình huống , lưu ý có không độc xà , độc trùng chi vật.

Bởi vì trong thôn mọi người thay nhau săn thú , Tần gia trang phụ cận hơn mười dặm bên trong , đã rồi khó có thể phát hiện nữa thú săn , vì vậy dưới , Tần Phượng Minh tổ tôn 3 người cần phải đi bộ rất xa mới có thể.

2 canh giờ sau đó , trải qua một đường trèo đèo lội suối , 3 người rốt cục chạy tới mục đích. Tường tra một phen sau , thu hoạch thú săn ngược lại cũng có chút phong phú: Hai tiểu gà rừng , một con sơn thỏ cùng một chỉ sơn điêu.

Một đường đi đến , buổi trưa bất tri bất giác đã rồi đến rồi , đem thú săn thu thập xong , tổ tôn 3 người tại núi đá bên trên nghỉ ngơi , liền nước suối , xuất ra lâm lúc ra cửa đã dâng cái lương khô , tổ tôn 3 người vừa ăn vừa nói chuyện đứng lên.

Sơn điêu , tại đông đảo cỡ nhỏ thú săn trong , thật là cực kỳ trân quý. Như bắt được trấn điếm , có thể đổi không ít tiền bạc. Vì vậy , Tần Hồng cùng với phụ thân hết sức cao hứng.

Một phen trao đổi sau đó , Tần Hồng quyết định thừa dịp lúc này thiên thời còn sớm , nữa đi về phía trước lưỡng 3 dặm , nhìn có thể không đụng tới con nai , con dấu loại đại hình thú săn.

Đem thu hoạch thú săn giấu ở một chỗ cực kỳ bí ẩn cây động trong , cùng sử dụng toái thạch Phong tốt , để tránh khỏi bị những dã thú khác tìm được , sau đó đứng dậy đi về phía trước.

Vùng này đã ít có người tới , nhiều địa phương , đã mất đường có thể tìm ra. Cần dùng sài đao chém đứt trước mặt dây leo , mới có thể thông qua.

“Kẽo kẹt , kẽo kẹt ”

Giữa lúc tổ tôn 3 người tỉ mỉ sưu tầm bốn phía thú săn thời điểm , cự đem vài chục trượng ngoại đột nhiên truyền đến một trận hàm răng cắn hợp chi âm , nghe này thanh âm , Tần Hồng cùng với phụ thân lộ ra mỉm cười. Đây chính là nào đó đại hình động vật đang ở ăn cơm người phát ra âm thanh.

Theo thanh âm truyền ra phương hướng , Tần Hồng nhanh nhẹn bò tiến về phía trước sơn chồng chất , búng bụi cây , vừa nhìn dưới , đem sắc mặt nhất thời đại biến. Chỉ thấy một con chừng hai trăm cân sơn heo , đang ở vài chục trượng ngoại cắn gặm 1 khỏa đại thụ rể cây.

Núi này heo hung ác vô cùng , lưỡng căn răng nanh , đầy về phía trước , chừng một thước dài hơn.

Sơn lỗ tai heo đóa linh mẫn dị thường , Tần Hồng phát hiện nó thời gian thì , nguyên nhân run run bụi cây phát ra âm hưởng cũng đã rồi đem kinh động. Hung mục đích nhất thời dưới , Tần Hồng nhất thời một trận ác hàn tập thân.

Nhưng lúc này , Tần Hồng cũng đã rồi khó có thể nữa trốn , dưới sự bất đắc dĩ , đem tung người dựng lên , một bên cầm trong tay cương xoa làm tốt phòng ngự , một bên gấp giọng hô: “Là một con sơn heo , ngươi mau hướng hồi chạy , ta ngăn nó một chút.”

Sơn heo đang tìm thường dã thú trong , cũng lấy hiếu chiến đến xưng. Nhìn thấy Tần Hồng , đem trong mũi phun ra một đoàn bạch khí , gào lên một tiếng , liền hướng Tần Hồng vọt mạnh mà đến , tốc độ kia cực nhanh , chỉ chốc lát đã vọt tới Tần Hồng trước mặt.

Bằng vào nhiều năm săn thú kinh nghiệm , Tần Hồng tay cầm cương xoa , đợi sơn heo chạy vội tới phụ cận thời điểm , cũng bỗng nhiên hướng đem ánh mắt cấp bách xiên đi. Nơi này đồng thời , đem thân thể mãnh nhảy qua một bên , lấy né tránh sơn heo lưỡng căn đầy răng nanh.

Bởi quá mức vội vội vàng vàng , Tần Hồng cái này nhất xiên vẫn chưa có thể xuyên vào trung thú săn ánh mắt , tại đem phong phú da lông bên trên rạch một cái mà qua. Sơn heo ‘Tăng’ một tiếng lướt qua Tần Hồng , hướng núi nhỏ dưới xông thẳng đi.

Nghe được phụ thân la lên Tần Phượng Minh cùng gia gia hai người tất nhiên là không dám đình lại , hai người chuyển thân đã nghĩ đường cũ mà chạy , nhưng sơn heo tốc độ quá nhanh , lướt qua Tần Hồng , trực tiếp hướng về còn chưa tránh trốn rất xa Tần Phượng Minh hai người mà đến.

Thấy sơn heo vọt tới , gia gia vẫn chưa làm sao kinh hoảng , trong tay cương xoa run lên , như Tần Hồng thông thường , bỗng nhiên hướng về chạy vội tới phụ cận sơn heo mặt cắm tới. Sơn heo da dày thịt béo , trong núi thợ săn cùng biết , cận ánh mắt là đem điểm yếu.

“Thình thịch!” Một thanh âm vang lên , tuy rằng gia gia này xiên ghim trúng sơn heo , nhưng vẫn như cũ không mệnh trung đem chỗ hiểm.

Sơn heo chịu đựng 2 lần công kích , dù chưa thương tổn được đem chỗ hiểm , nhưng là đau đớn phi thường. Lúc này , sơn heo đã phẫn nộ phi thường , trong hai mắt , hung quang thoáng hiện , phẫn nộ tiếng kêu gào trung , cũng vẫn chưa xoay người lại , trực tiếp nhằm phía cách đó không xa Tần Phượng Minh đi.

Tần Phượng Minh tuy rằng không đình chỉ chạy trốn , nhưng là thường thường quay đầu lại , đột nhiên thấy sơn heo chạy tới mình , nhất thời kinh hãi. Hoảng loạn dưới , tiểu cương xoa cũng rơi xuống mà ra , thân hình vẫn chưa lưu lại thật nhanh về phía sau chạy đi.

Mặc dù lớn kinh , nhưng Tần Phượng Minh cũng không luống cuống tay chân , 3 4 năm săn thú cuộc đời , để cho đem còn nhỏ nhưng trong lòng cũng biết làm sao tránh né nguy hiểm. Dựa đem động tác linh mẫn , sơn heo hướng đem nhào tới thời điểm , đem luôn có thể cơ cảnh hướng bên cạnh đại thụ nhảy lùi lại đi.

Chịu đựng lưỡng xiên , sơn heo đã ở vào phẫn nộ trạng thái , mục tiêu duy nhất chính là trước mặt tay không tấc sắt Tần Phượng Minh.

Tuy rằng Tần Phượng Minh lúc này so với trong thành cùng tuổi hài tử , thể lực lên muốn lớn hơn nhiều lắm. Thế nhưng đem luôn luôn mười tuổi hài đồng , trải qua hai ba lần né tránh , cũng đã thở hổn hển.

Đúng vào lúc này , sơn heo lại một lần nữa hướng Tần Phượng Minh vọt tới , nguyên nhân tuổi nhỏ thể lực giảm xuống , Tần Phượng Minh lần này cũng không thể né tránh sơn heo răng nanh , bị thứ nhất bên răng nanh một chút chọn trúng , lập tức bay ra. Đánh vào một cây đại thụ bên trên , theo sườn núi đi xuống lăn đi. . .