Chương 10 : Chọn nhóm hạ

Thời gian chậm rãi đi qua , nhất thời gian uống cạn chun trà sau , không có một hài tử tiến lên khảo hạch.

Tiểu Phượng Minh vốn định tiến lên , nhưng thấy không có người đầu lĩnh , cũng liền ngừng thân thể , chỉ cần tại Hương thiêu đốt hết trước bắt được Chu Hồng Quả là được.

Lại một lát nữa , Đoạn Mãnh đột nhiên đi tới , cước bộ rơi xuống đất kiên cố , nghĩa vô phản cố hướng về đóng đầy độc xà rừng cây đi đến. Vương trưởng lão nhìn Đoạn Mãnh , chậm rãi gật đầu.

Đoạn Mãnh đi được rất nhanh , một hồi tựu bao phủ tại rậm rạp rừng cây ở chỗ sâu trong.

Đột nhiên , từ rừng cây ở chỗ sâu trong truyền đến “A” một tiếng , thanh âm tràn ngập kinh khủng , khiến người ta nghe xong rợn cả tóc gáy.

Đúng lúc này , rừng cây một phần , chỉ thấy Đoạn Mãnh bước nhanh đi trở về , lập tức ngồi ngã xuống đất. Chỉ thấy hắn sắc mặt hiện lên hắc , thân thể lung lay sắp đổ , thế nhưng , đem trong tay nắm chặc 1 khỏa đỏ tươi quả.

Lúc này , từ bên cạnh vọt qua một thanh niên , cầm trong tay một cái bình ngọc , từ bên trong đổ ra 1 khỏa màu đỏ dược hoàn , đi thẳng tới Đoạn Mãnh trước người , vung tay lên , ngón tay điểm vào Đoạn Mãnh trên người , Đoạn Mãnh nhất thời hé miệng , viên kia màu đỏ dược hoàn liền tiến vào Đoạn Mãnh trong miệng.

Nhìn thấy Đoạn Mãnh thuận lợi ngắt lấy đến rồi Chu Hồng Quả , tuy rằng tựa hồ bị độc xà cắn , nhưng là thấy có người trị cho hắn , có chút hài tử tựu trong lòng động.

Thời gian không lâu sau , lại có một người đi vào , đúng là cái kia thứ nhất leo lên Thúy Trúc Phong hài tử. Hắn cũng nhanh chóng đi vào rừng cây. Đột nhiên , bên trong truyền đến mấy tiếng tiếng gào , qua một lúc , chỉ thấy hài tử kia khập khễnh đi ra , trong tay cũng cầm lấy 1 khỏa đỏ tươi quả.

Nghĩ đến hắn bị độc xà cắn mấy cái. Thanh niên kia lại lấy ra 1 cái dược hoàn , để cho hắn nuốt vào.

Thấy có người đi vào , hái đến rồi quả , trong đó có chút hài tử tuy rằng đối mặt nhiều như vậy độc xà , cảm thấy sợ , thế nhưng với gia nhập Lạc Hà Cốc Thâm chiếm được thượng phong , Lục Tục có người đi vào.

Từng đi vào mọi người sẽ có rắn cắn đến , bất quá đều không có mạng sống nguy hiểm , cũng không biết cái kia dược hoàn phải cái gì làm , chỉ cần ăn , mặc kệ sự cái gì độc xà rắn độc , cũng sẽ hóa giải.

Thời gian chậm rãi đi qua , đã có 30 cái hài tử hái đến rồi quả , có thể là còn dư lại hài tử Thiên Sinh với xà có cảm giác sợ hãi , Tiểu Phượng Minh thấy kia mấy đứa bé đều là sắc mặt ảm đạm , cả người run lên , có trên người quần đều lộ ra nước tiểu tí.

Xem ra , bọn họ là vô luận như thế nào cũng không có thể khảo hạch.

Thấy thời gian còn dư lại không nhiều lắm , Tiểu Phượng Minh đi ra phía trước , hắn không giống những người khác như vậy bước nhanh tiến nhập rừng cây , mà là đi từ từ đi qua , nhìn một chút trên cây cùng trên đất xà , chân đạp tại trên đất trống , đột nhiên , an tĩnh độc xà lại nhanh chóng hướng mọi nơi chạy , phảng phất như là đang tránh né hắn thông thường.

Hắn đứng ở nơi đó , không biết vì sao hội như vậy. Đầy mặt mê man , thế nhưng , hắn bất chấp cái này , một đường đi về phía trước , mỗi đi tới một chỗ , xà sẽ chung quanh chạy.

Hắn đi tới một gốc cây cây nhỏ trước , đưa tay hái được 1 khỏa đỏ tươi quả , không nhanh không chậm đi ra.

Đứng ở bên ngoài Vương trưởng lão cùng cái khác Lạc Hà Cốc đệ tử thấy thần kỳ như vậy một màn , tất cả đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi , thấy không chút hoang mang Tiểu Phượng Minh , không biết vì sao đứa trẻ này không có bị rắn cắn đến.

Vương trưởng lão nhìn chăm chú vào Tiểu Phượng Minh , suy nghĩ một chút , tựa hồ nghĩ tới điều gì , có thể là Tiểu Phượng Minh trên người có khu xà dược vật , mới có thể như thế chứ.

Vương trưởng lão nhìn thời gian , lại nhìn còn dư lại hài tử , nói: “Đã đến giờ , thông qua tam quan khảo hạch cùng sở hữu 31 nhân , không có trải qua cửa thứ ba khảo hạch , đem trải qua đặc thù huấn luyện , trở thành ngoại sự đệ tử.”

Chẳng biết lúc nào , Trương Đường Chủ cũng đến rồi nơi đây. Thấy khảo hạch hoàn tất , đi tới thông qua tam quan khảo hạch 31 nhân trước mặt , trên mặt mặt lộ khó được dáng tươi cười , nói:

“Không sai , lần này có sắp tới một phần mười thông qua khảo hạch , chúc mừng ngươi chính là trở thành Lạc Hà Cốc đệ tử , ngày mai đến Đan Vân Phong , học tập công pháp cơ bản.” Nói xong , tựu hướng Vương trưởng lão gật đầu , người nhẹ nhàng ly khai hiện trường.

Vương trưởng lão phân phó đem Tiểu Phượng Minh đám người đưa một chỗ sân ở sau , xoay người rời đi.

Tới ngày thứ hai , ăn xong điểm tâm , Tiểu Phượng Minh loại 31 nhân đều tập trung vào bách luyện tiếng chỗ ở Đan Vân Phong.

Đan Vân Phong núi cao rừng rậm , tại đỉnh núi , có một chỗ trải qua nghĩ ngơi và hồi phục trôi qua sân rộng , ngay chính giữa có một tòa 3 tầng lầu cao đại điện , tả hữu thiền điện đứng sừng sững trái phải hai bên. Sau đó sơn trong rừng cây mơ hồ có mấy chỗ sân , phân tán tại đại điện phía sau sơn lâm ngụ.

Đại điện trên bậc thang chiếm 7 người , ở giữa một người đúng là Trương Đường Chủ , tả hữu các dừng lại 3 cái mặc màu rám nắng trường sam uy vũ hán tử. Hiện tại , Tiểu Phượng Minh đã biết , Trương Đường Chủ tên là Trương Lực , người giang hồ xưng Phích Lịch Thủ , một tay Phích Lịch Chưởng có thể dùng xuất thần nhập hóa.

15 năm trước đã từng một thân một người xông vào Ngũ Liễu Sơn , chém giết tai họa du lần thành hai mươi năm tội phạm: Phùng Thị Ngũ Hổ , bằng này đánh một trận , thanh danh vang vọng Dĩnh Châu Quận.

Sau được Lạc Hà Cốc Môn chủ Ti Mã Thanh Sam thưởng thức gia nhập Lạc Hà Cốc , đảm nhiệm bách luyện đường đường chủ.

Trương Đường Chủ dừng lại đang lúc mọi người trước nói: “Hiện tại , ngươi đã là Lạc Hà Cốc đệ tử chánh thức , từ hôm nay trở đi , ngươi muốn chăm học khổ luyện , tranh thủ sớm ngày trở thành Lạc Hà Cốc tinh anh đệ tử , trừ ma vệ đạo , là Lạc Hà Cốc làm vẻ vang thêm vinh dự. Nếu như 10 năm sau vẫn không thể tập võ thành công , cũng chỉ có chuyển thành ngoại sự đệ tử.”

Tiểu Phượng Minh bây giờ mới biết , Lạc Hà Cốc còn đệ tử bình thường cùng tinh anh đệ tử tới phân , nghĩ đến tinh anh đệ tử chắc là Lạc Hà Cốc trong hàng đệ tử nổi tiếng tới người mới có thể trúng cử. Ngoại sự đệ tử chính là xử lý Lạc Hà Cốc phân tán ở các nơi sản nghiệp , có rượu lâu , tiệm cầm đồ , dược liệu điếm , lấy quặng loại.

Trương Đường Chủ chỉ chỉ bên cạnh sáu người: “Sáu người này chính là của các ngươi nhập môn sư phụ.” .

“Ngươi sau này đang lúc bọn hắn giáo dục hạ học tập võ nghệ , ngươi nếu muốn học tập cái gì , có thể tự hành tuyển chọn , có thể là quyền cước , binh khí , ám khí , chờ một lát chính các ngươi tuyển chọn lão sư cùng người tập võ nghệ chủng loại.”

“Hiện tại , Đoạn Mãnh , Viên Khắc Kiệm , Tần Phượng Minh ba người các ngươi đi theo ta.” Nói xong , đã đi hướng về phía đại điện.