Chương 2 : Bí động

Làm Tiểu Phượng Minh tỉnh táo lại , phát hiện ở vào 1 cái khe núi trung , ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn , cự ly đỉnh núi chừng nhị ba mươi trượng.

Hắn không khỏi âm thầm kinh hãi , từ cao như vậy rớt xuống , lại có thể không có ngã chết.

Nghĩ đến là người tiểu thân thể nhẹ , vươn vách đá cây nhỏ giảm bớt giảm xuống tốc độ , Sườn dốc cái lại có thật dầy lá cây cành khô mới biến nguy thành an.

Hắn giùng giằng từ cành khô nát vụn lá cây bò lên , nhẹ nhàng sống chuyển động tay chân , phát hiện cùng không bẻ gẫy.

Nhưng trên người có nhiều chỗ , bị cành cây họa thương. Có lưỡng ba chỗ thương còn rất sâu. Hơi dời một cái động , tựu đau đớn dị thường.

Hắn cần mau chóng tìm một ít thuốc cầm máu. Thường xuyên theo cha thân vào núi săn thú , biết những thảo dược kia có thể cầm máu giảm đau.

Trên người có thương , cho nên di động rất là gian nan , thể lực gần tiêu hao hết thời gian thì , mới rốt cục tìm được nhất đám thôn dân thường dùng đến cầm máu dược thảo.

Ngồi ở thảo dược cạnh , nghỉ ngơi một lúc lâu , có chút thể lực sau , đem thảo dược nhổ cả rễ ra , vuốt ve phía trên bùn đất , phóng vào trong miệng , cố sức nhấm nuốt cắn nát vụn.

Sau đó đem tới thoa lên trên vết thương , cũng đem y phục trên người kéo xuống , trói chặt đứng lên.

Ít khi , miệng vết thương truyền đến trận trận tê tê cảm giác , biết là dược thảo lên hiệu dụng , nằm ở trên lá khô nhắm hai mắt lại.

Sắp tới một canh giờ , hắn mở hai mắt ra , đứng dậy , phát hiện miệng vết thương đau đớn giảm đi. Ngẩng đầu nhìn một chút thiên không , cự ly bầu trời tối đen còn có hơn một canh giờ.

Hắn cần phải nhanh một chút tìm một nơi kín đáo qua đêm. Đến nỗi làm sao về nhà , đó không phải là hôm nay suy tính sự tình.

Tiểu Phượng Minh cứ việc mới mười tuổi , nhưng đã có tại trong núi rừng mấy lần qua đêm từng trải. Biết những thứ kia quả mọng có thể no bụng , nơi nào có thể qua đêm , làm sao tránh né nguy hiểm.

Hắn đi bước một về phía trước tìm kiếm. Tìm được rồi không ít quả mọng.

Lại đang một chỗ vách núi cự ly đáy vực nhất thước cao địa phương , tìm được 1 cái sơn động. Hắn chật vật kéo đến một gốc cây cây khô , theo cây khô đem một ít Khô Diệp cùng quả mọng phóng tới trong động , sau đó bò đi vào.

Buổi tối rất nhanh đã tới , đen ngòm đưa tay không thấy được năm ngón.

Ăn mấy viên quả mọng , co rúc ở Khô Diệp trung , nghe ngoài động côn trùng kêu vang cùng các loại dã thú tru lên , trong lòng chưa phát giác ra có chút sợ.

Một hồi nghĩ phụ thân và gia gia về sau làm sao cùng sơn heo đọ sức , một hồi lại muốn trong nhà mẫu thân và nãi nãi có biết hay không bản thân rơi xuống núi Sườn dốc. Suy nghĩ một chút , bất tri bất giác ngủ thật say.

Tỉnh lại lần nữa , trời đã sáng choang , trải qua một đêm tu dưỡng , không biết là tiểu hài tử khôi phục năng lực cường , còn là thảo dược hiệu quả trị liệu tốt , vết thương trên người đã không thế nào đau đớn.

Ăn một ít quả mọng , uống chút mát lạnh nước suối , cảm giác thân thể lại có khí lực.

Trên người hắn còn mang theo một cây tiểu đao , ngày hôm qua rớt xuống vách núi thời gian thì , cây tiểu đao này dĩ nhiên không có thất lạc.

Dùng tiểu đao nạo một cây cây côn , đem cây côn một đầu gọt nhọn , coi như vũ khí. Nhìn giữa Thái Dương , luận địa phương tốt hướng , về phía trước chậm rãi đi đến.

Đột nhiên , hắn cảm giác dưới chân mềm nhũn , cả người đi xuống đi. Rớt sắp tới lưỡng ba thước , thân thể đụng tới cứng rắn địa , sau đó theo 1 cái nghiêng đạo lăn đi xuống.

Làm thân hình hắn dừng lại thời gian thì , đã ở vào 1 cái quảng đại trong sơn động , trước mặt một mảnh đen nhánh.

Từ từ , ánh mắt từ từ thích ứng hắc ám , chỉ thấy sơn động bốn phía có thật nhiều yếu ớt tia sáng , chiếu xuống. Cái này tia sáng như trong đêm tối đèn sáng. Liền hơi yếu tia sáng , Tiểu Phượng Minh tỉ mỉ quan sát sơn động.

Sơn động dài rộng chừng 3 40 mét , chiều cao 6 7 mét. Tại sơn động sang bên địa phương , có nhất sông nhỏ chảy qua , phát ra xôn xao , tiếng ồn ào. Trên mặt đất có một chút tảng đá lớn rơi lả tả bốn phía. Tại sơn động bốn phía tường đá hoặc là đỉnh chóp , còn có một chút lỗ thủng thông hướng mặt trên.

Mặc dù trong lòng sợ , nhưng vẫn là chống cây côn , hướng mọi nơi đi lại tìm tòi.

Đột nhiên , cự thứ bảy 8 thước địa phương , phát hiện có 2 cái phát ra Lam mênh mông quang vật thể , hắn lập tức dừng bước , tay trái cầm đao , tay phải cầm côn , làm tốt phòng bị. Kinh nghiệm nói cho hắn biết , có thể là cái gì dã thú chính nhìn chăm chú vào hắn.

Cứ như vậy , hắn vẫn không nhúc nhích , lẳng lặng đứng thẳng.

Qua hồi lâu , thấy đối phương không hề động tác , hắn liền nhẹ nhàng buông số côn , cầm lấy dưới chân một tảng đá , cố sức về phía trước ném tới , đồng thời lại lập tức cầm lấy cây côn , làm tốt phòng ngự.

Chỉ nghe bịch một tiếng , đối diện truyền đến “Tê tê” thanh âm , Tiểu Phượng Minh lập tức tựu đoán được phía trước chắc là đầu xà.

Con rắn kia bị công kích , lập tức ngấc đầu lên , hướng về Tiểu Phượng Minh chậm rãi du đi tới. Cách xa nhau 4 năm thước thời điểm , Tiểu Phượng Minh mới nhìn rõ , dĩ nhiên là con mãng xà , đủ to chừng miệng chén , lưỡng ba thước trưởng. Lưỡi rắn tử tê tê phun ra nuốt vào đến , hai tiểu mắt hiện Lam sâu kín quang.

Mãng xà phát giác con mồi , cấp tốc hướng Tiểu Phượng Minh vọt tới.

Hắn dùng lực đem cây côn đâm vào mãng xà đầu , cứ việc xuyên vào đến rồi , nhưng không có thể cho mãng xà vết thương trí mệnh., mãng xà đầu bị công kích , phần đuôi vung , hướng Tiểu Phượng Minh xoắn tới.

Hắn nhanh nhạy về phía bên cạnh một khối tảng đá lớn phía sau nhảy xuống , hiểm hiểm tránh thoát mãng xà một kích.

Trong khoảng thời gian ngắn , hắn có thể tránh thoát mãng xà. Thời gian dài , chết nhất định là bản thân. Một bên trốn , vừa nghĩ biện pháp.

Đột nhiên , phát hiện có hai khối tảng đá lớn song song cùng một chỗ , trung gian có chỗ khe hở , nếu như có thể dẫn mãng xà hướng đến nơi đây , liền có thể có thể đem nó bóp ở lưỡng thạch trung gian , xà chắc là sẽ không quay ngược lại.

Có ý tưởng như vậy , hắn tựu tận lực đem mãng xà hướng chỗ đó trong dẫn.

Tiểu Phượng Minh tránh thoát mấy lần nguy hiểm , ngay hắn thể lực gần hao hết sạch tới , mãng xà đối kỳ công kích thời gian thì , hắn dùng tận lực khí , hướng bên cạnh lóe lên , mãng xà đầu thẳng cắm vào lưỡng thạch giữa trong khe hở , từ bên kia lộ ra đầu đến.

Bất chấp mệt nhọc , cầm cây côn rất nhanh chạy đến mãng xà phía trước , cố sức hướng đem đầu mãnh đâm.

Mãng xà bị đau , cố sức giãy dụa , ý đồ thoát ly bóp ở khe đá. Mộc côn chỉ cắm mấy cái tựu thiệt là hai đoạn , sau đó dùng tiểu đao chém mạnh mãng xà đầu.

Mãng xà chịu đau , mãnh liệt giãy dụa. Đột nhiên , mãng xà tránh thoát khe đá ràng buộc , mở rộng miệng to như chậu máu , hướng Tiểu Phượng Minh nuốt đi.

Bởi quá mức đột nhiên , khoảng cách song phương lại gần như vậy , Tiểu Phượng Minh đã muốn tránh cũng không được , sợ đến hồn phi thiên ngoại.

Hắn nhắm hai mắt lại , hai tay cầm đao , dùng hết khí lực , bỗng nhiên hướng mãng xà trong miệng cắm tới. Cảm giác đao trong tay ghim trúng cái gì , chưa có tới cùng kiểm tra , tựu nguyên nhân khí lực dùng hết ngất đi.