Chương 0 : Di La Giới chi biến

Diện tích vô ngần trong quần sơn , ngoại trừ lạnh rung gió núi , trọc nham thạch , cũng không hề lọt vào trong tầm mắt chi vật.

“Ầm ầm ~~~ ”

Đột nhiên , một trận đinh tai nhức óc nổ vang chi âm từ xa xa Thiên Địa giáp nhau chỗ cuồn cuộn mà đến.

Thật lớn thanh âm vang vọng Thiên Địa , theo này tiếng sấm chi âm , nhất đạo kim quang phảng phất nhất đạo kim sắc tia chớp , nhanh như điện chớp thông thường bắn nhanh tới.

Tại kim sắc tia chớp sau nghìn dặm chỗ , một cái biển máu chạy chồm cuồn cuộn , cuộn sạch về phía trước , tốc độ kia nhanh vô cùng , cũng không so phía trước kim sắc tia chớp lạc hậu chút nào.

Màu đỏ Huyết Hải quảng đại cực , diện tích chừng vạn dặm xa.

Mặc dù Huyết Hải còn chưa bách cận , nhưng một cổ mùi máu tanh đã rồi cuộn sạch tứ phương. Tại đỏ tươi trong biển máu , số lấy nghìn vạn kế khô lâu bạch cốt tại trong biển máu như ẩn như hiện , có vẻ quỷ dị vô cùng.

Tại màu đỏ Huyết Hải trung tâm chi địa , có một cao chừng nghìn trượng cao to đàn tế đứng vững trung tâm.

Cao to đàn tế ẩn thân ở 1 tầng màu đỏ màn sáng bên trong , có vẻ thần bí vô cùng.

“Ha ha ha , Hạ Hầu Tống Anh , thân ngươi chịu ta sư huynh Vạn Bi Chưởng Lực một kích , không thể lập tức tựu ngã xuống , còn có thể chạy ra như vậy xa , nghĩ đến đã đến dầu hết đèn tắt cho được. Lão phu khuyên ngươi còn là ngoan ngoãn thúc thủ thật là tốt. Nhìn tại ngày xưa tình cảm bên trên , Tinh Tổ nói không chừng có thể thả ngươi một con đường sống.”

Đột nhiên , một tiếng rung động Thiên Địa rống to chi âm từ Huyết Hải chỗ sâu kia cao to đàn tế trong ù ù truyền ra. Này thanh âm hồn trưởng xa xưa , không dùng bất kỳ truyền âm chi thuật , chỉ dựa vào thâm hậu Pháp lực truyền ra.

Nghìn dặm ở ngoài đang tự bắn nhanh mà chạy kim quang trong , lúc này đang có một gã sắc mặt tái nhợt trung niên nhân đứng thẳng.

Người này sắc mặt đã rồi không có chút nào huyết sắc , hai mắt âm trầm vô cùng , môi dưới nguyên nhân hàm răng cắn hợp , đã rồi rịn ra giọt giọt máu tươi. Nhưng hắn vẫn chưa có chút phát hiện.

Lúc này hắn chính cố áp chế trong cơ thể phản phệ chi lực , cực lực thúc giục theo quang chạy trốn.

Nghe nói phía sau truyền tới khuyên bảo chi ngôn , tên này trung niên nhân vẫn chưa có chút dị dạng.

Lần này thừa dịp Cửu U Cung Tinh Tổ ra ngoài , này trung niên nhân mạo hiểm xuất thủ , đem Cửu U Cung trung hai kiện dị bảo lén ra , không muốn lại bị dò xét mà đến Cửu U Cung Tuần Sát Sử đụng tới.

Khó có thể tròn biện hộ cho do dưới , bị ép cùng vài cùng giai tranh đấu cùng nhau , mặc dù dựa bí thuật , dám từ phòng ngự sâm nghiêm Cửu U Cung trung thoát đi , nhưng vẫn là bị Cửu U Cung Nhan sư huynh kích thương.

Lúc này tức thì bị một mực truy sát đến rồi nơi đây.

Như tại kỳ lúc toàn thịnh , phía sau truy sát tên này cùng giai tồn tại , trung niên nhân tất nhiên là không để ở trong lòng , nhưng lúc này hắn đã rồi người bị thương nặng , khó hơn nữa lấy là kỳ đối thủ.

“Hạ Hầu Tống Anh , chỉ cần ngươi giao ra kia hai kiện dị bảo , lão phu cũng bảo chứng , tất nhiên sẽ hướng Tinh Tổ lão nhân gia cầu tình , tha chết cho ngươi , cho ngươi tại vạn u dưới chân núi trấn áp vạn năm. Bằng không , có hậu quả gì không , lão phu tất nhiên là không cần nói rõ.”

Thấy phía trước người không có chút dừng lại chi ý , vô biên trong biển máu , đột nhiên lại truyền ra một câu khuyên bảo chi ngôn.

Ngay lời ấy vừa truyền ra , phía trước kim sắc tia chớp đột nhiên thu lại , bạch y trung niên nhân đột nhiên trên không trung lảo đảo nghiêng ngã cấp tốc chạy đi , cấp bách đoạt mấy bước sau đó , thân thể lay động cái , dừng ở vạn trượng trong cao không.

Lúc này hắn khuôn mặt dữ tợn không gì sánh được , hàm răng bởi vì cố sức cắn hợp , sâu đậm lâm vào môi dưới trong máu thịt , cổ chỗ càng là nổi gân xanh.

Mặt mũi tái nhợt bên trên , lúc này lại là có một tia ửng hồng hiển hiện.

Bạch y trung niên nhân phảng phất thụ thương rất nặng , nhưng trong hai mắt , lại có vẻ điên cuồng chi ý thoáng hiện.

Ngay bạch y trung niên nhân dừng lại thời điểm , vô biên Huyết Hải tại ù ù tiếng gầm gừ trung , cũng đã rồi tới gần đến rồi nghìn trượng ở ngoài.

Cuồn cuộn không ngừng huyết sắc nước biển như gặp thấy vô hình chi tường , đột nhiên ngừng lại , không hề đi trước mảy may.

“Ha ha ha , Hạ Hầu Tống Anh , xem ra thương thế của ngươi đã rồi khó có thể áp chế , là để cho lão phu động thủ , cũng là ngươi chủ động giao ra kia hai kiện dị bảo? Nếu như lão phu tự mình xuất thủ , ngươi đem khó khăn có chút sống sót khả năng , này ngươi phải suy nghĩ kỹ cho thỏa đáng.”

Theo tiếng Chấn hoang dã thật lớn thanh âm truyền ra , cao to đàn tế tại Huyết Hải trung tâm lóe lên , cao tới nghìn trượng đàn tế đột nhiên mất đi hình bóng , tiêu thất ở tại vô biên trong biển máu.

Vẻn vẹn thoáng qua giữa , Huyết Hải sát biên giới chỗ hồng mang lóe lên , cao to đàn tế một lần nữa tránh hiện ra. Một gã thanh niên bộ dáng tu sĩ thanh mang lóe ra đang, xuất hiện ở tế trên đài.

Thanh niên này mặt mang vẻ tươi cười , đang tự hai mắt lấp lánh nhìn chăm chú vào phía trước nghìn trượng ra bạch y trung niên nhân.

“Hừ , để cho lão phu giao ra dị bảo , thật là si tâm vọng tưởng , nghĩ này hai kiện bảo vật , vốn là ta Liên muội chi vật , lại bị Cửu U Cung cường lấy hào đoạt đi. Sau cùng ngay cả tính mệnh cũng không lưu lại , lão phu mặc dù không thể là Liên muội báo này huyết cừu , nhưng đem nhất vừa chi vật lấy ra , cũng coi như với Liên muội có khai báo.”

Bạch y trung niên nhân hừ lạnh một tiếng , hai mắt lạnh như băng trầm giọng nói. Trong giọng nói , với kia Cửu U Cung lại căm hận vô cùng.

“Ha hả , tính là ngươi trộm ra , lấy ngươi lúc này trạng thái , chẳng lẽ còn có năng lực đem này lưỡng vật bảo toàn không được?”

Mặt đối mặt trước bạch y trung niên , lúc này thanh niên tu sĩ có vẻ dễ dàng vô cùng. Mặc dù tại bình thường , kỳ tự nhận không phải là đối thủ , nhưng ở đối phương bị thương nặng dưới , từ không hề có chút kiêng kỵ.

“Ha ha ha , tính là ta không thể thân thủ đem chi tế tự tại Liên muội trước mộ , nhưng ngươi Cửu U Cung , cũng nghỉ muốn có này hai kiện dị bảo.”

Bạch y trung niên nhân nói xong , ngửa mặt lên trời một trận cười to , theo kỳ tiếng cười , chỉ thấy kỳ há mồm phun ra một đoàn tinh huyết , đạo đạo kim sắc Phù Văn tại tinh huyết trong thoáng hiện không ngừng. Đỡ lấy nhất hình tròn chi vật tại ngoài nơi ngực vừa bay mà ra , trong chớp mắt liền cao thành trăm trượng chi cự.

Tinh huyết đụng vào tại thật lớn hình tròn chi vật lên , nhất thời dần hiện ra một đoàn chói mắt kim quang , này đoàn kim quang đón gió mà trưởng , nhất thời đem trăm trượng chi cự hình tròn chi vật bao ở trong đó.

“A , ngươi muốn làm gì? Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi muốn dùng này Hồng Hoang Huyền Bảo phá vỡ này Di La Giới , tính là tại ngươi toàn thắng thời điểm , cũng vô pháp làm được việc này , lúc này lấy ngươi trọng thương thân , đó là có thể không khu động này Hồng Hoang Huyền Bảo một kích , cũng là lưỡng nói việc.”

Đột nhiên nhìn thấy đối phương dĩ nhiên đem nhất Hồng Hoang Huyền Bảo tế xuất , tế trên đài thanh niên tu sĩ không khỏi kinh hãi , ý niệm trong lòng liên thiểm không ngớt.

“Hừ , phá không phá mở , chỉ thử qua sau đó khả năng biết được.”

Bạch y trung niên vẫn chưa có chút dừng lại , theo tinh huyết cùng Hồng Hoang Huyền Bảo dung hợp , trung niên nhân càng là thiên linh cái vừa mở , 1 cái độ xích cao kim sắc tiểu nhân kim quang lóe lên , đột nhiên xuất hiện.

Kim sắc trên người tiểu nhân sợi nhỏ cũng không , nhưng nhìn kỳ khuôn mặt , cùng bạch y trung niên nhân độc nhất vô nhị , giống như chính là bạch y trung niên nhân thu nhỏ lại mấy lần thông thường.

Kim sắc tiểu nhân vừa ra , bạch y trung niên nhân toàn bộ thân thể cũng đột nhiên cấp tốc khô xẹp đi xuống , thoáng qua giữa , liền biến thành một đoàn tinh huyết , trôi nổi ở tại kim sắc tiểu nhân trước mặt.

Kim sắc tiểu nhân khuôn mặt dữ tợn , tiểu vung tay lên , kia đoàn tinh huyết như một máu tươi , hướng trăm trượng Hồng Hoang Huyền Bảo đi.

Bạch y trung niên nhân dĩ nhiên bỏ bản thân luyện thể , đem tất cả tinh hoa đều sáp nhập vào kia Hồng Hoang Huyền Bảo trong.

“A ~ , ngươi nhưng vẫn tuyệt sinh lộ , nghĩ lấy tự thân máu tế này Hồng Hoang Huyền Bảo. . .”

Theo một tiếng thét kinh hãi vang lên , chỉ thấy kia vạn dặm Huyết Hải nhất thời một trận rít gào , cao tới nghìn trượng đàn tế càng là tuôn ra một trận che khuất bầu trời hồng quang , Huyết Hải càng là đột nhiên dâng lên sổ dĩ bách kế trăm trượng huyết sắc Giao Long , hướng về phía trước bắn nhanh đi.

Chỉ thấy mỗi một Giao Long bên trên , cùng có vô số chỉ khô lâu bám vào trên đó. . .

“Hừ , đã rồi chậm. . .”

Theo kim sắc tiểu nhân ngôn ngữ truyền ra , kỳ hai tay trong giây lát hướng về giữa vung lên , trăm trượng chi cự Hồng Hoang Huyền Bảo nhất thời triển lộ ra một cổ hủy thiên diệt địa lành lạnh chi khí , một to ước mười mấy trượng hồn hoàng quang trụ đột nhiên tránh hiện ra.

Hướng về giữa một kích đi. Theo này kích chém ra , toàn bộ Thiên Địa cũng theo đó một trận lay động , một cổ không có gì sánh kịp năng lượng ba động đột nhiên dâng lên , tựa hồ muốn đem khắp chân trời đều muốn hủy diệt thông thường.

“Ầm ầm ~~~ ”

Một thanh âm vang lên triệt Thiên Địa tiếng vang cực lớn nhất thời truyền ra , phảng phất toàn bộ Thiên Địa đều sụp đổ thông thường.

Theo này thanh âm , chỉ thấy một bề rộng chừng nghìn trượng cái khe to lớn đột nhiên xuất hiện ở trong cao không. Vết nứt bên trong đen nhánh cực , tại đen nhánh trong , từng đạo tráng kiện tia chớp thỉnh thoảng tránh hiện ra.

Theo này vết nứt xuất hiện , một cổ thật lớn lực hấp dẫn đột nhiên xuất hiện , đang ở vết nứt phụ cận kim sắc tiểu nhân cùng kia Hồng Hoang Huyền Bảo càng là không hề ngăn trở bị thứ nhất hút mà vào , thoáng qua liền biến mất vô tung vô ảnh.

Tại kim sắc tiểu nhân chém ra Hồng Hoang Huyền Bảo thời điểm , trong biển máu kia , cao to tế trên đài thanh niên tu sĩ đã biết khó có thể ngăn trở kia Hồng Hoang Huyền Bảo một kích , không chút do dự dưới , vạn dặm chi cự Huyết Hải một trận cuồn cuộn , dĩ nhiên hướng về lúc tới phương hướng cấp tốc trở ra.

Tốc độ gần đây thời gian thì , còn nhanh hơn lưỡng phân.

Nếu kia Hạ Hầu Tống Anh đã thi triển ra Tiên Giới Cấm Thuật , lấy tự thân Cố Nguyên Tế Tự Kỳ trong cơ thể tế nuôi vô số vạn năm Hồng Hoang Huyền Bảo , kỳ này một kích uy năng đã rồi khó có thể phỏng , chính là phá vỡ này Di La Giới , cũng là đại có khả năng.

Những thứ kia trăm trượng huyết sắc Giao Long mặc dù tại thanh niên tu sĩ thúc giục dưới , cấp tốc lui về , nhưng vẫn là đều biết mười đầu không thể như nguyện , bị kia cự đại không gian vết nứt một hút mà vào , thoáng qua liền biến mất. . .

3 tháng sau , tại mây mù lượn quanh trong quần sơn , một tòa cực kỳ khí phái bên trong đại điện , lúc này đang có mấy người ngồi ngay ngắn , một gã thanh niên tu sĩ đứng ở trước.

“Cái gì? Hạ Hầu Tống Anh dĩ nhiên thi triển tinh huyết Tự Linh Chi Thuật , bổ ra Di La Giới? Lấy Hư Vực cường đại uy năng , Hạ Hầu Tống Anh tất nhiên đã ngã xuống , nhưng này hai kiện dị bảo cùng hắn món đó Hồng Hoang Huyền Bảo , tất nhiên sẽ bảo lưu lại đến. Như lão tổ biết được này hai kiện dị bảo ta Cửu U Cung được mà phục mất , tất nhiên sẽ không lúc đó thiện.”

“Tuy rằng kia hai kiện dị bảo lưu lại phía dưới giới diện cơ hội cực tiểu , nhưng chỉ cần có nhất chút khả năng , bọn ta cũng muốn đi sưu tầm một phen , Trâu Thụy sư đệ , xem ra việc này cũng chỉ có ngươi khổ cực một chuyến.”

Một tên trong đó sắc mặt màu hồng lão giả sắc mặt âm trầm , nhưng giọng nói lại cực kỳ bình tĩnh nói.

Nghe nói lời ấy , ban đầu ở màu đỏ Huyết Hải tế trên đài thanh niên nhất thời sắc mặt đại biến , dung nhan càng là lóe ra không ngừng.

“Hừ , lão tổ nếu như biết được việc này , Hạ Hầu Tống Anh là từ sư đệ trong tay chạy trốn , hậu quả gì , không cần lão phu nói nói đi.”

Thấy thanh niên kia như vậy biểu tình , bên cạnh đoan tọa một gã thanh sam tu sĩ đột nhiên mở miệng nói.

Nghe nói lời ấy , thanh niên sắc mặt càng là đại biến , trong lòng suy nghĩ dưới , cắn răng nói:

“Tốt , sư đệ ta phải đi phía dưới những thứ kia giới diện trong sưu tầm một phen. Nếu như có thể có điều được , mong rằng mấy vị sư huynh có thể xuất thủ phá vỡ giới diện , để cho sư đệ một lần nữa phản hồi.”

“Đó là tự nhiên , này là Định Tinh Bàn , chỉ cần ngươi có thể tìm được kia hai kiện dị bảo , xúc động phương pháp này bàn , bọn ta tất nhiên sẽ biết được , đem ngươi nghênh hồi Di La Giới.”

Theo mọi người nói xong , nhộn nhịp đứng dậy , hướng về xa xa một chỗ đề phòng sâm nghiêm trong sơn cốc hàng đi. . .