Chương 7 : Kỳ Gia Thành

Sau đó , mỗi ngày mẫu thân tận lực làm chút ngon miệng cơm nước. Tần Hồng cũng thường xuyên mang Tiểu Phượng Minh vào núi , tận lực rèn đúc đem thể lực.

Bốn cái Nguyệt nhoáng lên tựu qua , một ngày này , Tần Tường đúng giờ về đến nhà , báo cho biết rằng lý Chỉ huy sứ đáp ứng cho 1 cái danh ngạch. Ngày mai sẽ phải mang tam đệ trở lại.

Trước khi rời đi , người nhà nhiều lần căn dặn Tiểu Phượng Minh , thế giới bên ngoài phức tạp , gặp nhân phải nhiều lưu 1 cái tâm nhãn , không muốn tuỳ tiện tin tưởng người khác , gặp chuyện muốn nhường nhịn. Nếu như không chọn lên hoặc không chịu khổ nổi , trở về nhà đến.

Tiểu Phượng Minh ngồi ở đại ca trong ngực , trong mắt rưng rưng , huy động cánh tay , hướng đứng ở thôn biên cha mẹ của thân nhân nói lời từ biệt. Thẳng đến quẹo qua triền núi , nhìn không thấy mọi người , Tần Tường mới thúc giục chiến mã , hướng Kỳ Gia Thành phương hướng chạy đi.

Kỳ Gia Thành , toàn bộ tường thành đều cũng có tảng đá xây , liếc mắt nhìn không thấy giới hạn , nơi cửa thành có một người cao lớn môn lâu , môn trên lầu lộ ra binh khí hiện lóe lên tia sáng. Ngoài thành có một cái rộng kênh đạo , làm tường thành đưa về phía phương xa , bên trong có ào ào dòng nước , liếc mắt nhìn không thấy đáy. Nơi cửa thành có hơn mười tên lính duy trì trật tự.

Tần Tường không chậm trễ chút nào , trực tiếp đi vào trong thành. Chỉ thấy trên đường người đến người đi , nam nữ già trẻ nối liền không dứt , mọi người mặc các màu trang phục , có vẻ rất là ngăn nắp. Hai bên đường phố cửa hàng một nhà đập một nhà , các loại hàng hóa hiếm quý trăm quái , cái gì cần có đều có.

Hai người không có ở trên đường lưu lại , trực tiếp đi vào nhất trong sân nhỏ.

Nói cho Tiểu Phượng Minh , để cho hắn ở chỗ này nghỉ ngơi , hắn đến quân doanh đưa tin , báo cho biết không muốn đi ra viện này , để tránh khỏi lạc đường.

Sắp tới canh muộn , Tần Tường mới quay lại , mang theo Tiểu Phượng Minh đi tới trên đường , đi vào 1 cái tửu lâu. Mới vừa vào lâu , chỉ thấy 1 cái tiểu nhị tựu đã đi tới: “Quân Tần gia , ngài đã tới , trên lầu thỉnh.”

Tần Tường trực tiếp đi hướng trên lầu , vừa hướng đám kia kế nói: “Còn chiếu như cũ , lại thêm 1 cái Đan Tham Đôn Nhũ Kê.” Tiểu nhị đáp ứng một tiếng.

Tần Tường mang theo Tiểu Phượng Minh ngồi ở 1 cái tới gần cửa sổ bàn , với Tiểu Phượng Minh rằng: “Trải qua mấy ngày nay chạy đi , nhất định mệt chết đi , ngươi phải thật tốt tĩnh dưỡng , chuẩn bị nghênh tiếp nhập môn khảo nghiệm.”

Tiểu Phượng Minh khéo léo đáp ứng. Như vậy , Tần Tường mỗi ngày đi binh doanh , buổi trưa , buổi tối trở về cùng Tiểu Phượng Minh cùng nhau ăn cơm.

Thứ 8 ngày buổi chiều , Tần Tường từ bên ngoài trở về , mặt lộ vẻ vui mừng: “Tiểu đệ , hôm nay Lạc Hà Cốc người đã đến , ngày mai ngươi tựu cùng những hài tử khác đi Lạc Hà Cốc.”

Tiểu Phượng Minh nghe xong đã có chút vui vẻ , lại có chút sợ hãi , không biết nghênh tiếp mình phải cái gì.

Ngày thứ hai , ăn xong điểm tâm , Tần Tường giao cho Tiểu Phượng Minh 1 cái trang bị đầy đủ lương khô túi tử cùng vài món đổi giặt quần áo , dặn dò: “Trên đường như ăn không đủ no , tựu ăn lương khô. Sau này toàn bộ dựa vào chính mình.”

“Ừ , ta sẽ , đại ca cũng phải bảo trọng” Tiểu Phượng Minh cảm kích đáp ứng một tiếng.

Đi tới Kỳ Gia Thành bắc môn ngoại , nơi này náo nhiệt dị thường. Tiếng người huyên náo , khắp nơi là căn dặn tiếng , cổ vũ chi thanh.

Tần Tường mang theo Tiểu Phượng Minh đi tới một người mặc thanh sắc trường bào , sắc mặt uy nghiêm , thắt lưng treo trường kiếm nhân trước mặt , cung kính nói: “Chỉ huy sứ đại nhân , đây là ta tam đệ , tam đệ , mau tới ra mắt Chỉ huy sứ.”

Tiểu Phượng Minh nhanh lên khom người , học đại ca hình dạng: “Ra mắt Chỉ huy sứ đại nhân ”

Chỉ huy sứ thấy Tiểu Phượng Minh khéo léo như thế , rất là vui vẻ , mặt mang dáng tươi cười: “Ừ , vô cùng không sai , ngươi cái này tiểu đệ sau này khẳng định bất phàm.”

Lại chỉ vào bên cạnh mấy đứa bé đạo: “Sau này ngươi tựu ở cùng một chỗ , trên đường muốn trợ giúp lẫn nhau , hi vọng đều có thể chọn vào Lạc Hà Cốc.”

Tiểu Phượng Minh nhìn về phía kia mấy đứa bé , cùng sở hữu 7 người , cũng đều là Chỉ huy sứ đề cử , Tiểu Phượng Minh hướng kia mấy đứa bé gật đầu , đi tới trong bọn họ đang, lẳng lặng đứng ở một bên.

Thời gian không lâu sau , một thân xuyên tử sắc trường sam kỵ mã đại hán nói: “Đại gia yên lặng , lần này tham gia chọn nhóm hài tử đều tiến về phía trước xe ngựa , mỗi 8 người lên một chiếc , không được truyền xôn xao.” Hắn thanh âm không lớn , nhưng ở tràng mỗi người đều nghe được hết sức rõ ràng.

Bọn nhỏ nhộn nhịp đi lên trước , phân biệt đăng lên xe ngựa , Tiểu Phượng Minh cùng cái khác bảy hài tử cùng nhau lên một chiếc , Tiểu Phượng Minh phất tay hướng đại ca cáo biệt , sau đó tiến vào trướng bồng.

. Thời gian không lâu sau , Tiểu Phượng Minh cũng cảm giác xe cộ bắt đầu di động.

Lần này Kỳ Gia Thành đề cử chọn người cộng 47 nhân , chia ra ngồi 6 chiếc xe ngựa , đồng hành còn mười mấy cái đại hán , kỵ mã tại trái phải hai bên bảo hộ.

Ngày đầu tiên , cùng Tiểu Phượng Minh cùng xe tiểu hài tử , ai cũng không nói lời nào , cùng biểu tình nghiêm túc ngồi tại chỗ , khép chặc đôi môi. Từng người nghĩ tâm sự.

Tới buổi tối , xe ngựa đứng ở 1 cái khe núi trung , kỵ mã đại hán xuất ra lương khô cùng Thủy , phân cho trên xe hài tử , nói cho bọn hắn biết , hôm nay tại đây qua đêm. Ngoại trừ thuận tiện , không muốn xuống xe.

Ngày thứ hai sau khi trời sáng , xe ngựa lại từ xuất phát. Trải qua hôm qua một ngày , trên xe hài tử đã không có cảm giác xa lạ , bắt đầu nói chuyện với nhau. Trải qua trò chuyện , Tiểu Phượng Minh biết cái khác bảy tên hài tử.

Một là Chỉ huy phó dùng cháu trai , kêu Đoạn Mãnh , có 2 cái Thiên Phu Trường nhi tử , một người tên là Trương Lợi , một người tên là Ngụy Bác Cường. Còn có một cái binh doanh chủ Bạc tôn tử kêu Trương Xương Minh , mặt khác 2 cái là Bách Phu Trường nhi tử , một người tên là Từ Lượng , một người tên là Lý Đạt. Đoạn Mãnh là bên trong lớn nhất , năm nay 12 tuổi.

Xe ngựa trải qua hơn một tháng xóc nảy , ngày hôm đó , cuối cùng đã tới nhất đại trấn điếm , đoàn người đi tới 1 cái tửu lâu trước , tử y đại hán phân phó , tất cả hài tử xuống xe , hôm nay tại đây nghỉ trọ , sáng mai đẩy Lạc Hà Cốc.

Trời tờ mờ sáng , Tiểu Phượng Minh đã bị gọi dậy , vội vã ăn xong điểm tâm , đoàn xe liền hướng hướng đông nam chạy tới.

Ban đêm , đoàn xe đi vào nhất tòa trong núi lớn , chỉ thấy xa xa có một tòa mờ mịt cự phong nổi lên , xung quanh còn mấy chục tòa tiểu Thạch Phong. Từng ngọn ngọn núi thành hắc lam sắc , có vẻ đặc biệt tráng lệ.

Mọi người đang một tòa cao to môn trước lầu trên quảng trường dừng lại , kỵ mã đại hán để cho chúng hài tử xuống xe. Lúc này , từ môn lâu trung đi ra một người mặc hoàng bào , đầu đội khăn chít đầu , cầm trong tay quạt lông lão giả.

Kia tử y đại hán nhanh lên tiến lên , mặt mang cung kính: “Tham kiến Vương trưởng lão.”

“Đây là Kỳ Gia Thành đợi chọn đệ tử sao? Cộng có bao nhiêu nhân?”

“Hồi Vương trưởng lão , tổng cộng có 47 nhân.” Đầu lĩnh đại hán trả lời.

“Ừ , tốt , đem bọn họ an bài tại Thính Tùng biệt viện , nói cho bọn hắn biết , không nên đến xử đi lại , chờ mấy ngày nữa đại hội mở ra nữa đang mang đi khảo nghiệm.”

“Là , Vương trưởng lão.” Tử y đại hán nói xong , cho Vương trưởng lão thi lễ một cái sau , liền mang theo tất cả hài tử hướng bên cạnh một cái đường nhỏ đi đến.