Chương 5 : Đằng Long Trấn chịu nhục

Ngày mới sáng lên , Tần Hồng tìm đến tam thúc , nói cho hắn biết ăn xong điểm tâm , đưa lão lang trung về nhà , mình thì sửa sang xong vật phẩm , cùng Tiểu Phượng Minh hướng ngoài 30 dặm Đằng Long Trấn đi đi.

Đằng Long Trấn , là Kỳ Gia Thành cùng Lộ Du Thành cần trải qua đường. Trong trấn có nhất chủ yếu đường đi , hai bên đường phố các loại thương gia rất là đầy đủ hết. Thương khách qua lại nối liền không dứt , có vẻ rất là náo nhiệt.

Đi tới trấn trên , hai cha con đầu tiên đi tới Thiết Tượng cửa hàng , thăm nhị ca , trải qua một năm rèn sắt rèn đúc , nhị ca sắc mặt u hồng , thể trạng cường tráng. Thấy nhị ca tốt , hai cha con rất là vui vẻ.

Nhưng người nào cùng không lên gia gia thụ thương việc , chỉ nói đến trấn trên bán chút thổ sản vùng núi. Nói qua nhi nói , Tiểu Phượng Minh cùng phụ thân từ biệt nhị ca.

Sau đó tìm được hàng da thương , trải qua cò kè mặc cả , sau cùng da rắn cùng điêu da lấy 3 lượng bạc thành giao.

Lấy sau cùng đến lão lang trung người hốt thuốc , đi tới trong trấn lớn nhất một gian hiệu thuốc bắc.

Hiệu thuốc bắc trung nhất lão tiên sinh ngồi ở quầy hàng biên , 1 cái 17 18 tuổi thanh niên tại sửa sang lại bên trong quầy dược thảo. Tần Hồng đem mật rắn xuất ra , đặt ở quỹ trên đài , lão tiên sinh lập tức bị đem hấp dẫn tới , lấy tay nâng lên mật rắn , tỉ mỉ kiểm tra , trên mặt lộ ra vẻ vui mừng:

“Cái này mật rắn sợ có một … hai … Trăm… nhiều năm , ngươi thế nhưng dự định bán đi?”

“Ừ , lão tiên sinh , người xem cái này có thể bán bao nhiêu tiền?” Tần Hồng mau nói đạo.

Lão tiên sinh nhìn một chút Tần Hồng phụ tử , chỉ hơi trầm ngâm: “Cái này mật rắn có thể bán ngũ lượng bạc ”

Tần Hồng cũng không nói chuyện , mà là xuất ra kia tấm toa thuốc , phóng tới trên quầy , “Lão tiên sinh , ngươi xem có thể hay không đổi cái này thảo dược?”

Lão tiên sinh nhìn một chút phương thuốc , quay đầu với người thanh niên kia nói: “Đại Minh , nhìn còn không Long Nha Thảo.”

“Còn 3 tiền , ta vừa mới tra xét.”

Vừa nghe có Long Nha Thảo , Tần Hồng trong lòng nhất thời buông lỏng , một tảng đá cuối cùng cũng rơi xuống đất.

Lão tiên sinh cầm phương thuốc , trầm tư một hồi , cầm bút lên đến , ở trên vẽ phác thảo vài nét bút. Cầm lấy bàn tính bùm bùm một hồi lâu. :

“Phương thuốc này là trị ngoại thương tới dùng , ta châm chước một phen , trừ đi một ít quá lượng dược thảo , ngũ phó dược thảo , cần 6 lượng bạc , nhìn tại các ngươi là sơn dân , mượn cái này mật rắn đỉnh trướng ah.”

Đang ở lão tiên sinh phân phó Đại Minh đi lấy thuốc thời điểm , ngoài cửa đột nhiên xông vào bốn đại hán , tất cả đều người mặc màu đen y phục sam , vòng vây một người mặc ngũ hoa đại xiêm áo chừng 20 tuổi thanh niên.

Thanh niên kia tay cầm một cái chiết phiến , nghiêng mang đỉnh đầu sáu cạnh cứng rắn tráng mũ , đẩy cửa , ánh mắt nghiêng phủi quăng hiệu thuốc bắc trung mọi người , trong mũi nhẹ ‘Hừ’ một tiếng.

Kia bốn đại hán cả tiếng kêu lên: “Lão Lưu , ngươi cái này có hay không Sung Úy Tử cùng Long Nha Thảo?”

Cái lão tiên sinh kia nhìn thấy thanh niên kia , vội vàng từ sau quầy đi ra , đồng thời phân phó Đại Minh cầm cái ghế , trên mặt rất là cung kính: “Trương đại thiếu gia , ngài tại sao cũng tới , có gì phân phó , khiến người ta truyền lời là được.”

Trương thiếu gia mắt lé nhìn lão tiên sinh , hướng 1 cái người hầu bày ra tay , cái kia người hầu lập tức nói “Vừa mới thiếu gia vào núi săn thú , Đại Hoàng không cẩn thận gãy chân , cần Sung Úy Tử cùng Long Nha Thảo , có tựu nhanh lên cầm đến.”

Lão tiên sinh vừa nghe , sắc mặt hơi đổi một chút: “Sung Úy Tử có , thế nhưng Long Nha Thảo vừa mới bán cho bọn họ” . Nói xong chỉ chỉ đến Tần Hồng phụ tử.

Người thiếu gia kia nhìn cũng không có nhìn Tần Hồng , mặt hàm vẻ giận: “Lão tử hiện tại cần Long Nha Thảo , bất kể là ai , đều phải để lại cái.”

Nghe ở đây , Tần Hồng đi nhanh lên đi qua , “Trương thiếu gia , chúng ta cần Long Nha Thảo cầm trở về cứu mạng , thỉnh ngài giơ cao quý tay , nhường cho ta môn ah.”

Trương thiếu gia nhìn một chút Tần Hồng , trong miệng cười lạnh hai tiếng , tựa đầu xoay đến rồi một bên. 1 cái người hầu vọt tới , hét lên:

“Ngươi cầm trở về cứu mạng , ha ha , Đại Hoàng so mạng của các ngươi giá trị tiền nhiều hơn , đó là tháng trước thiếu gia của chúng ta đi Kỳ Gia Thành tìm 50 lượng bạc mua được. Mau cút , chọc thiếu gia mất hứng , đem mạng của các ngươi cũng lưu lại.” Nói xong , hay dùng lực đẩy Tần Hồng xuất môn.

Tần Hồng thợ săn xuất thân , một cổ kích sức đi lên , đem đại hán kia cố sức hướng bên cạnh đẩy , đại hán kia lập tức đã bị hắn đẩy ra vài thước Viện. Tần Hồng xoay người đối mặt Trương thiếu gia: “Mua đồ phải có thứ tự đến trước và sau , nếu là chúng ta mua trước , ngươi dựa vào cái gì muốn lấy đi.”

Trương thiếu gia thấy vậy lập tức giận dữ , vỗ bàn một cái , hướng kia mấy đại hán nói “Ha hả , Đằng Long Trấn lên lại có nhân cùng ta so thứ tự đến trước và sau , thật là không biết sống chết , người , đưa cái này không biết phân biệt gì đó cho ta văng ra ”

Kia mấy đại hán không nói lời gì , quyền đấm cước đá đem Tần Hồng đẩy ra ngoài cửa , giọng căm hận nói: “Tại ồn ào , cẩn thận đem các ngươi đều đánh chết.”

Tần Hồng mặc dù thân thể cường tráng , nhưng là không chịu nổi nhiều người , bị đẩy ra ngoài cửa thời gian thì , dưới chân nhất trộn , ngã sấp xuống tại trên đường cái. Tiểu Phượng Minh thấy phụ thân bị đánh , quay sang cãi , bị nhất đại hán quạt một bạt tai , ném ra hiệu thuốc bắc.

Lúc này , trên đường cái đã có thật nhiều nhân vây xem. Có gan lớn tại nhỏ giọng nghị luận , “Nhìn , Trương gia thiếu gia lại đang ỷ thế hiếp người.”

“Lão Thiên không có mắt , Đằng Long Trấn ra như vậy 1 cái như vậy thiên đao.”

Tiểu Phượng Minh bò dậy , đỡ phụ thân đứng lên , Tần Hồng đang muốn nếu đẩy hiệu thuốc bắc , có hương thân một thanh kéo hắn lại:

“Gặp các ngươi là ngọn núi , còn là đừng đi , không chọc nổi , hảo hán không đấu thế lực , ngươi còn là nhịn một chút quên đi.”

Tuy rằng sinh trưởng ở trong núi , nhưng Tần Hồng cũng biết , nữa cũng đòi không được tốt. Ngay sau đó đứng ở một bên , trợn mắt trừng mắt hiệu thuốc bắc. Tiểu Phượng Minh chẳng bao giờ gặp được loại này sự tình , đầu trống rỗng , tâm lý chỉ có một nghĩ cách: Sau khi lớn lên , nhất định báo thù rửa hận , để cho Trương gia thiếu gia không chết tử tế được.

Một hồi , Trương gia thiếu gia mang theo ác tôi tớ hiệu thuốc bắc đi ra , ác phó thấy Tần Hồng còn đứng ở cửa , hắc hắc cười nhạt: “Dám ở Đằng Long Trấn cùng thiếu gia nhà ta đoạt đồ vật , thật là sống không nhịn được , cẩn thận đem các ngươi kéo dài tới trong núi này sói.”

Nói xong , không để ý nữa Tần Hồng phụ tử , Trương gia thiếu gia mang theo bốn gã ác hán nghênh ngang mà đi.

Một lúc lâu , hiệu thuốc bắc cái lão tiên sinh kia mới đi ra cửa , với Tần Hồng đạo:

“Trương gia tại Đằng Long Trấn gia đại nghiệp đại , Trương phụ là Đằng Long Trấn trưởng trấn , nghe nói tiểu nhi tử tại cái gì Luyện Huyết Môn học tập Tiên thuật , hắn con lớn nhất ỷ vào kỳ phụ thế lực , tại Đằng Long Trấn khi nam phách nữ , không chuyện ác nào không làm , ngươi còn là nhịn một chút ah.”

Tần Hồng xoa một chút khóe miệng vết máu , trừng mắt hai mắt không nói gì.

Lão tiên sinh trầm tư chốc lát nói: “Ta mặt khác cho ngươi lái phó phương thuốc , mặc dù nói không có Long Nha Thảo có thể dùng , có thể dùng cái khác dược thảo thay thế , hiệu quả cũng không so với kia phó kém bao nhiêu. Cho nhiều ngươi bắt mấy biên độ thuốc , mặc kệ nhiều trọng ngoại thương , khẳng định đều có thể trị hết.”