Chương 8 : Bạch Thạch chân nhân

Ngày thứ hai sáng sớm, Dư phủ Tây Sương phòng truyền ra bên ngoài đến một hồi tiếng bước chân.

Tại đi thông biệt viện màu son hành lang gấp khúc bên trong, đang có ba người hướng bên này chậm rãi đi tới.

Đi đầu hai người kề vai sát cánh mà đi, một cái là đầu đội Liên Hoa quan, người mặc xám trắng đạo bào tuổi già lão đạo, tên còn lại, nhưng là cái đang mặc màu vàng nhạt cung trang khí khái hào hùng nữ tử.

Tại phía sau hai người, còn cùng theo một đứa nha hoàn trang phục thiếu nữ, trong tay mang theo một cái hương mộc sơn son tầng ba hộp cơm.

Lão đạo chắp tay mà đi, lông mi trắng khinh đám, sắc mặt giống như có chút không vui, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, tâm tư rồi lại rõ ràng tưởng nhớ tại nơi khác.

Cung trang nữ tử tuổi không lớn lắm, ước chừng mười bảy mười tám tuổi bộ dạng, tư thái mặc dù chưa hoàn toàn nẩy nở, thoạt nhìn lại hết sức cân xứng, tóc đen cao kéo, ngũ quan thanh lệ, hai đầu lông mày hiển thị rõ khí khái hào hùng, hai cái con mắt càng là sáng ngời như sao, làm cho người gặp chi quên tục.

Thêm với nữ tử trên mặt thoáng làm chút ít phấn trang điểm, khiến cho kia nguyên bản liền trắng nõn không tỳ vết trên gương mặt, hơn nhiều một vòng đúng mức đỏ ửng, cho nên lộ ra càng rung động lòng người.

“Bạch Thạch chân nhân, thật sự xấu hổ, quấy rầy đến người luyện đan rồi.” Nữ tử vừa đi vừa mặt mày cụp xuống nói.

“Liếc mắt nhìn ngược lại không sao, chỉ là lão đạo có chút khó hiểu, Thất tiểu thư vì sao phải lão đạo thay một cái sự ngu dại phàm nhân khám và chữa bệnh ?” Lão đạo nghe tiếng thu hồi suy nghĩ, trên mặt như trước mặt không biểu tình.

“Chân nhân có chỗ không biết, người này hôm qua. . .”

Cung trang nữ tử nhẹ nhàng cười cười, đem hôm qua Liễu Thạch trên đường ngăn đón ngựa cứu người sự tình mơ hồ nói một lần.

Lão đạo một bên nghe, một bên nhẹ nhàng xoa ngón tay, nghe tới Liễu Thạch chỉ dựa vào một tay lực lượng liền cản lại ở vào điên cuồng xông tới trong Thanh Phong Mã, lông mi trắng hơi hơi chớp chớp.

“Đã là có ân với Thất tiểu thư, cái kia người này ngược lại cũng đáng được lão đạo nhìn lên một cái.” Lão đạo sau khi nghe xong, buông ra khinh xoa xoa ngón trỏ cùng ngón cái, lạnh nhạt nói ra.

Cung trang nữ tử nghe vậy cười cười, hơi khẽ khom người thi cái lễ.

Tên kia nha hoàn tức thì có chút khẩn trương mà cầm theo hộp cơm, một mực quy củ đi theo phía sau hai người, không có phát ra nửa điểm thanh âm.

Tây Sương phòng bên trong, đã mặc chỉnh tề rửa mặt hoàn tất Liễu Nhạc Nhi, chính nói liên miên cằn nhằn cùng ngồi ở mép giường bên cạnh Liễu Thạch nói chuyện, bỗng nhiên chợt nghe đến ngoài cửa truyền đến “Soạt soạt soạt” tiếng đập cửa.

“Nhạc Nhi muội muội, tiểu thư nhà ta mang tiên sư đến thăm các ngươi.” Một bên nha hoàn không chờ tiểu thư ý bảo, lập tức đi ra phía trước khẽ chọc vài cái lên cửa phi, thấp giọng kêu.

Liễu Nhạc Nhi đứng người lên, không có vội vã mở cửa, có chút nghi ngờ hỏi: “Nhà các ngươi tiểu thư là ?”

“Nhạc Nhi muội muội, là ta.”

Nghe ngoài cửa truyền đến thanh âm có chút quen thuộc, Liễu Nhạc Nhi mở trừng hai mắt, có chút nghi hoặc bộ dạng.

Nàng hơi chần chừ một chút về sau, còn là đi ra phía trước, “Két..” Một tiếng mở cửa phòng ra.

Hai miếng cửa phòng vừa trong triều một mở, nàng liền nghe thấy được một lượng nhàn nhạt vị thuốc con, sau đó liền thấy được đứng ở ngoài cửa phòng ba người.

Ánh mắt của nàng vốn là tại lão đạo kia trên thân quét qua, xác nhận vẻ này vị thuốc con đến từ trên người người này, rồi sau đó vừa nhìn về phía bên cạnh nha hoàn, phát hiện kia đúng là nàng hôm qua nhìn thấy đấy, tên kia dư Thất công tử thiếp thân nha hoàn Tiểu Vũ.

Lúc Liễu Nhạc Nhi ánh mắt, cuối cùng rơi vào tên kia trên mặt mang nhạt nhẽo nụ cười màu vàng cung trang trên người cô gái lúc, vốn là khẽ giật mình, tiếp theo liền cả kinh há to miệng.

“Ngươi là. . . Thất công tử!” Liễu Nhạc Nhi che miệng kêu lên.

“Là ta. Nhạc Nhi muội muội có thể gọi ta Thất tiểu thư, hoặc là Thất tỷ tỷ cũng được.” Cung trang nữ tử nhìn xem thiếu nữ kinh ngạc thần tình, vừa cười vừa nói.

“Trách không được hôm qua trong, ta đã cảm thấy Thất công tử có chút. . .” Liễu Nhạc Nhi nghe vậy, cũng cười cười.

“Có chút gì đó ?” Dư Thất lông mày khẽ nhướng mày.

“Có chút. . . Không giống người đàn ông.” Liễu Nhạc Nhi nghĩ một lát con, mới tìm ra cái này thì một cái uyển chuyển thuyết pháp.

“Lấy thân nam nhi ở bên ngoài hành tẩu, có thể tránh miễn rất nhiều phiền toái không cần thiết. Chờ thêm vài năm, Nhạc Nhi ngươi lại lớn lên chút ít, sẽ hiểu.” Cung trang nữ tử nhìn xem Liễu Nhạc Nhi xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn, vừa cười vừa nói.

Liễu Nhạc Nhi nghe vậy, cái hiểu cái không gật gật đầu, đem ba người khiến vào phòng bên trong.

“Nhạc Nhi muội muội, vị này chính là ta đã nói với ngươi cái vị kia tiên sư, Bạch Thạch chân nhân. Chân nhân, vị này chính là Liễu Nhạc Nhi, ngồi ở đó bên cạnh liền là huynh trưởng của nàng, Liễu Thạch.” Thất tiểu thư hơi nghiêng thân thể, nhượng ra lão đạo nửa cái thân vị trí, giới thiệu nói.

“Bái kiến tiên sư đại nhân.” Liễu Nhạc Nhi trong lòng sớm có vài phần suy đoán, nghe thấy vẫn đang trong lòng lộp bộp một cái, vội vàng cúi đầu xuống, hạ thấp người thi cái lễ, không dám cùng lão đạo kia đối mặt.

Liễu Thạch tức thì ngồi ở mép giường bên cạnh, đờ đẫn nhìn qua vào mấy người, di chuyển cũng không nhúc nhích.

Bạch Thạch chân nhân nhàn nhạt mà quét Liễu Nhạc Nhi liếc, ánh mắt liền dời về phía Liễu Thạch, trước dạo bước đi đến phụ cận, sau lại vây quanh một bên kia, lại từ trên xuống dưới nhìn kỹ một lần, cuối cùng mới ánh mắt ngưng lại lấy nhìn về phía Liễu Thạch mi tâm.

Nhìn chỉ chốc lát, lão đạo hai mắt khép lại, bàn tay nâng lên, hai ngón cũng lấy đột nhiên liền hướng phía Liễu Thạch chỗ mi tâm chút đi.

“YAA.A.A… . .”

Nhạc Nhi thấy thế lại càng hoảng sợ, nhịn không được kinh hô ra khỏi miệng.

Lão đạo duỗi ra tay ngón tay lập tức cứng đờ, quay người lại, mặt lộ vẻ không vui lườm nàng liếc.

“Nhạc Nhi muội muội, chân nhân là ở giúp đỡ ca ca ngươi kiểm tra, không dùng ngạc nhiên.” Thất tiểu thư vội vàng lôi kéo Liễu Nhạc Nhi, giải thích nói ra.

“Thực xin lỗi, tiên sư đại nhân, ta không phải cố ý. . .” Liễu Nhạc Nhi tự biết có sai, vội vàng nói xin lỗi.

Lão đạo nghe vậy, thần sắc hơi trì hoãn, bàn tay một lần nữa nâng lên, lần nữa nhắm mắt chỉ hướng Liễu Thạch mi tâm.

Theo kia hai ngón về phía trước chỉ ra, Liễu Thạch chỗ mi tâm sáng lên một mảnh quang mang màu xanh, từng vòng hình tròn gợn sóng từ trong lay động, dường như cục đá đâm đầu xuống hồ lúc ném ra từng trận rung động.

Sau một lát, lão đạo khinh “Ồ” một tiếng, thu tay lại ngón tay, chậm rãi mở mắt.

“Như thế nào đây? Thạch Đầu ca ca có thể hay không chữa cho tốt ?” Liễu Nhạc Nhi hỏi vội.

Bạch Thạch chân nhân tà nhãn lườm nàng liếc, không nói gì.

Dư Thất tiến lên kéo qua Liễu Nhạc Nhi tay, vỗ nhè nhẹ tay của nàng cõng, ý bảo nàng không nên nóng lòng.

Liễu Nhạc Nhi ngậm miệng không hề truy vấn, ánh mắt nhưng vẫn lưu lại tại Liễu Thạch trên thân.

Tựa hồ cảm ứng được Liễu Nhạc Nhi ánh mắt, Liễu Thạch ánh mắt dời về phía nàng, nuốt xuống trong miệng bánh ngọt, miệng liệt đấy, lộ ra mỉm cười.

Bạch Thạch chân nhân trầm ngâm một lát sau, bàn tay một phen, trong lòng bàn tay lăng không nhiều đi ra một mặt có chút cũ kỹ đồng xanh tròn kính.

“Đi ”

Trong miệng hắn khẽ quát một tiếng, tròn kính trên ánh sáng màu xanh lóe lên, lập tức khoan thai trôi nổi dựng lên, bay đến Liễu Thạch hướng trên đỉnh đầu, lơ lửng bất động.

Chỉ thấy Bạch Thạch chân nhân trong miệng một hồi thấp giọng ngâm tụng, cũng lên ngón tay cũng tại trong hư không chỉa chỉa vẽ tranh, tựa hồ là tại viết lấy cái gì che giấu phù văn.

Sau một lát, hắn bỗng nhiên hai ngón dừng lại, hướng về phía tròn kính xa xa chỉ một cái.

Treo trên bầu trời tròn kính lập tức kịch liệt đung đưa, lúc đầu vốn cả chút cái hố bất bình mặt kính trên sáng lên một tầng mịt mờ ánh sáng màu xanh, vậy mà trở nên trơn bóng đứng lên.

Liễu Nhạc Nhi thần sắc khẩn trương mà nhìn chằm chằm vào mặt kính, cảm thấy cái kia ánh sáng màu xanh bên trong tựa hồ lên đi một tí biến hóa, phảng phất có chút ít mơ hồ hình ảnh đang muốn bày biện ra đến.

Nhưng mà chờ giây lát sau đó, mặt kính ánh sáng màu xanh bên trong nhưng như cũ là cái kia phó mơ mơ hồ hồ bộ dạng, cái gì đều thấy không rõ lắm.

Lúc này, Liễu Thạch tựa hồ cũng có chút không thích viên kia kính che lên đỉnh đầu, giơ tay lên xua đuổi con muỗi bình thường quơ quơ, dù chưa quét trúng viên kia kính, rồi lại khiến cho mặt kính trên ánh sáng màu xanh một hồi chập chờn, trở nên trở nên Hỗn Độn.

“Không có khả năng, cái này là. . .”

Bạch Thạch chân nhân thấy thế, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, lập tức tay áo run lên, hướng về phía cổ kính đột nhiên vung lên, cái kia trước mặt tròn kính lập tức giống như nhũ yến còn tổ giống như lượn vòng mà quay về, chui vào kia trong tay, biến mất không thấy gì nữa.

Liễu Nhạc Nhi nhìn xem một màn này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức lộ ra ân cần thần sắc.

“Chân nhân hãy nhìn xảy ra vấn đề gì rồi, không biết có hay không có biện pháp trị hết ?” Thất tiểu thư tức thì không khỏi hỏi.

“5-5 số lượng, chưa hẳn không thể, Chỉ là. . .” Bạch Thạch chân nhân sắc mặt một hồi âm tình bất định về sau, có chút do dự bộ dạng.

“Cầu tiên sư đại nhân nhất định chữa cho tốt huynh trưởng ta.” Liễu Nhạc Nhi đại hỉ, liền vội mở miệng cầu xin nói.

“Chân nhân nếu có lương phương hướng, kính xin cần phải chữa cho tốt Liễu Thạch, về phần cần thiết bất luận cái gì phí tổn đều để ta làm gánh chịu.” Thất tiểu thư cũng mở miệng nói ra.

Liễu Nhạc Nhi nghe vậy, nhìn về phía Dư Thất trong mắt không khỏi hơn nhiều một vòng vẻ cảm kích.

“Nếu như Thất tiểu thư mở miệng, lão đạo tự nhiên hết sức nỗ lực. Bất quá lời nói nói trước, hắn thần hồn không biết cái gì duyên cớ ở vào phong bế trạng thái, đều muốn nặng mở nhưng là thù vi bất dịch (rất là khác nhau). Chỉ có thiết lập gọi Linh pháp trận, mới có vài phần trị hết khả năng, còn cần phải là lão đạo cùng hắn một chỗ tĩnh thất, toàn lực làm mới có thể.” Bạch Thạch chân nhân nhìn xem cao lớn thanh niên sau một hồi, mới quyết định giống như chậm rãi trả lời.

“Cái kia tiên sư đại nhân trị liệu thời điểm, Nhạc Nhi có thể hay không cùng ở một bên ?” Liễu Nhạc Nhi một hồi do dự, tiếp theo thấp giọng hỏi.

“Ngươi cùng ở một bên làm chi ? Vướng chân vướng tay. Sao, ngươi Tiểu oa nhi không tin lão đạo ?” Bạch Thạch chân nhân ngữ điệu đột nhiên lên cao vài phần hỏi.

Liễu Nhạc Nhi trong lòng “Lộp bộp” nhảy dựng, vội vàng khoát tay: “Không dám không dám, Nhạc Nhi chỉ là muốn phụng bồi huynh trưởng, liền ở một bên nhìn xem, cam đoan sẽ không làm nhiễu đến tiên sư đại nhân đấy.”

“Tùy ngươi rồi. Gọi Linh pháp trận cũng không bình thường, còn có chút chuẩn bị muốn làm, lão đạo hãy đi về trước rồi.” Bạch Thạch chân nhân trước nhàn nhạt một câu, vừa nhìn về phía Dư Thất nghiêm mặt nói ra.

“Làm phiền chân nhân rồi.” Thất tiểu thư hạ thấp người thi cái lễ.

Liễu Nhạc Nhi cũng liền vội vàng khom người hướng Bạch Thạch chân nhân thi cái lễ, bất quá không đợi nàng thẳng lên thân, lão đạo kia rồi lại sớm đã ra cửa phòng, tự lo rời đi.

Bạch Thạch chân nhân sau khi rời khỏi, cung trang nữ tử cũng không có lưu lại quá lâu, chỉ là an ủi Liễu Nhạc Nhi không cần quá mức lo lắng Liễu Thạch chứng bệnh, an tâm ở chỗ này, liền cũng mang theo Tiểu Vũ rời đi.