Chương 6 : Áo bào trắng thiếu niên

“A!”

Liễu Nhạc Nhi vốn muốn thi pháp ngăn cản màu xanh quái mã, tiếc rằng tâm thần dao động dưới, trong cơ thể Pháp lực vận chuyển mất linh, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc, nàng chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, nhưng là Liễu Thạch bỗng nhiên vừa sải bước ra, cao lớn thân hình chắn trước người, đồng thời một tay như thiểm điện duỗi ra, một phát giữ ở quái mã giống như là thùng nước kích thước cổ, thân thể hơi nghiêng, cùng màu xanh quái mã đụng vào nhau.

“Oanh” một tiếng vang thật lớn!

Màu xanh quái mã tại vang dội hiiihi…i-it… âm thanh ở bên trong, giống như đâm vào rồi lấp kín cự tường bên trên, thân hình khổng lồ cứng rắn dừng lại tại chỗ, bởi vì thế xông quá mạnh, thậm chí phụ cận trên đường phố cứng rắn phiến đá đều bị gót sắt đạp được đá vụn văng khắp nơi.

Màu bạc xe ngựa thì tại quán tính dưới tác dụng một đầu đâm vào rồi màu xanh quái mã đùi sau bên trên, nghiêng một bên bay ra mấy trượng xa đi, lại “Phanh” trùng trùng điệp điệp rơi trên mặt đất.

Xa này mặc dù không có lật cái nóc chỉ lên trời, nhưng là thân xe hình dạng đại biến, rơi xuống trên đất tạp nham vụn vặt thứ đồ vật.

Người đánh xe càng là một cái không có ngồi vững vàng, thiếu chút nữa từ trên xe trực tiếp rơi xuống xuống.

Cao lớn thanh niên lại dường như cái đinh bình thường, tại nguyên chỗ không chút sứt mẻ một chút.

Phụ cận đám người mắt thấy cảnh này, lập tức trợn mắt há hốc mồm, cái nào đó trà lâu bên trên lại càng không biết cái gì người phát ra một tiếng “Thần lực” tiếng thán phục.

Liễu Nhạc Nhi vỗ sợ ngực, lại nhìn rồi nhìn ngăn tại trước người cao lớn thân ảnh, tức thì trong nội tâm có chút ấm áp.

Nhưng tại trôi qua trong vài năm, mỗi gặp nàng tao ngộ nguy hiểm gì, lúc này “Thạch Đầu ca ca” đều như vậy theo bản năng động thân mà ra đấy.

Hai người giữa quan hệ sớm đã không phải thân nhân càng hơn thân nhân.

Màu xanh quái mã bị Liễu Thạch ngăn lại, càng thêm cuồng bạo, trong miệng tiếng Hi..i…iiii âm thanh dưới, một cúi đầu, cực lớn đầu lâu lại hung hăng vọt tới Liễu Thạch ngực.

“Thạch Đầu ca ca cẩn thận!” Liễu Nhạc Nhi thấy thế cả kinh.

Liễu Thạch mặt không biểu tình, chế trụ ngựa cổ cánh tay tăng lực, xuống nhấn một cái.

“Phù phù” một tiếng, quái mã bốn chân khẽ cong, thân thể khổng lồ trực tiếp bị áp đảo, té quỵ trên đất, chung quanh mặt đất phiến đá đều vỡ vụn.

Toàn thân nó tựa hồ bị một tòa núi ngăn chặn, khung xương hầu như muốn lỏng lẻo bình thường, hai mắt huyết quang lúc này mới rút đi, toát ra vẻ sợ hãi.

Đối mặt khí lực vượt xa tại kia Liễu Thạch, quái mã rút cuộc trung thực xuống, ngoan ngoãn ngã nằm trên đất không dám nhúc nhích.

“Thật lớn khí lực! Cái này Mã thú va chạm chi lực chỉ sợ không thua bốn năm nghìn cân, người này có thể đơn giản ngăn lại!”

“Rất giỏi!”

“Ta nói ai vậy gia quý phủ xe ngựa, dám tại phố xá sầm uất tùy ý chạy băng băng, nếu không phải vị này tráng sĩ ngăn lại, không biết muốn có bao nhiêu người gặp nạn!”

Đám người chung quanh rút cuộc đại bộ phận kịp phản ứng, cũng nhao nhao nghị luận lên.

Liễu Thạch lúc này mới đờ đẫn buông tay ra cánh tay, đứng ở chỗ này bất động.

Màu xanh quái mã tuy rằng không có trói buộc, nhưng vẫn là miệng lớn thở dốc không dám từ dưới đất đứng lên.

“Thạch Đầu ca ca, ngươi không sao chứ?” Liễu Nhạc Nhi liền vội vàng tiến lên xem xét Liễu Thạch thân thể, thấy kia không việc gì, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

Người đánh xe sớm đã mặt không còn chút máu, giờ phút này thấy quái mã bị chế phục, toàn thân cũng toàn thân vô lực bại liệt tại càng xe bên trên.

Nhưng vào lúc này, xe ngựa xe cửa bị đẩy ra, hai cái sắc mặt trắng bệch người trẻ tuổi nhảy xuống tới.

Đi đầu một người là một cái hai mươi tuổi nam tử, một thân xanh nhạt nho bào, vẻ mặt anh tuấn.

Tên còn lại thoạt nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi, mặt như mỹ ngọc, hai mắt hắc bạch phân minh, môi hồng răng trắng, mặc một bộ tuyết trắng trường bào, eo quấn đai lưng ngọc, đầu đội ngọc mào, phía trên khảm nạm lấy một viên chim bồ câu trứng lớn nhỏ một viên Minh Châu, phong thái vượt qua xa bên cạnh nho bào đồng bạn có thể so sánh đấy.

“Ngươi cẩu nô tài kia, như thế nào đuổi xe, thiếu chút nữa ngã chết bản Thiếu Gia!” Cái kia nho bào thanh niên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chưa định, kẹp tay túm lấy đánh xe trong tay người roi ngựa, đổ ập xuống quật.

Người đánh xe trên người bị đánh ra một mảnh dài hẹp vết máu, cũng không dám trốn tránh, quỳ xuống đất cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ.

Cái kia nho bào thanh niên thấy vậy, lại trên mặt vẻ giận dữ thêm nữa, roi ngựa quật được càng phát ra nhanh chóng đứng lên.

“Nhanh im ngay, là Dư phủ người!”

“Cái này mặc kệ chuyện của chúng ta, đừng nói thêm nữa rồi.”

. . .

Vừa nhìn rõ ràng xuống hai người bộ mặt thật, phụ cận tiếng nghị luận một chút két một tiếng dừng lại, mọi người thấy hướng hai vị nam tử ánh mắt tất cả đều trở nên khúm núm đứng lên, rõ ràng đều nhận được hai người này.

“Nhị ca, mà thôi. Việc này cũng chẳng trách hắn, cái này Thanh Phong Mã dù sao cũng là coi như là một đầu cấp thấp Yêu thú, vốn là dã tính khó thuần.”

Một cánh tay đột nhiên duỗi tới, cách ở nho bào nam tử cổ tay, roi ngựa lập tức rơi không đi xuống, nhưng là kia niên kỷ nhẹ hơn áo bào trắng thiếu niên, năm thanh âm coi như nước suối leng keng, dị thường dễ nghe êm tai.

Nho bào thanh niên nhìn áo bào trắng thiếu niên một cái, khóe miệng khẽ nhăn một cái, lập tức hừ một tiếng, ném xuống roi ngựa.

“Đa tạ Thất thiếu gia!” Người đánh xe đối thoại bào thiếu niên cuống quít dập đầu.

“Đứng lên đi, những bạc này ngươi cầm lấy đi, bồi thường một chút bị xe ngựa thương tổn được người cùng cửa hàng. Việc này xử lý tốt, tự nhiên giảm ngươi chịu tội.” Áo bào trắng thiếu niên lấy ra một cái túi, giao cho người đánh xe.

“Vâng, vâng.” Đánh xe người liên tục gật đầu, tiếp nhận bạc, hướng về những cái kia bị đụng bị thương người đi đến.

“Nhờ có vị huynh đài này chế phục rồi Thanh Phong Mã, huynh đệ của ta hai người bị thương việc nhỏ, nếu là lại đả thương những người khác, liền muôn lần chết không chuộc rồi.” Áo bào trắng thiếu niên lại quay người nhìn về phía Liễu Thạch, mỉm cười thi lễ.

Nho bào thanh niên thấy vậy, cũng nhìn Liễu Thạch một cái, thấy kia khuôn mặt bình thường, làn da ngăm đen, một thân đơn sơ áo bào xanh, lộ ra có chút giản dị, thần sắc giữa lập tức khinh miệt vài phần, cũng có chút miễn cưỡng chắp tay.

Liễu Thạch ánh mắt đờ đẫn, cũng không nói một lời.

Nho bào thanh niên chưa từng bị người như thế bỏ qua, lập tức mặt lộ vẻ phẫn nộ muốn phát tác, lại bị áo bào trắng thiếu niên thò tay ngăn lại.

Thiếu niên kỹ càng quan sát Liễu Thạch vài lần, chú ý tới kia ánh mắt khác thường, trong nội tâm lập tức khẽ động.

Người chung quanh càng ngày càng nhiều, Liễu Nhạc Nhi trong nội tâm không cảm thấy có chút bất an, lôi kéo Liễu Thạch, thấp giọng nói: “Thạch Đầu ca ca, chúng ta đi thôi.”

Áo bào trắng thiếu niên giờ phút này mới chú ý tới Liễu Nhạc Nhi, nhìn rõ ràng kia như là búp bê giống như tinh xảo khuôn mặt về sau, con mắt lập tức sáng ngời, vội vàng bước nhanh đuổi đến đi lên, ngăn lại nói:

“Nhị vị xin dừng bước.”

“Có chuyện gì?” Liễu Nhạc Nhi dừng bước lại, nhăn đầu lông mày, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút trừng mắt mà hỏi.

“Ta là Dư Thất, vừa rồi quý phủ xe ngựa không khống chế được, thiếu chút nữa đụng bị thương rồi nhị vị, tại hạ cảm giác sâu sắc có lỗi.” Áo bào trắng thiếu niên vẻ mặt tươi cười nói.

“Chúng ta không có việc gì, ngươi tránh ra.” Liễu Nhạc Nhi kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ nhắn nói.

“Chuyện hôm nay may mắn mà có vị huynh đài này viện thủ, nếu không báo đáp, tại hạ trong nội tâm thật sự khó có thể bình an. Nơi này cách Dư phủ đã không xa, có thể thỉnh nhị vị đến ta chỗ ở ngồi xuống, để tại hạ hơi tận tình địa chủ hữu nghị?” Dư Thất chậm rãi nói ra.

“Không cần, sự tình vừa rồi chẳng qua là tiện tay mà thôi, chúng ta huynh muội còn có chuyện trong người.” Nhạc Nhi không chút do dự lắc đầu, lôi kéo Liễu Thạch muốn lách qua trước mặt chi nhân.

“Chậm đã, cái gọi là chuyện quan trọng, chẳng lẽ là muốn vì lệnh huynh cầu y?” Dư Thất thân hình nhoáng một cái lại chắn hai người trước mặt, nhìn cao lớn thanh niên một cái về sau, bỗng nhiên thần sắc chăm chú hỏi.

“Ngươi. . . Làm sao ngươi biết việc này hay sao?” Nhạc Nhi dọa cho nhảy dựng, không cảm thấy lộ ra giật mình biểu lộ.

“Ta trời sinh cái mũi rất linh mẫn, các ngươi trên người có chứa một chút thảo dược mùi, hẳn là mới vừa từ phụ cận Dã Cúc Trai đi ra. Vị huynh đài này tuy rằng Thần lực kinh người, nhưng xem ra hẳn là thần tuệ có trướng ngại, cho nên ta mới như thế đoán, xem ra hẳn là không sai.” Dư Thất nhìn về phía cách đó không xa Dã Cúc Trai, nhoẻn miệng cười nói, kia mặc dù là nam tử trang phục, cũng tại nụ cười này trong hiện ra một tia khác thường vũ mị.

Dù cho Nhạc Nhi thân là một gã thoạt nhìn tuổi còn nhỏ hơn nữ tính, cũng thấy được ngẩn ngơ, nhưng lập tức theo bản năng quay đầu nhìn bên cạnh Liễu Thạch một cái, thấy mình “Thạch Đầu ca ca” vẫn mặt không biểu tình về sau, mới chẳng biết tại sao trong nội tâm có chút buông lỏng.

Lúc này áo bào trắng thiếu niên, đã đem “Kinh diễm” dáng tươi cười thu liễm đứng lên, tiếp tục nói:

“Tiểu muội muội, chúng ta Dư gia tại đây Minh Viễn Thành cũng có chút thế lực, nhận được không ít danh y mọi người, nếu là cầu y, hẳn là có thể giúp đỡ nổi.”

“Không sai, chúng ta là đến Minh Viễn Thành cầu y đấy, nhưng ca ca bệnh bình thường đại phu là trị không được đấy.” Liễu Nhạc Nhi hay vẫn là lắc đầu.

“Như thế xem ra, lệnh huynh bệnh tình cũng không phải là bình thường. Bất quá không sao, chúng ta Dư gia có một vị tiên sư Khách khanh, y thuật được, vượt qua xa bình thường thế tục phàm nhân đại phu có thể so sánh, không bằng thỉnh hắn cho lệnh huynh xem một chút, như thế nào?” Dư Thất trước nhíu dưới lông mày, nhưng tất cả nhìn Liễu Thạch cùng Nhạc Nhi một cái về sau, lại lần nữa vỗ tay cười một tiếng.

“Tiên sư. . .” Liễu Nhạc Nhi nhãn tình sáng lên, có vài phần chần chờ.

“Lệnh huynh muội ngàn vạn không nên chối từ, để tại hạ hơi cố gắng hết sức yếu ớt chi lực mới được. Không phải ta khoe khoang, toàn bộ Minh Viễn Thành trong tuy rằng còn có mặt khác tiên sư, nhưng nếu luận y đạo cao minh, chúng ta Dư phủ trong cái vị kia nếu nói là thứ hai, tuyệt không người dám nói đệ nhất đấy.” Dư Thất hai mắt có chút chuyển động một vòng về sau, lại ngạo nghễ nói.

“Được rồi, hai người chúng ta có thể trở về với ngươi. Nhưng nếu là vị này tiên sư trị không hết huynh trưởng ta mà nói, chúng ta hay là muốn lập tức rời đi đấy.” Liễu Nhạc Nhi rút cuộc bị áo bào trắng thiếu niên câu nói sau cùng đả động, miễn cưỡng đáp ứng xuống.

“Cái này tự nhiên, đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo nhị vị tính danh?” Dư Thất thấy Liễu Nhạc Nhi đồng ý vui vẻ, lập tức lại đuổi theo hỏi một câu.

Liễu Nhạc Nhi do dự một chút, báo ra mình và Liễu Thạch tính danh.

“Nguyên lai là Nhạc Nhi muội muội cùng Liễu Thạch huynh.” Dư Thất liên tục gật đầu.

“Thất đệ, hai người này không rõ lai lịch, ngươi sao có thể tùy tiện liền mang về nhà, còn muốn thỉnh chân nhân cho hắn xem bệnh?” Cái kia nho bào thanh niên bị gạt ở một bên hồi lâu, sắc mặt khó coi, giờ phút này nhịn không được mở miệng chen vào nói.

“Không sao, việc này ta đều có đúng mực, nhị ca không cần phải lo lắng.” Dư Thất khoát tay áo, tùy ý nói ra.

Nho bào thanh niên tựa hồ đối với Dư Thất cái này đệ đệ có chút sợ hãi, bờ môi động đậy vài cái, tựa hồ còn muốn nói điều gì, cuối cùng vẫn còn không có là không nói ra miệng.

Giờ phút này, mấy người mặc sáng rõ, đeo đao kiếm hộ đường đi xa xa vội vã chạy tới.

Phụ cận người vây quanh thấy vậy, ầm ầm tản đi, tựa hồ đối với những người này rất là sợ hãi.

Mấy cái hộ vệ cũng không để ý đến người chung quanh, tranh thủ thời gian tiến lên khom người đối với Dư Thất hai người thi lễ một cái.

“Thất thiếu gia, Nhị thiếu gia, chúng ta tới trễ, thỉnh nhị vị Thiếu gia thưởng tội.”

“Chúng ta không có việc gì, không cần ngạc nhiên đấy. Mấy người các ngươi trước mang xe ngựa trở về, việc này không nên phô trương.” Dư Thất nhàn nhạt, nói ra.

“Vâng.”

Mấy cái hộ vệ khúm núm, lập tức ba chân bốn cẳng dắt cái kia màu xanh quái mã, nhanh chóng ly khai.

“Nhị vị, xin mời đi theo ta.” Áo bào trắng thiếu niên xử lý xong những thứ này, quay người đối với Liễu Nhạc Nhi hai người cười cười , đi đầu hướng về phía trước đi đến.

Liễu Nhạc Nhi lại nhìn Liễu Thạch một cái, nắm thật chặt lôi kéo tay của hắn, đi theo Dư Thất đằng sau.

Cái kia nho bào thanh niên nhìn xem mấy người đi xa, sắc mặt càng phát ra khó coi, tại nguyên chỗ đứng thẳng một hồi, mới dậm chân hừ lạnh một tiếng, cất bước đi theo.

. . .

“Ha ha, có chút ý tứ! Nàng chính là cái kia vị nghe nói có được không tệ tu luyện tư chất, vị kia Phong Quốc Tể tướng nguyên chuẩn bị dốc hết sức lực đưa vào Lãnh Diễm Tông người nọ a.” Không đường phố xa xa bên trên cái nào đó tầm thường góc rẽ, bỗng nhiên quay tới hai người, phía trước một gã thanh niên mặc áo đen, hai mắt dài nhỏ, nhìn qua Dư Thất đám người đi xa phương hướng âm trầm nói ra, mặt mũi tràn đầy đều là không nói ra được tà khí.

“Sư đệ cẩn thận một chút, Dư phủ nghe nói cũng có tán tu tọa trấn, hơn nữa còn không phải một người đấy, không thể quá mức khinh thường đấy.” Thanh niên mặc áo đen sau lưng chỗ một người khác, nhưng là một gã khô gầy như củi áo xám hán tử, bên hông treo mấy cái căng phồng da thú túi, đồng dạng nhìn xem Dư phủ đám người bóng lưng, lại chậm rãi nói ra.

“Phạm sư huynh, ta biết như thế nào đi làm đấy. Nhưng lần này Dư phủ, là của ta lần đầu thí luyện nhiệm vụ, ngươi chẳng qua là phái tới phụ trợ ta đấy, không có đặc thù nguyên nhân lời nói, lớn có thể không cần xuất thủ. Ta thì sẽ dẫn người xử lý tốt hết thảy.” Thanh niên mặc áo đen nghe vậy, lại không cho là đúng.

Áo xám hán tử thấy vậy, cười khổ một tiếng không nói gì nữa.

Hắn có thể rất rõ ràng chính mình vị sư đệ này bản tính, tuy rằng tu vi không cao, nhưng tại trong tông có thân tộc Trưởng lão với tư cách chỗ dựa, luôn luôn không đem mặt khác cùng giai sư huynh đệ đặt ở trong mắt đấy.

Đang khi nói chuyện, hai người thân hình một cái mơ hồ, tại nguyên chỗ như vậy biến mất không thấy.