Chương 10 : Nguy cơ

Không chờ thiếu nữ lay động trong tay Pháp Khí, lão đạo rồi lại trước tay áo run lên, miệng phun một cái “Nhanh” chữ.

Một đường kim ảnh công tắc giống như kích xạ mà ra, lóe lên phía dưới hóa thành ánh vàng rực rỡ dây thừng, một cái quấn quanh đem thiếu nữ rắn rắn chắc chắc mà khốn trói…mà bắt đầu.

“Ừng ực” một tiếng!

Liễu Nhạc Nhi chân xuống mất thăng bằng, lập tức trở mình ngã quỵ.

“Lão tặc, ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Thiếu nữ hung dữ nhìn chằm chằm vào dư Thạch chân nhân, thân thể vặn vẹo không thôi, nhưng trên thân kim dây thừng tựa hồ cảm nhận được phản kháng của nàng, mặt ngoài kim quang lập loè xuống bỗng nhiên buộc chặt.

“A……”

Thiếu nữ đau đến khuôn mặt vặn vẹo, một đôi tú mục chảy ra nước mắt, rồi lại đơn giản chỉ cần cắn răng không có hô to lên tiếng.

Lúc này, mặt nàng gò má hai bên lỗ tai đột nhiên biến mất không thấy, rồi lại lên đỉnh đầu hai bên tóc đen ở bên trong, toát ra hai cái đầy tam giác Hồ tai.

Một cỗ cường đại giam cầm lực lượng theo màu vàng dây thừng trong truyền đến, đem trong cơ thể nàng Pháp lực đều phong bế.

“Hắc hắc, làm cái gì? Ngươi cái này tiểu hồ yêu, cho rằng bằng vào một kiện Pháp Khí có thể giấu giếm được bản chân nhân tai mắt, thật sự là si tâm vọng tưởng!” Bạch Thạch chân nhân tà nhãn liếc qua té trên mặt đất thiếu nữ, lạnh lùng nói ra.

“Ngươi xem sớm phá thân phận của ta rồi!” Thiếu nữ tâm thẳng chìm xuống dưới đi, nhưng trên mặt nhưng treo cùng này không tương xứng quật cường thần tình.

“Hắc hắc, ngươi lúc này còn có cần phải quan tâm những thứ này sao! Ngươi là Thất tiểu thư mang vào trong phủ đấy, Hồ Tộc tại linh hoàn giới Yêu Tộc trong cũng coi như thế lực không nhỏ, ta lúc đầu vốn định mở một con mắt nhắm một con mắt bỏ qua ngươi. Nhưng người nào từng muốn sẽ phát hiện cái này hình người bảo bối.”

Bạch Thạch chân nhân nhàn nhạt vài câu về sau, liền quay đầu nhìn về phía màu đen khối băng bên trong Liễu Thạch, trong mắt lộ ra một tia khó có thể tự kiềm chế lửa nóng.

“Ngươi… Ngươi muốn đối với Thạch Đầu ca ca làm cái gì?” Liễu Nhạc Nhi chứng kiến Bạch Thạch cái dạng này, run giọng hỏi.

“Yên tâm, ta có thể không nỡ giết ngươi thằng ngốc này ca ca, hắn thế nhưng là trăm năm khó gặp trời sinh thần hồn cường đại linh hồn thân thể, đổi hay chính là thần thức bị thương, trở nên si ngốc ngơ ngác. Chỉ cần Đạo gia ta lấy bí thuật thêm chút tế luyện, xóa đi hắn còn sót lại thần trí, có thể luyện chế ra một cỗ tiềm lực vô tận linh hồn Khôi Lỗi đến.” Bạch Thạch chân nhân nửa là giải thích nửa là tự nói, trên mặt tràn đầy vẻ đắc ý.

Liễu Nhạc Nhi sau khi nghe xong, một vòi máu tươi theo khóe miệng chảy ra, hai con ngươi bỗng nhiên lộ ra vẻ điên cuồng, trên mặt hiện ra một tầng quỷ dị huyết hồng, thân thể mãnh liệt nhún, trong miệng phát ra dã thú gầm nhẹ thanh âm, đồng tử đột nhiên sáng lên u lục quang mang, thân thể các nơi cũng dài ra mảng lớn màu trắng bộ lông.

Mỗi một căn lông hồ cáo đều vậy mà lóng lánh óng ánh hào quang, hơn nữa cứng rắn vô cùng, toàn bộ người tựa hồ một cái biến thành một cái màu trắng gai nhím, thực tế cái đuôi trên lông trắng càng là mơ hồ lóe ra màu trắng hồ quang điện.Truyện Audio

Những cái kia màu trắng lông hồ cáo mãnh liệt dựng thẳng lên, một cái đem màu vàng dây thừng tạo ra vài phần, lông xù cái đuôi run lên, phía trên bạch sắc quang mang đại phóng.

Hưu…hưu… HƯU…U…U!

Vô số màu trắng lông tơ bắn ra, dường như ngàn vạn phi châm, phát ra chói tai tiếng xé gió, đánh hướng màu đen khối băng.

“Muốn chết!”

Bạch Thạch chân nhân bỗng nhiên quay người, miệng quát to một tiếng, phất tay tế ra một mặt màu đen hình tấm thuẫn, hóa thành một trượt hắc quang bắn ra, tốc độ cực nhanh, hiểm hiểm đoạt tại màu trắng lông hồ cáo trước, bay đến màu đen khối băng chỗ.

Hình tấm thuẫn mãnh liệt phát triển lớn gấp mấy lần, đem màu đen khối băng ngăn cản ở phía sau.

“Phanh phanh phanh” liên tiếp vang lớn!

Màu trắng lông tơ đánh vào màu đen trên tấm chắn, màu đen tấm thuẫn một hồi run rẩy, đem sở hữu lông tơ đều ngăn lại.

Liễu Nhạc Nhi thấy vậy, trong mắt lục quang một hồi kịch liệt lập loè, đang muốn còn nữa động tác, trên thân màu vàng dây thừng chợt ánh sáng phát ra rực rỡ, lực lượng đột nhiên cường đại rồi gần như gấp đôi, nhanh chóng nhúc nhích co rút lại, đè sập này chút ít màu trắng lông hồ cáo, đồng thời dây thừng mặt ngoài kim quang lóe lên, dài ra vô số ngón tay dài sắc bén kim châm, đâm thật sâu vào kia trong cơ thể.

“A!”

Trong chốc lát, thiếu nữ trên thân máu tươi chen chúc mà ra, nhuộm đỏ bên trong mảng lớn lông hồ cáo. Bất quá nàng cắn răng một cái về sau, mặc kệ trên thân máu chảy như rót, dùng sau cùng toàn bộ sau khí lực đem sau lưng cái đuôi lần nữa hất lên.

Sưu sưu sưu!

Lại là một mảnh màu trắng lông tơ bắn ra.

Lần này lông tơ Thiên Nữ Tán Hoa giống như phân tán ra, theo bốn phương tám hướng hướng phía màu đen khối băng đánh tới.

Màu đen tấm thuẫn tuy rằng phòng ngự kinh người, nhưng mà đối mặt cái này theo bốn phương tám hướng mà đến lông tơ, cũng là không có cách nào.

“Yêu nghiệt, ngươi dám!”

Bạch Thạch chân nhân giận dữ, há mồm phun ra một cỗ hắc quang, nhưng là một thanh được hắc quang bao bọc con rắn hình phi kiếm, lóe lên bay vụt đến màu đen khối băng phía trên.

Ô…ô…n…g!

Phi kiếm lăng không một cái xoay quanh, huyễn hóa ra từng đạo màu đen Kiếm Khí, hình thành một mảnh kiếm ảnh, bao trùm màu đen khối băng.

Màu đen tấm thuẫn cũng hào quang một chứa, lần nữa phát triển lớn ba phần, cùng kiếm ảnh cùng một chỗ, bảo vệ khối băng.

Đinh đinh đinh liên tiếp kim loại giao kích thanh âm.

Những cái kia lông tơ hơn phân nửa {bị:được} phi kiếm cùng tấm thuẫn ngăn lại, bất quá vẫn đang có một chút xuyên thấu kiếm ảnh, đánh vào màu đen khối băng trên.

Màu đen khối băng kịch liệt lắc lư, mặt ngoài xuất hiện rất nhiều tinh tế lỗ, vài đạo vết rạn hiển hiện mà ra, hơn nữa nhanh chóng lan tràn ra.

Vào thời khắc này, bóng người một bông hoa, Bạch Thạch chân nhân thân ảnh xuất hiện ở khối băng bên cạnh, hai vung tay lên, mảng lớn hắc khí theo hắn trong tay áo cuồn cuộn tuôn ra, bộ phận dung nhập màu đen khối băng ở bên trong, còn dư lại đại bộ phận ngưng tụ thành một cái vòng bảo hộ, bọc lại màu đen khối băng.

Khối băng trên vết rạn lập tức đình chỉ lan tràn, sau đó nhanh chóng dung hợp phục hồi như cũ, mấy hơi thở khối băng liền khôi phục nguyên trạng.

Bạch Thạch chân nhân nhẹ nhàng thở ra, tức giận vô cùng xoay người nhìn về phía Liễu Nhạc Nhi.

Thiếu nữ giờ phút này nằm trên mặt đất, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Trên người nàng màu trắng lông hồ cáo đã toàn bộ biến mất, khí tức uể oải, hiển nhiên vừa mới hai lần công kích, đã đem nàng Nguyên Khí tiêu hao hầu như không còn.

“Thật đúng là xem thường ngươi!” Bạch Thạch chân nhân lạnh lùng một tiếng, vừa rồi động tác của hắn nếu là chậm một cái chớp mắt, màu đen băng chỉ sợ cũng {bị:được} Liễu Nhạc Nhi phá vỡ.

Dứt lời, hắn hung hăng vung tay lên, một cái hơn một xích lớn nhỏ màu đen ánh sáng chưởng trống rỗng xuất hiện, vỗ vào Liễu Nhạc Nhi trên thân.

Thiếu nữ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể lập tức {bị:được} đánh bay ra ngoài, đâm vào mật thất trên vách tường, trong miệng phun một tiếng, phun ra một ngụm lớn máu tươi, sau đó té ngã trên mặt đất.

Nàng toàn thân đẫm máu, tóc tán loạn, sắc mặt tái nhợt tột đỉnh, thoạt nhìn tình huống cực hỏng bét.

Nếu không có Bạch Thạch chân nhân còn có bán đi kia đổi Linh Thạch ý niệm trong đầu, vừa mới một kích xuống, nàng đã mạng nhỏ ô hô rồi.

“Thạch Đầu ca ca…” Liễu Nhạc Nhi miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn về phía khối băng trong Liễu Thạch, trong miệng thấp giọng nỉ non, nhưng tiếp theo thân thể chợt một cái run rẩy, trực tiếp ngất đi.

Bạch Thạch chân nhân thấy vậy, không nói hai lời vung tay lên, mấy cái phù lục bay ra, dán tại Liễu Nhạc Nhi chung quanh thân thể trên mặt đất.

Mảng lớn hắc quang theo phù lục trên bộc phát, ngưng tụ thành một cái quang cầu, bao lại thiếu nữ.

Làm xong những thứ này, lão đạo mới xoay người lần nữa nhìn về phía màu đen khối băng, nhịn không được lại lộ ra dáng tươi cười.

“Áo bào hồng thượng nhân, quế yêu con, chờ ta luyện thành linh hồn Khôi Lỗi, xem các ngươi còn như thế nào cùng ta đấu!”

Bạch Thạch chân nhân trên mặt dáng tươi cười vừa thu lại về sau, hai tay vừa nhấc, lại tám cái phù lục bay ra, rơi vào màu đen khối băng phụ cận trên mặt đất.

Ô…ô…n…g!

Mảng lớn đen kịt hào quang theo tám cái phù lục trên dâng lên, tạo thành một cái pháp trận, đem màu đen khối băng nâng lên, trôi lơ lửng hơn một xích cao.

Lão đạo thấy vậy, lật tay lấy ra một cái màu đen hồ lô.

Hồ lô trên chữ khắc vào đồ vật một vòng màu lam phù văn, tản mát ra u lãnh hào quang, một hồi chất lỏng kích động thanh âm từ bên trong truyền ra.

Hắn đẩy ra hồ lô nút, cẩn thận nghiêng hồ lô, đổ ra một cỗ đen sì như mực chất lỏng, tản mát ra một cỗ gay mũi mùi hôi mùi.

Cái này trong chất lỏng lóng lánh màu đen quang điểm, dường như vật còn sống bình thường liên tục nhúc nhích.