Chương 7 : Dư phủ

Áo bào trắng thiếu niên có chút hay nói, ven đường cho Liễu Nhạc Nhi nói chút ít trong thành tin đồn thú vị chuyện bịa, bất quá thiếu nữ đối với cái này có chút không tập trung, chẳng qua là tùy ý ứng phó rồi vài câu.

Mấy người xuyên qua có vài đường đi, rất nhanh đi vào Minh Viễn Thành khu vực trung tâm.

Nơi đây lộ ra có chút yên tĩnh, con đường sạch sẽ, hai bên đã không có gì cửa hàng, từng tòa rộng chỗ ở đại viện lân thứ đoạn so với, hiển nhiên là trong thành thế gia hào phú cư trú chỗ.

Lại đi về phía trước một đoạn đường, mấy người đi vào một chỗ màu son ngoài phủ đệ.

Cùng nội thành mặt khác kiến trúc bất đồng, chỗ này phủ đệ đất đai cực kỳ rộng lớn, cao chừng hai trượng màu đỏ thắm đại môn thoạt nhìn khí thế bàng bạc, cổng và sân đứng vững hai cái hơn một trượng cao sư tử bằng đá, trên cửa chính hiện đầy lóe sáng đồng đinh, dưới ánh mặt trời thôi thôi tỏa sáng.

Đại môn hai bên, có riêng một gã mặc sáng rõ áo giáp thị vệ, cùng trước mấy cái thị vệ quần áo giống nhau, bất quá nhưng là cầm trong tay trường mâu, nghiêm túc mà đứng.

Nơi này hết thảy, đều bị hiển lộ rõ ràng nơi này chủ nhân quyền thế địa vị.

Trên cửa chính treo một cái cực lớn lưu kim tấm biển, trên đó viết “Dư phủ” hai cái lưu kim chữ to.

Liễu Thạch ngẩng đầu nhìn rồi Dư phủ một cái, bất quá rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

Liễu Nhạc Nhi kinh ngạc nhìn trước mắt phủ đệ, trong nội tâm hơi có chút tâm thần bất định bất an.

Lớn như vậy phủ đệ, nàng chưa bao giờ thấy qua, từ nơi này đại môn tình hình nhìn, Dư phủ tại Minh Viễn Thành địa vị tất nhiên cực cao, chỉ sợ cùng Phong Quốc triều đình rất có quan hệ.

“Liễu muội muội, làm sao vậy?” Áo bào trắng thiếu niên tựa hồ nhìn xảy ra điều gì, ấm giọng hỏi.

“Dư phủ thực lớn, còn có nhiều như vậy hộ vệ, không là người nhà bình thường a?” Liễu Nhạc Nhi miễn cưỡng cười một tiếng nói.

“Liễu muội muội thật sự là thông minh, gia phụ đúng vậy Phong Quốc Tể tướng, cho nên trong phủ mới có chút ít thị vệ hộ viện đấy, nếu không sao có thể thỉnh lên một gã chính thức tiên sư thường trú đấy.” Dư Thất không cho là đúng trả lời. .

Liễu Nhạc Nhi nghe vậy, không khỏi trừng to mắt.

Cái kia nho bào thanh niên thấy vậy, khuôn mặt vẻ ngạo nhiên.

“Thất công tử, Nhị công tử!” Chứng kiến mấy người đi tới, cửa hai cái thủ vệ vội vàng tiến lên nghênh đón, khom mình hành lễ.

Dư Thất đối với hai người khẽ gật đầu, mang theo Liễu Nhạc Nhi hai người đi vào đại môn.

“Thất đệ, ngươi cố ý mang hai cái ngoại nhân đến trong phủ, cẩn thận phụ thân đã biết giận dữ, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi.” Tiến vào Dư phủ, nho bào thanh niên hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

“Đừng để ý đến hắn, hai vị xin mời đi theo ta.” Dư Thất tự nhiên cười một tiếng, mang theo Liễu Nhạc Nhi cùng Liễu Thạch hướng trong phủ một phương hướng khác mà đi.

Dư phủ bên trong diện tích thật lớn, đình đài lầu các, hoa viên hành lang gấp khúc chỗ nào cũng có.

Mặt đất cũng đều là dùng bạch ngọc, thanh ngọc chờ thêm các loại ngọc lót đá đấy, bóng loáng trong như gương, cứng rắn như sắt, hiển thị rõ hào phú xa hoa.

Dư Thất tại Dư phủ tựa hồ rất uy nghiêm, ven đường gặp phải gia đinh người hầu nhao nhao hành lễ, có thậm chí trực tiếp quỳ một chân trên đất.

Liễu Nhạc Nhi thấy vậy, nhìn Dư Thất bóng lưng một cái, hai cái sáng lóng lánh con mắt quay tròn chuyển động, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Nàng cùng Liễu Thạch hai người đi theo Dư Thất sau lưng, tự nhiên cũng khiến cho không ít người chú ý, nhất là Liễu Thạch khác thường, càng là gây chú ý ánh mắt của người ngoài, bất quá những người này tựa hồ nhiếp tại Dư Thất uy nghiêm, không dám nhìn nhiều.

Không bao lâu, ba người đi vào một chỗ hành lang, một người mặc màu xanh lá váy dài, dáng người cao gầy nha hoàn trước mặt đã đi tới.

“Thiếu gia, ngài đã trở về.” Váy màu lục nha hoàn chứng kiến Dư Thất, lập tức lộ ra vui mừng dáng tươi cười, nhỏ chạy tới.

“Tiểu Vũ, có khách quý tại, đừng không có quy không có củ đấy.” Dư Thất trầm giọng khiển trách một câu.

Váy màu lục nha hoàn Tiểu Vũ thè lưỡi, cũng không có sợ hãi, cùng lúc trước những cái kia người hầu hoàn toàn bất đồng.

Dư Thất bất đắc dĩ trừng váy màu lục nha hoàn một cái, sau đó nói: “Tiểu Vũ, ngươi tới thật đúng lúc, hai vị này là ta mời tới khách quý, Liễu Nhạc Nhi muội muội cùng Liễu Thạch huynh, ngươi đi Tây sương phòng chỉnh đốn ra một cái viện, cho bọn hắn nghỉ ngơi.”

Tiểu Vũ giờ phút này mới chú ý tới Dư Thất sau lưng hai người, Liễu Thạch khác thường đờ đẫn làm cho nàng có chút kinh ngạc, nhưng con mắt rơi ở một bên Liễu Nhạc Nhi trên người về sau, lại đôi mắt đẹp lập tức sáng ngời, cười hì hì nói: “YAA.A.A.., thật xinh đẹp tiểu muội muội cô nương!”

“Liễu muội muội là khách quý của ta, ngươi không được vô lễ! Hai vị, Tiểu Vũ là ta thiếp thân nha hoàn, ngôn ngữ đường đột, kính xin chớ trách.” Dư Thất quát lớn một tiếng, lại quay người đối với Liễu Nhạc Nhi cùng Liễu Thạch áy náy cười một tiếng.

“Đã biết.” Tiểu Vũ trong miệng như thế nói qua, lại thừa dịp Dư Thất quay người không chú ý, hướng Nhạc Nhi giả làm cái cái mặt quỷ.

Liễu Nhạc Nhi bị kia chọc cười rồi, không khỏi cười khúc khích, nhưng vội vàng lấy tay che miệng lại mong, bất quá nguyên bản tâm tình khẩn trương, ngược lại nới lỏng một chút.

“Đúng rồi, ta đây mấy ngày đều tại bên ngoài, trong phủ. . .” Dư Thất con mắt hướng chung quanh nhìn một chút, nhích tới gần Tiểu Vũ, thấp giọng nói nhỏ.

Hai người thân thể tựa ở cùng một chỗ, thần thái thân mật, Tiểu Vũ tựa hồ cũng không có cấm kỵ.

Liễu Nhạc Nhi mắt thấy cảnh này, nhếch miệng, đối thoại bào thiếu niên vừa hiển hiện một chút hảo cảm lập tức đại giảm.

Hai người xì xào bàn tán rồi vài câu, Tiểu Vũ nhẹ gật đầu, quay người bước nhanh đi xa.

“Hai vị, thỉnh.” Dư Thất nói một tiếng, tiếp tục đi về phía trước.

Một lát sau, ba người đi vào một chỗ tiểu viện, cái kia Tiểu Vũ đang tại này nghênh đón.

Tuy nói là tiểu viện, bất quá diện tích cũng không nhỏ, dùng đá cuội trải thành một cái đường mòn, bên trái một gốc cây Thanh Tùng, bên phải là một lùm xanh biếc tu trúc.

Gió nhẹ thổi qua, cây tùng lá trúc phát ra rào rào thanh âm, thanh u vô cùng.

Trong phòng tất cả trang trí tuy rằng đơn giản, nhưng bàn ghế chế tác đều cực kỳ khảo cứu.

Cái bàn sạch sẽ, không nhiễm một hạt bụi, hiển nhiên vừa rồi chỉnh đốn qua.

“Hai vị thoạt nhìn cũng hơi mệt chút, trước tiên ở cái này trước nghỉ ngơi một chút, sau đó ta một mình thiết yến chiêu đãi lệnh huynh muội.” Áo bào trắng thiếu niên quay người nhìn về phía Liễu Nhạc Nhi, mỉm cười nói.

“Chiêu đãi cũng không cần rồi. Ta chỉ muốn biết, lúc nào có thể thỉnh vị kia tiên sư cho ca ca xem bệnh?” Liễu Nhạc Nhi ánh mắt mọi nơi nhìn quanh, .

“Nếu như hai vị không thích xã giao, chậm một chút chút ít ta sẽ để cho Tiểu Vũ đem bữa tối đưa tới. Về phần tiên sư, sợ rằng phải chờ tới ngày mai mới có thể đối với mời.” Dư Thất suy nghĩ một chút, nói như thế.

“Được rồi.” Liễu Nhạc Nhi có chút thất vọng.

“Đúng rồi, hai vị nếu có cái gì khác cần phải, có thể cứ việc phân phó Tiểu Vũ. Cái kia hai vị nghỉ ngơi thật tốt, ta cáo từ trước.” Dư Thất nói qua, lại nhìn Liễu Thạch một cái.

Liễu Nhạc Nhi nhẹ gật đầu, thần sắc có chút không tập trung.

. . .

“Thiếu gia, bọn hắn là người nào? Nhìn trang phục của bọn hắn, chẳng qua là bình thường dân chúng, vì sao phải đối với bọn họ khách khí như vậy.” Tiểu viện bên ngoài, Tiểu Vũ có chút tò mò hỏi.

“Ngươi cô gái nhỏ này biết cái gì? Hôm nay ta cùng nhị ca xe ngựa chấn kinh, là cái kia Liễu Thạch một tay chế phục rồi Thanh Phong Mã, ngăn đón xuống xe ngựa.” Dư Thất ngả ngớn ngắt một chút Tiểu Vũ trắng nõn cái cằm, khẽ cười nói.

“Thanh Phong Mã! Một tay! Cái kia Liễu Thạch. . . Thật lớn khí lực a!” Tiểu Vũ nghe vậy cả kinh.

“Đã biết a, loại này thân có Thần lực dị nhân, nếu là có thể thu phục mà nói, về sau đối với ta rất có tác dụng. Huống hồ Nhạc Nhi nha đầu kia niên kỷ lớn chút nữa, cũng tuyệt đối là khuynh quốc khuynh thành đại mỹ nhân, ta lại sao cam lòng làm cho nàng lưu lạc bên ngoài chịu khổ, tự nhiên cũng muốn cùng nhau thu nhập trong phủ. Ngươi phân phó xuống dưới, muốn hảo hảo chiêu đãi đám bọn hắn, không cho phép chậm trễ?” Áo bào trắng thiếu niên mặt lộ vẻ dáng tươi cười đi ra ngoài, vừa đi vừa phân phó nói.

“Vâng.” Tiểu Vũ không biết nghĩ tới điều gì, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng vội vàng đáp ứng.

. . .

Tiểu viện, trong phòng.

Liễu Nhạc Nhi hôm nay đi được một ngày, vừa rồi lại đã trải qua một cuộc phong ba, có chút mỏi mệt, lôi kéo Liễu Thạch đi vào phòng ngủ hơi chút nghỉ ngơi.

Tuy rằng bọn hắn nam nữ hữu biệt, bất quá những năm này hai người tại dã ngoại màn trời chiếu đất, một mực cùng ăn cùng ở, Liễu Nhạc Nhi thật cũng không cảm thấy có cái gì không ổn.

Bầu trời tối đen thời điểm, Tiểu Vũ đưa tới một trận phong phú cơm tối.

Nhìn qua tràn đầy cả bàn thơm ngào ngạt đồ ăn, Liễu Nhạc Nhi không khỏi thẳng nuốt nước bọt.

Nàng chưa từng nếm qua như thế phong phú mỹ thực, tuy rằng thân ở tể tướng phủ để, hoàn cảnh lạ lẫm để cho kia có chút tâm thần có chút không tập trung, bất quá vẫn là nhịn không được quá nhanh cắn ăn một phen.

Ngược lại là Liễu Thạch, đối với mấy cái này mỹ thực cũng không có có phản ứng gì.

Cảnh ban đêm dần dần dày, một vòng trăng tròn từ phía trên bên cạnh chậm rãi bay lên.

Liễu Nhạc Nhi nằm ở trên giường, lật qua lật lại hồi lâu, cũng không có ngủ, trong đầu tràn đầy ngày mai xem bệnh sự tình.

“Thạch Đầu ca ca, ngươi nói cái kia tiên sư có thể hay không chữa cho tốt ngươi?” Liễu Nhạc Nhi đem thân thể hướng bên giường dịch vài phần, nhẹ nói nói.

Liễu Thạch không có nằm xuống, tại bên giường nhắm mắt khoanh chân mà ngồi.

Những năm gần đây này, hắn mỗi đêm đều là như thế, chưa bao giờ nằm xuống ngủ qua cảm giác.

Liễu Thạch mặt không biểu tình, cũng không mở to mắt, giống như không nghe được thiếu nữ nói như vậy giống nhau.

“Thạch Đầu ca ca, yên tâm, nếu như nơi đây tiên sư trị không hết ngươi, chúng ta liền đi địa phương khác, khẳng định có có thể trị tốt ngươi người.” Liễu Nhạc Nhi lại tập mãi thành thói quen, thấp giọng lại nói hai câu về sau, mới lộ ra an tâm dáng tươi cười, chậm rãi nhắm mắt lại, tiến nhập mộng tưởng.

Liễu Thạch không nhúc nhích, giống như trong bóng tối một pho tượng.

Không biết qua bao lâu, cao lớn thanh niên bỗng nhiên mở ra hai mắt, hướng về Dư phủ một cái hướng khác nhìn một cái, cũng theo bản năng giơ tay lên, vuốt ve một chút dưới cổ phương cái nào đó màu xanh sẫm sắc đồ trang sức.

. . .

Cùng một thời gian, cao lớn thanh niên nhìn tới phương hướng cái nào đó Dư phủ trong mật thất dưới đất.

Mật thất tứ phía vách tường có khắc từng đạo màu đỏ sậm phù văn, từ vách tường các nơi hội tụ đến trung ương.

Trong mật thất bầy biện một cái màu đen lò đan, lô ngọn nguồn là một cái Hỏa ao, thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm.

Lò đan giờ phút này tản mát ra màu đen hào quang, nóc nhẹ nhàng run rẩy, tựa hồ tùy thời đều biết bay lên bình thường.

Một gã lão giả đứng ở lò đan bên cạnh, khẩn trương nhìn xem lò đan.

Người này đầu đội hoa sen mào, thân phủ xám trắng đạo bào, hốc mắt so sánh sâu, hai gò má gầy gò, dưới hàm treo một đám dê rừng râu dài, râu tóc đều là tuyết trắng, thoạt nhìn ứng với hơn thất tuần chi niên, cũng là có chút đạo cốt tiên phong.

Vào thời khắc này, một tiếng bạo liệt trầm đục từ trong lò đan truyền ra, lập tức một cỗ khét lẹt mùi truyền ra.

Lão đạo sắc mặt đại biến, phất tay đánh ra một đạo pháp quyết, dập tắt lò lửa, sau đó tay một chiêu, lò đan cái nắp bay lên.

Hắn không để ý lò đan nóng hổi, tay trực tiếp duỗi đi vào, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm vô cùng, móc ra một phát đen sì bột phấn.

Nồng đậm mùi thuốc, xen lẫn một cỗ khét lẹt mùi từ bột phấn trong phát ra.

Lão giả thấy vậy, sắc mặt xanh mét, hổn hển giơ chân mắng to.