Chương 9 : Pháp trận

Ngày thứ ba buổi chiều.

Nha hoàn Tiểu Vũ đi vào Tây Sương phòng, báo cho biết Liễu Nhạc Nhi hai người, Bạch Thạch chân nhân bên kia đã chuẩn bị cho tốt, có thể vì Liễu Thạch trị liệu.

Tại Tiểu Vũ dẫn đường xuống, Liễu Nhạc Nhi nắm Liễu Thạch đi qua một mảnh dài hẹp hành lang gấp khúc, xuyên qua bốn tòa sân vườn tiểu viện, ra một đường hình tròn cổng vòm, mới rút cuộc đi tới Dư phủ hậu viện.

Nguyên bản bảy rẽ giảm giá tám phần mười đình viện hành lang gấp khúc, cũng đã khiến Liễu Nhạc Nhi sợ hãi thán phục không dứt, mà khi nàng nhìn thấy hậu viện cái kia vùng che kín xanh biếc lá sen tiểu hồ lúc, mới rút cuộc đối Dư phủ quảng đại đã có chính thức nhận thức.

Nói là tiểu hồ, cũng chỉ là đối với Liễu Nhạc Nhi dĩ vãng bái kiến sông lớn sông lớn mà thôi, kỳ thật cái mảnh này hồ nước phạm vi ít nhất cũng có ba bốn trăm trượng, bình thường thương nhân giàu có gia đình trong hồ nước cùng mà so sánh với, tất nhiên là có khác nhau một trời một vực.

“Nhạc Nhi cô nương, chỗ đó chính là Bạch Thạch chân nhân luyện đan thanh tu địa phương.” Tiểu Vũ giơ lên tay, chỉ vào giữa hồ chỗ một hòn đảo nhỏ nói ra.

Liễu Nhạc Nhi thuận theo Tiểu Vũ ngón tay phương hướng, chứng kiến một tòa cẩm thạch dựng lên cửu khúc cầu đá, từ ruộng ruộng lá sen trong xuyên thẳng qua mà qua, một mực liền đã đến trên đảo nhỏ.

Đảo nhỏ diện tích không lớn, nhưng phía trên cây rừng rậm rạp, mây mù che lượn quanh, làm cho người ta nhìn không rõ lắm.

Vừa nghĩ tới đã đến ở trên đảo, bản thân “Thạch Đầu ca ca” thì có hy vọng bị chữa cho tốt, khuôn mặt nhỏ nhắn khó nén vẻ hưng phấn, tâm tư cũng phập phồng bất định đứng lên.

“Chân nhân thanh tu chi địa, nhưng không phải chúng ta những thứ này hạ nhân có thể đi đấy. Nhạc Nhi cô nương, kế tiếp các ngươi liền tự hành đi qua đi.” Tiểu Vũ gặp Liễu Nhạc Nhi có chút thất thần, hì hì cười nói.

“Cám ơn Tiểu Vũ tỷ tỷ.” Liễu Nhạc Nhi phục hồi tinh thần lại, vội vàng nói cám ơn.

Liễu Nhạc Nhi ngọt ngào một tiếng “Tỷ tỷ”, khiến Tiểu Vũ thập phần hưởng thụ, vui mừng mà khoát tay áo, quay người giẫm phải vỡ bước đã đi ra.

Thiếu nữ nhìn qua trong hồ này tòa sương mù lượn lờ đảo nhỏ, một tay vịn cầu đá lan can, không có nóng lòng trên cầu, chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu:

“Thạch Đầu ca ca bệnh nếu là tốt rồi, có thể hay không ly khai Nhạc Nhi đâu?”

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi có chút lo được lo mất đứng lên, nhưng các loại kia lại nhìn hướng cao lớn thanh niên dị thường quen thuộc khuôn mặt lúc, đột nhiên lại an tâm xuống.

“Thạch Đầu ca ca, chúng ta đi thôi.”

Thiếu nữ đi đầu vừa sải bước lên cầu đá, nắm Liễu Thạch hướng đảo nhỏ đi đến.

Tại bích lá cầu đá lúc giữa ghé qua, càng đi phụ cận, Liễu Nhạc Nhi trong lòng không khỏi có chút khẩn trương, Liễu Thạch ngược lại là vẻ mặt bình tĩnh, thỉnh thoảng bị lá sen xuống ngoi đầu lên cá chép hấp dẫn, trái phải nhìn quanh.

Các loại đi vào đảo nhỏ bên cạnh, Liễu Nhạc Nhi ngược lại cảm thấy ở trên đảo sương mù, không có xa xa xem thế nào như vậy dày đặc, chung quanh cũng không có bao nhiêu chim Tước tiếng hót thanh âm, lộ ra đặc biệt u nhã yên tĩnh.

Cầu đá nơi cuối cùng, tiếp theo chính là một cái bàn đá xanh cửa hàng liền đường mòn, một đường uốn lượn lấy kéo dài đưa về phía đảo nhỏ ở chỗ sâu trong.

Liễu Nhạc Nhi hai người dọc theo đường mòn thẳng đường đi tới, không có chút lối rẽ, trực tiếp đi tới một tòa tường trắng ngói đen phong cách cổ xưa đạo quán trước.

Bạch Thạch chân nhân đang đứng tại đạo quán trước cửa chờ, nhìn thấy hai người chỉ là mặt không thay đổi nói một câu “Vào đi”, liền quay người hướng đạo quán hậu điện phương hướng đi đến.

Hai người cùng theo lão đạo xuyên qua tam trọng đại điện, đi tới đạo quán hậu viện, bên trong có một tòa cự đại hòn non bộ.

Bạch Thạch chân nhân đi đến một chỗ vách núi trước mặt, đưa tay ở phía trên nhấn một cái, một đường trầm trọng cửa đá liền từ từ mở ra, lộ ra một cái một người cao cửa động.

Hai người cùng theo lão đạo tiến vào đã đến trong động về sau, sau lưng đạo kia trầm trọng cửa đá liền chậm rãi đóng lại.

Sơn động là người công mở đấy, không gian bên trong lớn đến không tính được, chỉ so với bọn hắn ở Tây Sương phòng không gian hơi lớn hơn một ít, tứ phía trên vách tường riêng phần mình đốt mấy chụp đèn hỏa, cũng không biết đốt cái gì dầu thắp, không có chút yên khí.

Trong lòng đất chỗ có khắc một cái hình bát giác đồ án, giống như bát quái, rồi lại rõ ràng bất đồng.

Cái kia đồ án trong khắc vết tích sâu đậm, bên trong chẳng những có một chút kỳ dị chim thú đồ văn, còn kèm theo một ít tạo hình cổ quái đường cong, nàng mơ hồ cảm thấy đã từng thấy qua, tựa hồ là nào đó cổ triện phù chữ.

Mà tại hình bát giác từng cái góc trên, còn cắm một mặt màu đỏ sậm tam giác tiểu kỳ, cờ trên đồng dạng lấy kim tuyến vẽ lấy một ít kỳ dị đường vân.

“Còn đứng ngây đó làm gì, khiến hắn ngồi vào pháp trong trận.” Bạch Thạch chân nhân liếc qua đang gõ số lượng pháp trận Liễu Nhạc Nhi, âm thanh lạnh lùng nói.

“Vâng”

Liễu Nhạc Nhi vội vàng thu hồi ánh mắt, dẫn cao lớn thanh niên đờ đẫn ngồi xuống pháp trận chính giữa vòng tròn đồ án trong.

“Thạch Đầu ca ca, ngươi nhất định sẽ sẽ khá hơn, Nhạc Nhi ngay ở chỗ này phụng bồi ngươi.” Liễu Nhạc Nhi nhìn chằm chằm vào Liễu Thạch ánh mắt, nghiêm túc nói ra, sau đó mới lưu luyến ra pháp trận, dán thạch bích đứng ở một bên, trên mặt khẩn trương nhìn xem lão đạo.

“Hiện tại ngươi liền ở lại tại nguyên chỗ, không muốn lên tiếng quấy rầy lão đạo thi pháp, lại thêm không cần đi di chuyển nửa bước, hiểu chưa ?” Bạch Thạch chân nhân trịnh trọng phân phó nói.

Liễu Nhạc Nhi vội vàng trọng trọng gật đầu.

Bạch Thạch chân nhân lúc này mới đi lên trước, vốn là một tay dựng thẳng chấp chưởng, được rồi một cái đạo ấp, tiếp theo vây quanh pháp trận rời đi một vòng, trong miệng yên lặng ngâm tụng lên tối nghĩa khó hiểu chú ngữ đến.

Theo hắn ngâm tụng chi tiếng vang lên, pháp trận chung quanh tám mặt tam giác tiểu kỳ lên, từng đạo kim tuyến đồng thời sáng lên ánh vàng rực rỡ hào quang, từ bốn phía lan tràn dựng lên, hướng phía Liễu Thạch trên thân bao trùm mà đi.

Liễu Thạch nguyên bản chánh mục mọi nơi nhìn quanh, tại kim quang phủ thân thể trong nháy mắt, thân thể đột nhiên chấn động, như giống như bị chạm điện, ngồi được thẳng tắp.

Liễu Nhạc Nhi thấy vậy, trong lòng cũng tùy theo nhảy dựng, đã có chút lo lắng, lại có chút ít chờ mong.

Chỉ thấy Liễu Thạch quanh thân kim quang lưu chuyển, mơ hồ bắt đầu ngưng tụ thành từng miếng quỷ dị kim văn, đồng thời trong mắt tựa hồ cũng có chút chút kim quang tụ tập, thoạt nhìn thậm chí quỷ dị.

Chỉ nghe Bạch Thạch chân nhân trong miệng ngâm tụng thanh âm bỗng nhiên dừng lại, bóp pháp quyết thủ thế đột nhiên biến đổi, khấu chỉ hét lớn một tiếng:

“Trấn ”

Vừa rồi còn bơi lượn quanh Liễu Thạch bên cạnh thân kim quang bỗng nhiên ngưng tụ, dường như một tầng giấy vàng bình thường, đưa hắn bao vây lại.

Xuyên thấu qua kim quang còn có thể chứng kiến Liễu Thạch mặt mũi, nhăn mày lại, lộ ra có chút thống khổ.

“Xì xì” chi tiếng nổ lớn!

Trận pháp chung quanh tám mặt tiểu kỳ trên tiếp theo ánh sáng màu đỏ mãnh liệt, từng đạo màu đen xám sương mù từ giữa dòng chảy mà ra, hướng phía pháp trong trận tụ tập mà đi.

Liễu Nhạc Nhi ở một bên thấy vậy, sắc mặt hơi đổi, chẳng biết tại sao, cái này màu đen xám sương mù xuất hiện trong nháy mắt, khiến kia bản năng cảm nhận được cực kỳ không thoải mái.

Đột nhiên, Liễu Thạch kêu lên một tiếng buồn bực, bộ mặt cơ bắp run rẩy một cái.

“A ”

Liễu Nhạc Nhi không khỏi kinh sợ hô lên, nhưng lập tức sắc mặt trắng nhợt bàn tay như ngọc trắng che lại hạnh miệng.

“Câm miệng! Nếu là quấ nhiễu lão đạo thi pháp, hậu quả ngươi tha thứ được tốt hay sao hả ?” Bạch Thạch chân nhân ngón tay vẫn như cũ khấu chặt, nghiêm nghị quát lớn.

Liễu Nhạc Nhi trong lòng run lên, không dám nhiều lời nữa nửa câu, nhưng trong mắt kinh hoàng rồi lại chưa tiêu lui mảy may.

Chỉ thấy cái kia chút ít sương mù như vật sống, đan vào thành từng đạo xúc tu, tùy ý giãy dụa leo lên mà lên, trực tiếp đem Liễu Thạch nuốt sống đi vào.

Tiếp theo lão đạo một tay bấm niệm pháp quyết, âm trầm chú ngữ tiếng vang lên.

Màu đen xám sương mù tùy theo càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm.

Trong sương mù cao lớn thanh niên vốn là lộ ra một tia hoang mang biểu lộ, tùy theo mí mắt cúi, chậm rãi nhắm hai mắt, lại trực tiếp đứng yên ngủ rồi.

Lão đạo thấy vậy, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, trong tay pháp quyết bỗng nhiên biến đổi, lại há miệng ra, lại phun ra một đoàn tinh huyết hóa thành từng điểm huyết quang, trực tiếp chui vào màu đen xám trong sương mù.

Lập tức trong sương mù truyền ra nồng đậm máu tanh đứng lên, từng miếng huyết sắc phù văn điên cuồng hiện lên.

“Không đúng ”

Liễu Nhạc Nhi nhìn thấy bây giờ, sắc mặt liền biến số xuống, trong lòng trực giác mãnh liệt nói với kia trước mắt tình hình không đúng, nhưng bởi vì lúc trước cảnh cáo, khiến thiếu nữ ngược lại có chút chần chờ.

Nhưng tại đây lúc, theo lão đạo quát khẽ một tiếng.

Màu đen xám sương mù độ nóng bỗng nhiên gấp đáp xuống, lại tại từng điểm tinh quang trong hóa thành một khối cực lớn màu đen khối băng, đem cao lớn thanh niên đóng băng tại chính giữa.

“Mau dừng lại, ngươi đang làm gì đó ?” Liễu Nhạc Nhi rốt cuộc khẳng định vị này dư Thạch chân nhân “Ác ý” rồi, lúc này khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng kêu to một tiếng, lại bất chấp mọi thứ vừa sải bước hướng pháp trận, trong tay hào quang lóe lên, một cái lòng bài tay lớn nhỏ trống lúc lắc liền xuất hiện ở trong tay, sẽ phải đánh nát khối băng cứu người.