Chương 3: Đan dược bị ngươi ăn hết

Lớp học lần nữa quỷ dị an tĩnh lại.

Cười vang đồng học, nhạy cảm cảm thấy hào khí không đúng.

Bọn hắn chứng kiến Liễu lão sư bộ dạng này nghiêm túc rất nghiêm túc tư thái, trong nội tâm lộp bộp một chút, sinh ra vớ vẩn nghi hoặc: Chẳng lẽ. . . Cái này Đường Minh Dương nói rất đúng chính xác?

Giờ khắc này, sở hữu tất cả đồng học đều đồng loạt nhìn về phía Đường Minh Dương.

Đường Minh Dương ngáp một cái, ánh mắt lại tùy ý tại Liễu Tuyết Phỉ trên người quét mắt, lười biếng nói ra: “Lão sư, ngươi nói chỉ hỏi ta ba cái vấn đề tựu thả ta đi, cái này tính toán đệ mấy vấn đề hả?”

“Ngươi. . .” Liễu Tuyết Phỉ nhịn xuống lửa giận, cũng bất chấp Đường Minh Dương bất kính ánh mắt, ngược lại rất vội vàng nói, “Vấn đề này ngươi nếu là trả lời đến làm cho ta thoả mãn, ta tựu không trừng trị ngươi tội, đan đạo khóa toàn bộ cho ngươi max điểm!”

“Thành giao!”

Đường Minh Dương không quan tâm cái gì hài lòng hay không phân, tại hắn không có khôi phục đầy đủ thực lực trước, cô nàng này đừng đến tìm hắn phiền toái là được.

Ánh mắt của hắn theo Liễu Tuyết Phỉ gợn sóng thượng thu hồi, chuyển tới trong phòng học các học sinh trên người, thân thủ hướng phía hàng thứ nhất một vị nam sinh chỉ chỉ, “Vị kia vừa mới cười đến lớn nhất âm thanh đồng học, phiền toái ngươi lên đến một chút được chứ?”

“Làm gì? Ta. . . Ta và ngươi không quen.” Vị bạn học này đúng là lúc trước cái kia tranh minh hoạ chỉ cho Đường Minh Dương xem nam sinh, hắn gọi là Tiễn Tráng.

“Haha, có quen hay không không sao, ta nói đan dược tại ta trong bụng, các ngươi không tin. Ta hiện tại tựu cho ngươi nhận thức một chút, như vậy theo ngươi trong mồm nói ra, so sánh có tin phục lực a.” Đường Minh Dương khóe miệng đã nổi lên một tia nụ cười xấu xa.

Tiễn Tráng không cách nào cự tuyệt, đành phải tâm thần bất định bất an đi đến bục giảng.

Đường Minh Dương đem trong tay Long Nha thảo cùng Sư vĩ thảo hợp cùng một chỗ, đặt ở cái mũi chỗ rất hưởng thụ hít sâu một hơi, sau đó đưa cho Tiễn Tráng nói ra: “Giống ta vừa mới như vậy, hít sâu một hơi.”

“Cái này. . . Nếu là đan dược thực tại trong bụng, nên. . . Sẽ không phải có cái gì hại a.” Tiễn Tráng do dự mà thoáng cái, không có lập tức thân thủ đi đón.

“Haha, Long Nha thảo, Sư vĩ thảo đều là luyện chế Tráng Thể đan, Thông Mạch Đan thường dùng dược liệu, cho dù Liễu lão sư ở phía trên vụng trộm đồ Địa Loa Hoa hoa dịch, có thể Địa Loa Hoa cũng là đối với nhân thể hữu ích dược liệu. Liễu lão sư, ta nói không sai a.” Đường Minh Dương mỉm cười nhìn về phía Liễu Tuyết Phỉ.

Liễu Tuyết Phỉ thân thể mềm mại khẽ run lên, trong nội tâm lại hoảng sợ.

Quả nhiên, hắn quả nhiên biết trên đường bôi có Địa Loa Hoa hoa dịch.

Chỉ là Địa Loa Hoa hoa dịch vô sắc vô vị, hắn có thể phát hiện, trừ phi. . . Hắn cũng xem qua cái kia trương đan phương!

Đúng vậy! Nhất định là như vậy!

“Chiếu hắn nói làm!”

Liễu Tuyết Phỉ cưỡng ép ngăn chặn trong nội tâm đối với Đường Minh Dương trùng trùng điệp điệp nghi vấn cùng suy đoán, trước hết nghe nghe Đường Minh Dương muốn giải thích thế nào đan dược tại trong bụng.

Tiễn Tráng vẻ mặt đau khổ, đành phải nghe theo.

Hắn đối với Long Nha thảo cùng Sư vĩ thảo mãnh liệt hít một hơi, chỉ cảm thấy một cổ hơi cay độc mùi theo xoang mũi dũng mãnh vào phổi.

“Tiễn Tráng, có cảm giác hay không đan dược tại trong bụng?” Dưới đài có đệ tử lớn tiếng hỏi, đa số hay là không tin.

“Không có ah.” Tiễn Tráng lắc đầu, ánh mắt trừng hướng Đường Minh Dương, muốn nhìn hắn như thế nào nói xạo.

“Haha, tại sao không có? Đan dược không phải là bị ngươi ăn vào bụng tiêu hóa sao?” Đường Minh Dương cười nói.

“Ngươi gắng phải nói như vậy, chúng ta cũng nói bất quá ngươi. Lão sư, ta căn bản không có cảm giác được trong bụng có đan dược gì, người này nói năng bậy bạ. Phòng học loại này truyền đạo thụ nghiệp thần thánh địa phương, ở đâu cho được hắn truyền bá giả tri thức? Các học sinh nếu là đợi tin rồi, dùng giả là thực, chẳng phải là hại người rất nặng?”

Tiễn Tráng cười lạnh, ngẩng đầu ưỡn ngực, lẽ thẳng khí hùng nói, đồng thời cho Đường Minh Dương chụp mũ. Đường Minh Dương hay là Đường vương phủ Thế Tử lúc, tựu đã từng khi dễ qua hắn, lần này vừa vặn báo thù.

Mặt khác đệ tử cũng đều nhao nhao phụ họa, lên án công khai nói năng bậy bạ Đường Minh Dương.

Liễu Tuyết Phỉ lúc này một mực tại yên tĩnh quan sát Đường Minh Dương, nàng chợt phát hiện Đường Minh Dương vô luận là đối mặt nàng khí tràng uy áp, hay là đối mặt các học sinh nghi vấn, kẻ này từ đầu đến cuối đều mây trôi nước chảy, gặp không sợ hãi.

Ở nơi này là không học vấn không nghề nghiệp ăn chơi thiếu gia nên có phong độ?

Đối mặt cả sảnh đường nghi vấn, Đường Minh Dương thản nhiên nói: “Muốn giải thích đan dược như thế nào bị ngươi ăn vào bụng ở bên trong, cái này vừa muốn liên lụy cao siêu hơn đan đạo cùng nhân thể huyệt tri thức.”

Nhưng mà các học sinh đối với hắn nghi vấn đều mang theo chủ quan sắc thái, cũng không biết người nào mở đầu, rất nhanh nghi vấn âm thanh tựu biến thành đối với hắn qua lại việc xấu việc ác vạch trần phê phán đại hội.

“Ha ha! Khoác lác đi a, Đường Minh Dương, ngươi có thể đi vào Đan Võ Học Phủ, đơn giản là ỷ vào đã từng là Đường vương phủ Thế Tử thân phận. Tại học phủ ở bên trong, người nào không biết ngươi quần là áo lượt phế vật, không học vấn không nghề nghiệp?”

“Đúng vậy, ngươi tới học thuật luyện đan, chỉ sợ là muốn biết như thế nào luyện chế xuân dược cái gì, đi tai họa những cái kia không có có quyền thế nữ tử a. Ngươi có dám hay không đem trữ vật giới chỉ mở ra, để cho chúng ta tìm kiếm? Nếu là bên trong không có xuân dược, ta học ba tiếng chó sủa.”

“Ngươi liền công chúa cũng dám hạ dược, còn có cái gì chuyện xấu không có có lá gan làm?”

“Ơ, còn liên lụy ra cao siêu hơn đan đạo cùng nhân thể huyệt vị tri thức? Chỉ sợ ngươi liền nhân thể thường thấy nhất 360 Chu Thiên huyệt vị đều không nhớ được a.”

Đối diện với mấy cái này nghi vấn, Đường Minh Dương cũng chỉ là cười khổ sờ sờ cái mũi.

Hắn ý thức lặng lẽ hướng trong trữ vật giới chỉ quét mắt, bên trong thứ đồ vật đủ loại, không chỉ có có xuân dược, còn có nữ nhân cái yếm đồ lót. Những…này đồng học cũng là nói không sai, không có thức tỉnh trí nhớ trước, hắn mười phần ăn chơi thiếu gia một cái.

Liễu Tuyết Phỉ nhìn xem Đường Minh Dương bộ dạng này tại nghìn người chỗ chỉ xuống, như trước bình thản ung dung tư thái, trong nội tâm càng là hoảng sợ.

Cái này tuyệt không phải một cái ăn chơi thiếu gia có khả năng có được khí chất.

Có thể nàng so với ai khác đều tinh tường, hỗn đản này tựu là cái ăn chơi thiếu gia.

“Yên tĩnh, tất cả im miệng cho ta! Trên lớp học, cái thảo luận học vấn!” Liễu Tuyết Phỉ lạnh giọng uống vào, chỉ có thể trước đem những…này nỗi băn khoăn ngăn chặn, về sau lại điều tra, nàng lần nữa hỏi, “Đường Minh Dương, ngươi ngược lại là nói nói làm sao lại liên lụy ra cao thâm đan đạo cùng nhân thể huyệt vị tri thức hả?”

Lớp học lại lần nữa an tĩnh lại, những cái kia đã từng bị Đường Minh Dương khi dễ qua đệ tử, giờ phút này đều tức giận bất bình xem Đường Minh Dương như thế nào xấu mặt.

Đường Minh Dương cũng không có phủ nhận đi qua phạm sai, thế nhưng không có để ở trong lòng, nhàn nhạt nói ra: “Là đan dược gì phục dụng trong thân thể có thể trừ bỏ bệnh chữa thương, tăng lên tu vi? Bởi vì nhân thể chi khí, cũng phân âm dương, diễn biến Ngũ Hành, nấp trong quanh thân huyệt đạo bên trong, đồng thời dùng Thiên can đến mảnh phân huyệt vị Ngũ Hành thuộc tính, địa chi đến định nghĩa Ngũ Hành thời cơ. Đan dược nuốt, bị thân thể hấp thu, kì thực tựu là dược khí cùng nhân thể chi khí Âm Dương giao hợp quá trình, lại xưng chi đan thể phản ứng.”

Đường Minh Dương ngừng dừng một cái, hướng lớp học đệ tử mắt nhìn, gặp tất cả mọi người là vẻ mặt cười lạnh, đối với hắn theo như lời tri thức chẳng thèm ngó tới, hắn cũng không thèm để ý.

Ai có thể từ đó lĩnh ngộ một hai, như thế nào được ích lợi không nhỏ có thể hình dung?

Đường Minh Dương chậm rãi đi đến Tiễn Tráng trước mặt, thấy hắn vẻ mặt cười lạnh cùng phòng bị, đành phải chỉ vào chính mình trên mũi huyệt đạo nói ra: “Nhân thể huyệt đạo, như là bầu trời Tinh Thần, cụ thể có bao nhiêu, ta cũng không biết. Bất quá khi ta cùng hắn đem Long Nha thảo, Sư vĩ thảo cùng Địa Loa Hoa giao hòa dược khí thông qua xoang mũi hút vào phổi lúc, dược khí chỗ trải qua huyệt vị đem những…này dược khí hấp thu, tự nhiên sẽ sinh ra đan thể phản ứng. Ta theo như lời đan dược tại trong bụng cũng bị tiêu hóa, kì thực theo như lời đan là khí đan.”

“Thì ra là thế!”

Liễu Tuyết Phỉ con mắt quang lập loè, thật sâu dư vị lấy Đường Minh Dương theo như lời mỗi một câu, trong thoáng chốc, nàng cảm thấy Đường Minh Dương theo như lời Âm Dương Ngũ Hành, Thiên can địa chi, nhân thể huyệt vị tri thức, đơn giản sáng tỏ, rồi lại tự thành hệ thống, tinh tế cân nhắc, tựa hồ lại liên lụy ra rất nhiều biến hóa chi đạo, làm cho nàng có vụ lí khán hoa (trong sương mù thưởng thức hoa) lại tuyệt không thể tả cảm giác.

“Còn khí đan? Hoàn đan thể phản ứng? Vậy ngươi cũng muốn để cho ta nuốt khí đan có dược hiệu phản ứng ah.” Tiễn Tráng gặp Đường Minh Dương nói được sát có chuyện lạ bộ dạng, lại dẫn đầu bắt đầu trào phúng bắt đầu.

“Vốn khí này đan muốn tại sau nửa canh giờ mới chậm rãi lộ ra hiệu, bất quá ngươi chỉ cần dùng chân khí kích thích một chút huyệt Khúc Cốt, dược hiệu tựu hội tăng thêm tốc độ hiển hiện ra.” Đường Minh Dương khóe miệng bỗng nhiên nổi lên xấu xa tiếu ý.

Huyệt Khúc Cốt, kỳ thật ngay tại trứng trứng thượng.

“Tiễn Tráng, tranh thủ thời gian vận khí kích thích huyệt Khúc Cốt, vạch trần hắn nói dối!”

“Đúng vậy, hung hăng đánh hắn mặt!”

Dưới đài nam đệ tử nhao nhao ồn ào.

“Tốt, ta tựu vạch trần hắn nói dối!”

Tại các học sinh tín nhiệm cùng ủng hộ xuống, Tiễn Tráng phảng phất trở thành đánh giả anh hùng, hếch lồng ngực, lập tức vận khí kích thích huyệt Khúc Cốt.

“Ồ.” Huyệt Khúc Cốt kích thích, Tiễn Tráng chỉ cảm thấy phổi ấm áp, những…này nhiệt lưu bắt đầu hướng phía thân thể khuếch tán, chậm rãi hội tụ đến huyệt Khúc Cốt thượng. Loại cảm giác này, thật đúng là có chút giống phục dụng đan dược.

“Như thế nào, thật sự có phản ứng?” Có đồng học nhìn ra dị thường.

“Cái này. . . Không có.” Tiễn Tráng muốn Đường Minh Dương xấu mặt, thề thốt phủ nhận, nhưng mà hắn rất nhanh phát hiện không đúng, theo phổi hội tụ dòng nước ấm càng ngày càng nhiều, hắn huyệt Khúc Cốt tựa hồ chứa không nổi, bắt đầu ẩn ẩn phát đau nhức, rất nhanh, thống khổ cảm giác càng lúc càng lớn, đã đến hắn không chịu nổi trình độ.

“Ai ôi!!!! Đau chết ta rồi, của ta trứng trứng! Trứng trứng đau quá!” Không có qua kiên trì bao lâu, chịu đựng không nổi Tiễn Tráng bụm lấy đũng quần hô nhức cả trứng dái.

Tọa hạ đồng học đều là kinh hãi, Tiễn Tráng bộ dạng này bộ dáng, tại sao cùng bị những cái kia bị Liễu lão sư trừng phạt đệ tử giống như vậy?

“Đường Minh Dương, có phải hay không ngươi giở trò quỷ?”

Tiễn Tráng giận dữ, có thể nhìn sang, trên giảng đài ở đâu còn có Đường Minh Dương Ảnh Tử? Hắn chỉ có thể hướng Liễu Tuyết Phỉ cầu cứu, “A, lão sư, cứu cứu ta, ta nhức cả trứng dái!”

Liễu Tuyết Phỉ cảm giác mình tựa hồ lâm vào nào đó đốn ngộ ở bên trong, bị Tiễn Tráng đụng một cái, giựt mình tỉnh lại, tâm tình rất là khó chịu: “Nhức cả trứng dái tựu cắt bỏ!”

Lạnh như băng sát khí đánh úp lại, Tiễn Tráng tóc gáy tạc lên, hoảng hốt.

Cắt. . . Cắt bỏ?

Hắn tranh thủ thời gian bụm lấy, sợ tựu gặp không may độc thủ.

“Đường Minh Dương?”

Liễu Tuyết Phỉ vượt cân nhắc vượt cảm thấy Đường Minh Dương theo như lời đan đạo tri thức phi thường đáng giá nghiên cứu, muốn ép hỏi ra hắn đến cùng từ nơi này xem ra.

“Hắn ly khai phòng học!” Có đệ tử chỉ vào cửa ra vào nói ra.

“Thật to gan a, không có ta đồng ý, ai dám tự tiện lập tức ta lớp học?”

Liễu Tuyết Phỉ mặt lạnh lùng, ngọc chưởng nộ đập bàn giáo viên, một cổ uy nghiêm chi khí phát ra, sợ tới mức vừa vừa đi đến cửa khẩu muốn tìm học phủ dược sư nhìn xem “Trứng trứng” Tiễn Tráng, thân thể một cái run rẩy, vẻ mặt đau khổ lại bước trở về.

“Lão sư, ngươi không phải nói hắn trả lời vấn đề của ngươi, về sau cũng không cần đến đi học sao?” Có đồng học nhỏ giọng nói ra.

“Ta có nói qua sao?”

Liễu Tuyết Phỉ Phượng con mắt trừng, sợ tới mức mặt khác muốn lên tiếng đồng học tranh thủ thời gian câm miệng.

“Ai nhận thức Đường Minh Dương? Các ngươi đi nói cho hắn biết, về sau của ta khóa nếu là hắn dám trốn, xem ta như thế nào thu thập hắn! Tốt rồi, tan học!”

Tan học? Giống như chuông vào học âm thanh cũng mới vừa tiếng nổ không bao lâu a.

Liễu Tuyết Phỉ ở đâu quản nhiều như vậy?

Nàng trong đầu chỉ muốn Đường Minh Dương những…này đan đạo tri thức ở đâu xem ra, mà khi nàng đuổi theo ra đi, ở đâu còn có Đường Minh Dương Ảnh Tử?