Chương 1: Luân Hồi chuyển thế

“Không nghĩ tới Luân Hồi đan, thật sự để cho ta đầu thai chuyển thế.”

Đường Minh Dương tại trên lớp học ngủ một giấc, đột nhiên thức tỉnh kiếp trước trí nhớ, đầu có chút phát trướng.

Hắn kiếp trước chính là Càn Khôn Đại Thế Giới Sinh Tử Đan Tôn, Huyền Nguyên sáu cảnh đỉnh phong cường giả, bởi vì chín đại thần tích một trong Hoàng Tuyền Minh vực mở ra, hắn cơ duyên xảo hợp tại minh đế di phủ trong lò đan đạt được một khỏa trong truyền thuyết Luân Hồi đan, bị những cái kia lão bất tử phát hiện đuổi giết, bị ép bất đắc dĩ nuốt Luân Hồi đan, binh giải chuyển thế.

Không nghĩ tới, thật sự lại để cho hắn thành công đầu thai chuyển thế.

Trí nhớ vừa mới thức tỉnh, hắn đối với cái này (chiếc) có cái có hậu thiên nhất trọng Tráng Thể cảnh suy yếu thân thể rất không thích ứng, tốt ở chung quanh không có gặp nguy hiểm. Hắn một bên chậm rãi thích ứng thân thể, một bên chải vuốt hai đời giao hòa lúc có chút lộn xộn trí nhớ, đồng thời dò xét cẩn thận lấy hoàn cảnh chung quanh.

Đây là một gian 60 m²-mét vuông tả hữu nửa vòng tròn hình phòng học, tươi đẹp Thần Quang (nắng sớm) theo bốn phiến hình vòm cửa sổ sát đất xuyên thẳng qua mà đến, màu vàng kim nhạt vầng sáng Nhu Nhu rơi tại hơn 30 vị hết sức chăm chú nghe giảng nam học sinh nữ trên người, khí tức của bọn hắn đều rất yếu ớt.

Đột nhiên, một cổ lãnh ý đánh úp lại, khẽ kêu tiếng vang lên.

“Đường Minh Dương, ngươi như cảm thấy ta giảng luyện đan tri thức đều hiểu, vậy thì mời ngươi ly khai của ta phòng học. Buồn ngủ, hồi trở lại ký túc xá thiếp đi!”

Liễu Tuyết Phỉ lạnh mắt thấy ngủ sau khi thức tỉnh hết nhìn đông tới nhìn tây Đường Minh Dương.

Nàng không nghĩ nhắc lại lớp học kỷ luật, luyện đan tri thức là thần thánh, nàng ghét nhất đến nàng lớp học lại bất dụng tâm nghe giảng đệ tử. Huống chi cái này Đường Minh Dương chính là nàng dạy học chỗ bẩn, quần là áo lượt vô năng, không học vấn không nghề nghiệp, nếu không có dựa vào hắn là Đường vương phủ thân phận của Thế Tử, ở đâu đi vào Đan Võ Học Phủ?

Cũng may kẻ này nửa năm trước bởi vì đối với ngu công chúa hạ dược bị nắm,chộp, đã bị gọt là bình dân, trục xuất Đường vương phủ, nếu không còn không biết bao nhiêu người vô tội nữ tử bị hắn tai họa mà không chỗ giải oan.

Đường Minh Dương theo khẽ kêu âm thanh nhìn lại, bục giảng Liễu Tuyết Phỉ lão sư mắt hạnh trừng trừng, tràn ngập chán ghét nhìn về phía hắn.

“Hắc, còn là một xinh đẹp cô nàng.”

Hắn cũng không thèm để ý, ngược lại con mắt có chút sáng ngời, thưởng thức khởi cảnh đẹp trước mắt đến.

Cái này Liễu Tuyết Phỉ lão sư da thịt như tuyết, dung nhan tuyệt mỹ, khuôn mặt Hàn Sương ở giữa, càng có một phen băng Mân Côi lãnh diễm. Nàng dáng người càng nóng bỏng, rộng thùng thình dược sư trường bào cũng dấu không lấn át được nàng trước sau lồi lõm, ngược lại tại rộng thùng thình hạ buộc vòng quanh thân thể đường cong càng mê người cùng mất hồn.

“Phòng học quá ồn rồi, ly khai tìm một chỗ yên tĩnh tu luyện, cũng tốt.”

Võ đạo trước phân Hậu Thiên Tam Cảnh cùng Tiên Thiên Tam Cảnh, phía trên còn có Huyền Nguyên sáu cảnh.

Hậu Thiên Tam Cảnh: Tráng Thể, dưỡng khí, thông mạch.

Tiên Thiên Tam Cảnh: Linh Phủ, Hóa Nguyên, Phù Chủng.

Căn cứ ở kiếp này trí nhớ, hắn đầu thai tại thiên võ đại lục nơi này, thiên địa linh khí mỏng manh, võ đạo cùng đan đạo đều đi về hướng xuống dốc, Tiên Thiên tu vi ở chỗ này đã tính toán là cường giả.

Bất quá tại bất kỳ địa phương nào, thực lực đều là sống yên phận chi bản.

Cái này Liễu Tuyết Phỉ lão sư lại để cho hắn ly khai phòng học, cũng đang cùng tâm ý của hắn.

Hắn không chút hoang mang đứng dậy, ly khai chỗ ngồi, hướng phía bục giảng bên trái cửa phòng học đi đến.

Xoạt!

Phòng học chờ đợi xem kịch vui đồng học, cũng bị Đường Minh Dương cái này ngoài dự đoán mọi người cử động cho kinh ngây ngẩn cả người.

Liễu lão sư câu kia phê bình bất quá là nói nhảm, ngươi thật đúng là thuận cột hướng thượng bò, thật sự tựu đi?

Liễu Tuyết Phỉ nhìn xem Đường Minh Dương thật sự hướng cửa phòng học đi đến, da mặt có chút không nhịn được.

“Đứng lại! Ngươi muốn đi đâu?”

“Cái này. . . Lão sư ngươi không phải để cho ta hồi trở lại ký túc xá ngủ ah.” Đường Minh Dương nói ra.

“Ngươi. . .” Liễu Tuyết Phỉ nghe Đường Minh Dương thuận cột hướng thượng bò khí tựu không đánh một chỗ đến, ta cho ngươi hồi trở lại ký túc xá ngủ ngươi trở về? Ta cho ngươi đi chết ngươi tại sao không đi?

Đột nhiên, nàng chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, có loại bị Dã Lang nhìn thẳng cảm giác, tập trung nhìn vào, phát hiện loại cảm giác này lại đến từ Đường Minh Dương cặp kia có chút hiện ra tiếu ý con mắt, giờ phút này chính tùy ý hướng nàng dáng người dò xét.

Mà kẻ này, lại vẫn âm thầm nuốt nước miếng, liếm môi, thật đúng dâm đồ một cái.

“Nói như vậy, ta giảng tri thức, ngươi đều đã hiểu?”

Liễu Tuyết Phỉ nhịn xuống lửa giận, thanh âm rét lạnh.

Ở trước mặt nàng, dùng ánh mắt tục tĩu nàng, đã thật lâu không người nào dám như thế đối với nàng bất kính rồi!

“Xem như thế đi, ta khả dĩ đi rồi chưa?”

Đường Minh Dương không yên lòng đáp lấy, cô nàng này sinh khí lúc trước ngực phập phồng ba đào, thật đúng là bao la hùng vĩ ah.

Liễu Tuyết Phỉ gặp Đường Minh Dương chẳng những không có thu liễm cái kia ngả ngớn ánh mắt, ngược lại mang có vài phần dâm tà chi ý, đã không đem Đường Minh Dương cho rằng học sinh của nàng đối đãi.

“Muốn đi? Khả dĩ ah. Ta mà lại khảo thí ngươi ba cái về luyện đan vấn đề, như ngươi đều có thể đáp lên, về sau ta Liễu Tuyết Phỉ lớp học, ngươi khả dĩ không cần đến lên!”

Liễu Tuyết Phỉ thanh âm dấu diếm sát cơ, hỏi vấn đề bất quá là tìm cái lý do sửa chữa Đường Minh Dương mà thôi.

“Ách. . . Hỏi đi.”

Đường Minh Dương cảm nhận được Liễu Tuyết Phỉ sát cơ, cái này mới hồi phục tinh thần lại, phát hiện mình ý đồ bạo lộ được quá rõ ràng rồi, làm bộ không có ý tứ sờ sờ cái mũi.

Về phần luyện đan vấn đề?

Hắn kiếp trước được xưng Sinh Tử Đan Tôn, luyện đan trình độ ngoại trừ cái kia mấy vị trong truyền thuyết siêu việt Huyền Nguyên sáu cảnh lão bất tử bên ngoài, ai dám nói siêu việt hắn?

Tọa hạ đệ tử quá sợ hãi, đã cảm giác Liễu Tuyết Phỉ lão sư bình tĩnh băng dưới núi, là cực lực nhịn xuống không có phun trào dung nham tương hỏa.

Cái này Đường Minh Dương không muốn sống nữa sao? Hắn chẳng lẽ còn cho là mình là Đường vương phủ Thế Tử? Còn như thế tự đại lại để cho Liễu Tuyết Phỉ tùy ý hỏi hắn vấn đề?

Liễu Tuyết Phỉ lão sư chính là Sở quốc trẻ tuổi nhất nhất tinh Luyện Đan Sư, biết đạo Luyện Đan Sư vì cái gì được người tôn kính sao? Không là vì bọn hắn có thể luyện chế lại để cho võ giả điên cuồng đan dược, mà là bọn hắn hạ độc bổn sự đồng dạng quỷ dị khó lường.

Đắc tội Luyện Đan Sư, ngươi cũng không biết từ lúc nào đã bị đối phương ám toán.

Đan Võ Học Phủ, nổi danh nhất sự kiện, đem làm thuộc “Nhức cả trứng dái cửa”.

Năm trước Liễu lão sư vừa tới Đan Võ Học Phủ đảm nhiệm dạy, lớp học buổi diễn chật ních, đại đa số nam sinh không phải đi nghe giảng bài, mà là đi xem nàng mỹ mạo. Kết quả Liễu lão sư đương nhiên rất tức giận, tùy ý tựu lớp học giảng giải tri thức vấn đề đệ tử, phàm là trả lời không được nàng vấn đề nam sinh, sau khi tan học mà bắt đầu “Nhức cả trứng dái” bắt đầu.

Vài ngày sau, ngoại trừ nàng bạn cùng lớp, lớp khác đệ tử rốt cuộc không có người có lá gan dám đến.

“Hết ‘Trứng’ rồi, cái này Đường Minh Dương hết ‘Trứng’.”

“Đáng đời! Vừa mới ánh mắt của hắn một mực hạnh kiểm xấu hướng Liễu lão sư bộ ngực xem, lúc này Liễu lão sư muốn động thật sự.”

“Loại người này cặn bã, trước kia thường xuyên lấn nam bá nữ, Liễu lão sư tốt nhất lại để cho hắn cả đời ‘Trứng’ đau mới tốt.”

Đặc biệt là nữ đồng học, hận không thể Liễu lão sư lập tức là dân ngoại trừ Đường Minh Dương cái này tai họa.

Liễu Tuyết Phỉ ngọc tay vừa lộn, theo trong trữ vật giới chỉ xuất ra lưỡng gốc dược thảo, nhẹ nhẹ đặt ở huyền thiết chế tạo bục giảng khay ngọc lên, thanh âm lạnh lùng như băng: “Ngươi mà lại đi lên, cầm cái này lưỡng gốc dược thảo, cùng các học sinh giảng giải chúng công dụng dược hiệu.”

“Cái này tính toán vấn đề thứ nhất sao?” Đường Minh Dương hỏi.

Hắn chậm rãi mở rộng bước chân đi đến bục giảng, con mắt chỉ ở khay ngọc thượng lưỡng gốc dược thảo có chút quét mắt, hiện lên một tia vẻ khinh thường.

Cô nàng này tại lưỡng gốc dược thảo thượng động tay chân, chỉ cần hắn va chạm vào cái này lưỡng gốc dược thảo, sẽ trúng chiêu, mà sau nửa canh giờ, huyệt Khúc Cốt sẽ phát trướng phát đau nhức.

Huyệt Khúc Cốt tại trứng trứng lên, thì ra là “Nhức cả trứng dái”.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, mặc dù là tại Càn Khôn Đại Thế Giới, có thể đối với hắn hạ dược thành công tồn tại có thể đếm được trên đầu ngón tay, trước mắt cô nàng này quả thực tại hắn vị này Sinh Tử Đan Tôn trước mặt múa rìu qua mắt thợ, thật là tức cười.

“Đúng vậy! Cái này lưỡng gốc dược thảo ta từng tại trên lớp học giảng giải qua, không tính vượt qua của ta dạy học phạm vi.”

Liễu Tuyết Phỉ gặp Đường Minh Dương đi đến bục giảng, chán ghét hướng bên cạnh lui ra phía sau vài bước, phảng phất Đường Minh Dương tựu là dơ bẩn đồ vật.

“Haha, cô nàng. . .” Đường Minh Dương nhất thời nhanh miệng, cảm nhận được Liễu Tuyết Phỉ giết ánh mắt của người, tranh thủ thời gian đổi giọng, “A, Liễu lão sư, hảo tâm nhắc nhở ngươi một chút, ta khó được khai mở tôn khẩu là ngươi miễn phí giải thích nghi hoặc, ngươi có lẽ nắm chặt cơ hội hỏi chút ít có giá trị vấn đề.”

Hắn vừa mới thức tỉnh trí nhớ, thói quen kiếp trước tiền bối cao nhân giọng điệu.

Phải biết rằng tại Càn Khôn Đại Thế Giới, bao nhiêu tám sao, Cửu Tinh Luyện Đan Sư hoài ước lượng trọng bảo quỳ cầu hắn giải thích nghi hoặc mà không được.

“Tiểu. . . Cô nàng. . .”

Liễu Tuyết Phỉ tức giận đến thân thể mềm mại thẳng run run, ba đào lại một phen mãnh liệt, có thể phát hiện Đường Minh Dương tham lam ánh mắt về sau, bản năng ôm cánh tay che ngực. Tức chết nàng!

Đường Minh Dương với tư cách học sinh của nàng, bị gọt là bình dân trục xuất Đường vương phủ về sau, nửa năm qua này quy củ rất nhiều.

Hơn nữa Đường Minh Dương chết đi phụ thân cùng phụ thân nàng có giao tình rất sâu, nhìn xem những…này tình nghĩa lên, nàng mặc dù đối với Đường Minh Dương chán ghét, nhưng tổng ôm có vài phần dẫn đạo tâm tư của hắn.

Không nghĩ tới kẻ này kém căn khó sửa đổi, bực này dâm đồ đệ tử, còn dạy cái gì giáo?

Cái này lưỡng gốc dược thảo ở dưới dược hay là nhẹ, ta nếu không cho ngươi “Nhức cả trứng dái” nửa năm, ta tựu không gọi Liễu Tuyết Phỉ!

Tọa hạ đệ tử nghe được “Cô nàng” hai chữ, cũng là trừng thẳng mắt.

Liễu lão sư là muốn băng sơn bạo phát, nhưng vì cái gì Đường Minh Dương như cũ mây trôi nước chảy bộ dạng? Chẳng lẽ hắn không sợ hãi sao? Hay là cho rằng Liễu lão sư không dám cầm hắn như thế nào đây?

“Ngươi hay là khai mở tôn khẩu, nói nói cái này lưỡng gốc dược thảo công dụng a!” Liễu Tuyết Phỉ lạnh lùng nói.

Hảo tâm nhắc nhở, cô nàng này không nhìn được Thái Sơn, Đường Minh Dương cũng không miễn cưỡng. Hắn theo cầm lấy khay ngọc một cây dược thảo, tại các học sinh xem kịch vui ánh mắt nhìn soi mói, thản nhiên nói: “Cái này gốc gọi là Long Nha thảo. . .”

Hắn lời nói vừa dứt, tọa hạ đồng học tập thể lừa cười rộ lên.

“Hình dáng như đuôi rắn, mảnh diệp như vảy rắn, đây rõ ràng là Xà Vĩ Thảo nha.”

“Ha ha, xem hắn như thế bình tĩnh, ta còn tưởng rằng hắn hội.”

“Vấn đề thứ nhất đều đáp không lên, hắn hết ‘Trứng’ rồi!”

Có đệ tử đảo sách vở so sánh lấy đọc lên Xà Vĩ Thảo hình thái cùng công dụng, ngồi ở hàng phía trước tới gần Đường Minh Dương người nam sinh kia, đã đem Xà Vĩ Thảo tranh minh hoạ dựng thẳng lên đến lại để cho Đường Minh Dương nhìn rõ ràng chút ít. Cái kia tranh minh hoạ ở bên trong họa (vẽ), cơ hồ cùng Đường Minh Dương cầm trong tay lấy cái này gốc dược thảo giống như đúc.

“Tất cả im miệng cho ta!”

Chỉ có đứng tại Đường Minh Dương bên cạnh Liễu Tuyết Phỉ cười không nổi.

Nàng xuất ra chính là Xà Vĩ Thảo, có thể nói thành Long Nha thảo chuẩn xác hơn.

Mông! Nhất định là mông!

Nàng ánh mắt lạnh lùng chằm chằm vào Đường Minh Dương, một chữ dừng lại hỏi: “Ngươi như thế nào phân biệt nhận được nó là Long Nha thảo?”

Lời này vừa nói ra, trong phòng học cười vang im bặt mà dừng, nhao nhao lộ ra vẻ khó tin nhìn về phía Đường Minh Dương.

Còn. . . Thật đúng là Long Nha thảo?