Chương 9: Long Huyết Hòe cây

Đường Minh Dương cùng Kim Uyển Như sau lưng, giai nhân mảnh khảnh bóng lưng, tại nhẹ nhàng bộ pháp xuống, lại đi ra thướt tha phong tình.

Đi ra Dược đường đại sảnh, xuyên qua hành lang gấp khúc, bên trong còn có một tầng sân nhỏ.

Tại đây cũng không bị người đánh nện, bốn phía trồng chút ít trị liệu thông thường bệnh tật thảo dược, đi tới lúc, thanh hương xông vào mũi.

Bên trái còn có một giếng nước, tí ti thiên địa linh khí, tựu là theo giếng nước ở bên trong xuất hiện.

“Xem ra giếng nước phía dưới, có lẽ có một tiểu tiểu nhân linh nhãn.”

Đường Minh Dương liếc mắt, xem như tìm được thiên địa linh khí chấn động căn nguyên.

Hắn gặp Lý viên ngoại nhìn xem cái này miệng giếng lộ ra vẻ tham lam, nghĩ đến Kiều Cốc thương sẽ cùng Thanh Lang Bang, đều là hướng về phía cái này tiểu tiểu nhân linh nhãn đến a.

Bất quá có can đảm cùng hắn giật đồ, hắn không ngại cho những người này điểm nhan sắc nhìn xem.

Bên cạnh giếng còn có mảng lớn đất trống, lại không hợp với lẽ thường để đó không dùng xuống, không có trồng thảo dược, ngược lại trồng một cây nhìn như vô dụng Kim Diệp cây hòe.

Cây hòe cành lá rậm rạp, kim sắc đóa hoa tại trong gió nhẹ tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm, lại để cho người nghe thấy chi sảng khoái tinh thần.

“Không đúng!”

Đường Minh Dương ngửi ngửi cây hòe hoa lá mùi, con ngươi nổi lên một tia nghi hoặc.

Hắn thân thủ tiếp được một mảnh bị gió thổi rơi đích cây hòe lá cây, diệp thành kim sắc, chỉ có diệp mạch kim trung mang hồng, lộ ra huyết sắc, hắn con ngươi phát sáng lên, chậm rãi chớp động lên vẻ kích động.

Ở nơi này là Kim Diệp cây hòe?

Đây rõ ràng là một cây Long Huyết Hòe cây!

Long Huyết Hòe cây, bề ngoài cùng bình thường cây hòe rất giống, kì thực là luyện chế cao cấp Linh Đan thường dùng chi vật, mặc dù tại Càn Khôn Đại Thế Giới ở bên trong cũng phi thường trân quý.

Nó cành lá ở bên trong ẩn chứa một tia Long chi tinh huyết, chính là Tráng Thể thần vật, nếu là tu sĩ dung nhập thân thể, khả dĩ khiến cho thân thể có đủ một tia long huyết chi lực.

Đường Minh Dương tựu hiểu được luyện chế một loại Long Huyết Tráng Thể đan.

“Ha ha, thật sự là gặp may mắn!”

Kiếp trước, Đường Minh Dương làm là Sinh Tử Đan Tôn, cũng có được qua Long Huyết Hòe cây, bất quá cái kia lúc tu vi đã là Huyền Nguyên sáu cảnh đỉnh phong, thân thể đã sớm định hình, cho nên cho dù phục dụng Long Huyết Tráng Thể đan, thân thể cũng sẽ biết bài xích hắn dược tính.

Hôm nay cái này cỗ thân thể chỉ có Tráng Thể kỳ, tính dẻo mạnh phi thường, đúng là phục dụng Long Huyết Tráng Thể đan thời cơ tốt nhất.

“Tại đây địa bàn là của ta rồi! Ai dám cùng lão tử đoạt, tựu giết chết ai!”

Đường Minh Dương kích động ngoài, con ngươi càng là hàn mang lập loè, bên cạnh Lý viên ngoại đột nhiên cảm thấy phát lạnh, toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên rồi, bốn phía Trương Vọng, lại tìm không thấy lại để cho hắn phát lạnh nguyên nhân.

“Cha ta đang ở bên trong.”

Kim Uyển Như nhẹ nhàng đẩy ra sân nhỏ nhà giữa, lập tức có một cổ gay mũi vị thuốc truyền tới.

Phòng ngủ trên giường, nằm một vị sắc mặt phát tro trung niên nam tử, hôn mê bất tỉnh, chỉ có yếu ớt hô hấp.

Kim Uyển Như đi đến bên giường, nhìn xem hấp hối phụ thân, vành mắt lại bắt đầu đỏ lên, cắt nước con ngươi nhìn về phía bên cạnh Đường Minh Dương.

“Vị công tử này, thi triển y thuật của ngươi a.” Lý viên ngoại tiếp tục giễu cợt nói.

Đường Minh Dương cũng mặc kệ hội cái này Lý viên ngoại, hắn tiến lên ngồi ở bên giường, trước giúp Kim Uyển Như phụ thân bắt mạch, sau đó kiểm tra rồi hắn trên người mấy cái huyệt vị, cuối cùng mở ra hắn ngực vạt áo xem xét, ngực có lưu cái màu đỏ tươi chưởng ấn.

Hắn dùng kim châm đâm vào chưởng ấn ở bên trong, cây kim mang ra một tia huyết dịch hiện ra nhàn nhạt tanh hôi chi vị.

“Công tử, cha ta thương thế như thế nào đây?” Kim Uyển Như gặp Đường Minh Dương sát có chuyện lạ nhìn qua hỏi xem bệnh cắt, lại thấy hắn nhíu mày suy tư, không khỏi khẩn trương lên.

“Để cho ta suy nghĩ một chút.”

Đường Minh Dương đứng dậy, bước chân đi thong thả.

Kim Uyển Như phụ thân ngũ tạng lục phủ trọng thương, vốn nên sống không được, có thể tại hắn trọng thương về sau, lại có người không nghĩ hắn lập tức chết đi, vụng trộm cho hắn hạ độc.

Loại độc chất này thuộc về Bính nước âm độc, nhưng đối với bị thương nặng người đã có chỗ tốt, cái kia chính là gấp bội tiêu hao người bệnh sinh cơ thọ nguyên, phát ra nổi tạm thời kéo dài tánh mạng hiệu quả.

Nếu là kiếp trước tu là còn tại, hắn có hơn một ngàn loại biện pháp giúp Kim Uyển Như phụ thân chữa thương.

Nhưng hôm nay một là hắn tu vi không tại, hai là thiếu khuyết bổ sung sinh cơ Linh Dược, có chút khó giải quyết.

“Ha ha, Kim cô nương, ngươi còn không có nhìn ra sao, tiểu tử này là giả bộ! 20 tuổi không đến Luyện Đan Sư, ngươi tin sao? Hắn như có thể chửa trị cha ngươi thương thế, ta trực tiếp đem cha ngươi cái bô ở bên trong đồ vật cho uống. Kim cô nương, bắt nhanh thời gian a, chúng ta càng nhanh đạt thành khoản này mua bán, cha ngươi có thể nhanh một ít đạt được chậm chễ cứu chữa.” Lý viên ngoại lần nữa giễu cợt nói.

“Vị công tử này. . .” Kim Uyển Như gặp Đường Minh Dương đã đi qua đi lại đã lâu rồi, trong nội tâm càng phát ra không tin Đường Minh Dương.

Chợt lúc này, Đường Minh Dương dừng bước, trước nhìn về phía Lý viên ngoại, cười hỏi: “Ah, ta như có thể chửa trị Kim cô nương cha thương thế, ngươi thật sự đem cái bô ở bên trong đồ vật cho uống?”

“Ngươi. . . Ngươi nếu không thể trị liệu?” Lý viên ngoại không cam lòng yếu thế, cười lạnh hỏi lại.

“Ta đây đem những vật kia cho uống.” Đường Minh Dương cười nói.

“Rất tốt! Ngược lại thời điểm ngươi nếu không ăn, ta lại để cho người cho ngươi ăn ăn!” Lý viên ngoại mặt lại lần nữa âm trầm bắt đầu.

“Công tử, ngươi thực khả dĩ chậm chễ cứu chữa cha ta?” Kim Uyển Như hỏi.

“Vì để cho Lý viên ngoại nếm thử cái bô ở bên trong đồ vật, ta như thế nào cũng muốn đem cha ngươi cứu sống ah. Đi thôi, cùng ta đi ra bên ngoài tìm mấy vị dược tài!” Đường Minh Dương nói ra.

Kim Hồng Dược Đường bình thường chỉ là là phụ cận cư dân trị liệu chút ít cảm mạo phát sốt đợi tiểu bệnh tật, dược liệu chủng loại cũng không phải rất nhiều.

Bất quá thuật luyện đan đã đến Đường Minh Dương bực này cấp độ, đã không câu nệ tại cố hữu hình thức, Âm Dương Ngũ Hành tương sinh tương khắc, bất đồng dược liệu tổ hợp cùng một chỗ, cũng có thể hợp với hắn muốn dược tính.

Hắn mệnh Kim Uyển Như đem bồn tắm đem đến trong sân, đổ vào ẩn chứa tí ti thiên địa linh khí nước giếng, đun sôi, cũng tại không cùng lúc, dựa theo hắn phân phó, đem bất đồng dược liệu bỏ vào.

“Đem ngươi cái này chén nước thuốc uống hết.” Đang tại ma dược thảo Đường Minh Dương, bỗng nhiên đem một ít chén ma tốt dược trấp (*dịch thuốc dạng lỏng) đưa cho Kim Uyển Như.

“Đây là cái gì?” Đang giúp Đường Minh Dương trợ thủ Kim Uyển Như cảnh giác mà hỏi.

“Đối với ngươi thân thể mới có lợi, uống không uống tùy ngươi.” Đường Minh Dương liếc mắt thờ ơ lạnh nhạt Lý viên ngoại mấy người, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, bản thân bưng lên một chén, uống trước…mà bắt đầu.

Kim Uyển Như do dự một chút, cũng uống vào. Dược trấp (*dịch thuốc dạng lỏng) có chút khổ, có thể uống vào trong bụng, toàn bộ dạ dày đều ấm áp, toàn thân lỗ chân lông như là hé miệng đến hô hấp, nói không nên lời thoải mái.

“Đây là cái gì dược?” Kim Uyển Như kinh ngạc hỏi.

“Giải dược! Ngươi cũng đừng hỏi, đem cha ngươi bỏ vào một cái khác bồn tắm ở bên trong, ta bắt đầu vì hắn chữa thương.”

“Ngươi. . . Ngươi thật sự là Luyện Đan Sư?” Kim Uyển Như bỗng nhiên hỏi.

“Như thế nào, ta nếu là Luyện Đan Sư, lại cứu sống cha ngươi, ngươi có phải hay không muốn lấy thân báo đáp?” Đường Minh Dương trêu ghẹo hỏi, con mắt có thể không khách khí, đánh giá đến Kim Uyển Như có lồi có lõm dáng người, giai nhân đổ mồ hôi đầm đìa, mái tóc dán đôi má, còn có khác một phen vũ mị.

“Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi nếu thật là 20 tuổi không đến Luyện Đan Sư, hội. . . Hội để ý ta?”

Kim Uyển Như khuôn mặt đỏ lên, nàng hiểu chút ít y thuật, theo Đường Minh Dương nấu thuốc, phối dược phương thức ở bên trong, nàng hoặc nhiều hoặc ít nhìn ra Đường Minh Dương ít nhất là hiểu cao minh y thuật.

Về phần Luyện Đan Sư? Cái kia cách người bình thường quá xa xôi.

Học tập thuật luyện đan tri thức, chỉ là cơ bản nhất. Nhưng mà đợi tri thức tích lũy đến nhất định từng độ, vậy thì muốn bắt đầu nếm thử luyện chế đan dược.

Luyện chế đan dược cơ bản nhất điều kiện là tu vi của ngươi ít nhất đạt tới Tiên Thiên nhất trọng Linh Phủ cảnh, như vậy ngươi mới có thể sử dụng Tiên Thiên chân khí khống chế lò đan lò lửa.

Cuối cùng ngươi còn cần có tiền, bởi vì bất luận cái gì Luyện Đan Sư, đều là theo vô số lần luyện đan thất bại đi tới, mà mỗi một lò thất bại đan dược, bên trong những cái kia động mấy trên vạn lượng bạc trân quý dược liệu tựu hết hiệu lực.

Luyện Đan Sư phi phú tức quý, bởi vì là người bình thường gia hài tử, cho dù luyện đan tri thức học được dù cho, cũng không có tiền tài lại để cho hắn nếm thử luyện đan.

“Đương nhiên chướng mắt. Bất quá, ngươi tư sắc, làm ta nha hoàn, giúp ta ấm áp giường cái gì, vẫn là có thể.” Đường Minh Dương cười nói.

“Ngươi. . . Ngươi nghĩ hay quá nhỉ!”

“Ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng nha. Nếu không mấy tháng về sau, ngươi liền làm ta nha hoàn tư cách đều không có. Tốt rồi, thất thần làm gì? Tới hỗ trợ.”

“Hỗn đản này!”

Kim Uyển Như dậm chân một cái, không nghĩ tới người này như thế không đứng đắn, còn như thế tự đại cuồng vọng. Bất quá. . . Đối mặt Đường Minh Dương đùa giỡn, nàng cũng không có bao nhiêu đích sinh khí.

Đường Minh Dương đem Kim Uyển Như phụ thân cởi sạch để vào bồn tắm ở bên trong, vừa định đem chịu đựng tốt dược thủy đổ vào, Lý viên ngoại bỗng nhiên bước đi tới, hô: “Dừng tay!”

“Lý viên ngoại, có gì chỉ giáo?” Đường Minh Dương ánh mắt nhìn hướng Lý viên ngoại bọn người da thịt nổi lên hồng chẩn, khóe miệng nổi lên tiếu ý.

“Hừ! Kim cô nương, chẳng lẽ lại ngươi thực cho rằng tiểu tử này có thể cứu cha ngươi? Cha ngươi bị hắn như thế làm ẩu, chậm trễ bệnh tình tạm không nói đến, nếu là tổn thương càng thêm tổn thương, có một không hay xảy ra, ngươi cần phải nghĩ kỹ.” Lý viên ngoại nói ra.

Kim Uyển Như nghe xong, cũng ngây ngẩn cả người.

Đúng vậy a, cha đã hấp hối, như bị vị công tử này như thế một làm cho, nhưng còn có mệnh sống?

Nàng ánh mắt phức tạp mà bắt đầu…, cắt nước con ngươi tất cả đều là vẻ do dự, nhìn về phía Đường Minh Dương.

Nàng chợt phát hiện, cho tới bây giờ, nàng còn không biết tên Đường Minh Dương.

“Công tử, ngươi. . . Ngươi thực có thể chửa trị cha ta?”

“Ngươi không tin ta?” Đường Minh Dương hỏi ngược lại.

“Ta. . . Ta tin tưởng ngươi.” Không biết như thế nào, Kim Uyển Như bỗng nhiên tại Đường Minh Dương bình tĩnh dưới ánh mắt, cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác an toàn.

“Cái kia tốt, đem dược thủy đổ vào a.” Đường Minh Dương nói ra.

“Hừ! Kim cô nương, hắn nếu là y chết phụ thân ngươi, cái này Kim Hồng Dược Đường, ngươi cần phải bán cho ta đi.” Lý viên ngoại nói ra.

“Ừ!”

Kim Uyển Như nhẹ gật đầu, đã quyết định đánh bạc phụ thân tánh mạng quyết tâm, đem nóng hổi dược trấp (*dịch thuốc dạng lỏng) dùng mộc thìa chậm rãi để vào bồn tắm ở bên trong.