Chương 6: Quỳ xuống đến, rất hung hăng càn quấy

Đường Minh Dương một cước đá tới, đem không hề phòng bị Thiết Lam đạp đến trên mặt đất, thuận thế kỵ đến hắn trên bụng, chỉ cảm thấy dưới mông đít, cái kia Dương Liễu eo nhỏ, tựa hồ hơi chút dùng sức an vị đoạn.

“Ngươi. . .” Thiết Lam gặp Đường Minh Dương hỗn đản này, vậy mà thừa dịp loạn phía dưới, cái kia tay thúi muốn hướng nàng bộ ngực ở bên trong chộp tới, tranh thủ thời gian hai tay che ngực, mắt hạnh nộ trừng.

Cẩu không đổi được đớp cứt!

Tốt, hỗn đản này sắc tính không thay đổi, dám ăn nàng đậu hủ.

“Tiện nhân! Hàng nát! Còn khóc? Có tin ta hay không đem quần áo ngươi xé, lại để cho tất cả mọi người nhìn xem ngươi cởi sạch sau đích tiện dạng?”

Đường Minh Dương gian kế bị nhìn xuyên, nộ phiến mấy bàn tay đi qua, chỉ cảm thấy bờ mông một hồi sức lực lớn dùng để, hắn tranh thủ thời gian thuận thế đứng dậy, xảo chi lại xảo tránh thoát Thiết Lam cảnh cáo ám kích.

“Này, ngươi như vậy, hội làm lộ!” Đường Minh Dương một phát bắt được Thiết Lam tóc, đem hắn đầu kéo đến miệng của mình trước, mượn mất trật tự tóc che dấu, vụng trộm thấp giọng nói ra.

“Ngươi. . . Ngươi nếu dám hạnh kiểm xấu, đừng trách chuyện ta sau chặt ngươi hai tay! Còn có, nhanh nghĩ biện pháp lại để cho cái này Thanh Lăng Phong đi! Chẳng lẽ lại ta một mực bị ngươi đánh?” Thiết Lam trong nội tâm thầm hận, giọng căm hận cảnh cáo.

Nàng cũng không ngốc, ngoại trừ vừa mới bắt đầu vài cái, đằng sau đều dùng Tiên Thiên chân khí âm thầm phòng ngự.

“Được rồi, ngươi điềm đạm đáng yêu nhìn về phía Thanh Lăng Phong, lại để cho hắn tới cứu ngươi.” Đường Minh Dương cũng biết đùa giỡn không thể diễn được quá mức hỏa, đánh cũng đánh cho, mắng mắng, hắn cũng coi như tại đây nữu trên người thu tiền lãi.

“Ngươi. . . Ngươi để cho ta gọi hắn?”

“Yên tâm đi, hắn đã bị ta chấn trụ, không dám đối với ta như thế nào. Ta mà lại dọa một cái hắn, ngươi xem ta như thế nào giáo huấn hắn.”

“Hừ, ngươi cũng đừng đem mình cho chơi chết rồi.”

Hai người trao đổi đều rất che giấu, Đường Minh Dương dùng sức mãnh liệt níu lấy Thiết Lam đen nhánh lăng lệ ác liệt tóc, Thiết Lam thống khổ kêu thảm, tựa hồ thật sự nhịn không được, đột nhiên nhìn về phía trong đám người Thanh Lăng Phong, la lên nói: “Thanh đại ca, cứu ta, cứu cứu ta! Ô ô. . . Hắn muốn đánh chết ta!”

“Ách. . .”

Trong đám người, cưỡi trên lưng ngựa Thanh Lăng Phong vốn là dễ làm người khác chú ý, bị Thiết Lam chỉ mặt gọi tên như vậy một hô, hắn lập tức trở thành tiêu điểm.

Cái này ra chồng bắt gian “Tốt” đùa giỡn, nguyên lai hắn tựu là nhân vật chính ah.

Vây xem đám người, lập tức dùng nghiền ngẫm ánh mắt nhìn hướng hắn.

Thanh Lăng Phong nằm mơ đều không nghĩ tới, lúc này Thiết Lam hội gọi hắn hỗ trợ, hắn cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn là thèm thuồng Thiết Lam sắc đẹp đã lâu rồi, còn muốn thông qua Thiết Lam đến trợ giúp Thanh Lang Bang cùng triều đình củng cố quan hệ, nếu là bình thường, hắn tất nhiên động thân mà ra, anh hùng cứu mỹ nhân, chiếm được Thiết Lam hảo cảm.

Có thể hắn lúc này lại làm cho không thấu thân phận của Đường Minh Dương a, nào dám ra tay?

Thanh Lang Bang tuy nhiên là Sở quốc mười đại bang phái một trong, liền hoàng quyền đều muốn kiêng kị vài phần, có thể hắn lại biết thế gian còn có rất nhiều thần bí thế lực đáng sợ, có chút thậm chí muốn bao trùm trên cả hoàng quyền.

Mà Đường Minh Dương có can đảm đem Thiết Lam đem làm chó cái đồng dạng bên đường ẩu đả, hắn đã đem thân phận của Đường Minh Dương hoài nghi thành những cái kia áp đảo hoàng quyền thế lực lên.

“Cái này Thiết Lam có Tiên Thiên nhất trọng Linh Phủ cảnh tu vi, muốn phản kháng vô cùng đơn giản. Nàng không phải không hoàn thủ, mà là không dám hoàn thủ a. Huống hồ tiện nhân kia, cũng không đáng được ta ra tay.”

“Hừ hừ! Còn tưởng rằng nàng này chính là băng thanh ngọc khiết thế gia thiên kim, không nghĩ tới a, trước kia cuối cùng lão tử mặt mũi giả thanh cao, sau lưng không chỉ có đã bị gia tộc gả cho thiếu niên này, còn âm thầm trộm hán tử, hơn nữa đã hoài thai.”

“Thật sự là hàng nát một cái!”

Bất luận cái gì nam nhân đều có loại này mâu thuẫn tâm lý, đã muốn trộm tanh những nữ nhân khác, lại muốn chính mình ưa thích nữ nhân băng thanh ngọc khiết, theo một… mà… Cuối cùng.

Thanh Lăng Phong đương nhiên như thế, nhưng mà ngay sau đó, hắn tựu cảm nhận được Đường Minh Dương giết người giống như ánh mắt, gắt gao nhìn về phía hắn.

Thật là khủng khiếp sát khí.

Lập tức, Thanh Lăng Phong thì có trung bị dã thú chằm chằm vào, như rơi vào hầm băng tuyệt vọng cảm giác.

“Cái này. . . Thiếu niên này rốt cuộc là ai? Hắn. . . Hắn đến cùng giết qua bao nhiêu người, trên người mới có nồng như vậy liệt sát khí ah.”

Sát khí là một loại khí thế, là giết người lúc, tinh khí thần nhiễm khí huyết sát, chưa từng giết người người, trên người là không có.

“Nguyên lai, ngươi tựu là tiện nhân kia tình nhân! Rất tốt, đem nữ nhân ta bụng làm đại, ngươi rất có loại!”

Đường Minh Dương thanh âm rét lạnh, đem kiếp trước Sinh Tử Đan Tôn khí tràng ngưng tụ, tập trung hướng Thanh Lăng Phong.

Không có thực lực với tư cách hậu thuẫn, bất luận kẻ nào khí tràng đều rất hư, như là không có rễ lục bình, chỉ là biểu tượng.

Nếu là Thanh Lăng Phong có can đảm phản kháng, như vậy Đường Minh Dương khí tràng rất nhanh sẽ phá vỡ.

Có thể giờ phút này, hắn đã theo Thanh Lăng Phong trong con ngươi thấy được kẻ này nội tâm sợ hãi.

“Vị huynh đệ kia, tại hạ Thanh Lang Bang Thiếu bang chủ Thanh Lăng Phong, ta là nhận thức Thiết Lam, có thể ta cùng nàng chỉ là bình thường quen biết. Nàng. . . Trong bụng của nàng hài tử, thật không phải là của ta.”

Thanh Lăng Phong lăn xuống ngựa, muốn bóp chết Thiết Lam tâm đều đã có.

Hắn hận thấu nữ nhân này, hồ ngôn loạn ngữ, vậy mà lúc này kéo hắn xuống nước.

Thậm chí hắn tựu không nên tới vây xem, có lẽ lẫn mất rất xa.

Bốn phía người vây xem bầy nghe được “Thanh Lang Bang” ba chữ, sắc mặt ngay ngắn hướng nhất biến, tự động tránh ra một lối đường.

Liền Thanh Lang Bang Thiếu bang chủ đều đối với cái này Đường Minh Dương sợ hãi có gia, những cái kia không quen nhìn Đường Minh Dương hung hăng càn quấy, do dự mà muốn anh hùng cứu mỹ nhân người, giờ phút này nhao nhao co lại ngẩng đầu lên, đồng thời âm thầm là không có lỗ mãng ra tay mà may mắn niết đem đổ mồ hôi.

“Cái này tiểu tiện nhân trong bụng hài tử không là của ngươi, vậy ngươi khẩn trương như vậy làm gì? Muốn lừa gạt lão tử?” Đường Minh Dương được một tấc lại muốn tiến một thước, cố làm ra vẻ gầm lên.

“Thực. . . Thực không là của ta!” Thanh Lăng Phong vậy mà gấp đến độ trong lòng bàn tay đều là mồ hôi lạnh.

Bên cạnh Thiết Lam cũng là xem mắt choáng váng, không nghĩ tới Thanh Lăng Phong không chỉ có bị hù dọa, còn bị Đường Minh Dương khí thế cho dọa phá gan. Nhưng mà nàng giờ phút này tâm tình cùng Thanh Lăng Phong có chút cùng loại, đều hoảng sợ khiếp sợ tại Đường Minh Dương khủng bố khí thế ở bên trong.

Hảo cường sát khí!

Mà ngay cả lần trước đến trong nhà làm khách cái kia mấy vị Đại tướng quân thúc thúc, đều không có cường đại như vậy sát khí.

Hắn. . . Là như thế nào giả vờ?

“Tiểu tiện nhân, bụng của ngươi ở bên trong hài tử, có phải hay không tên mặt trắng nhỏ này? Chỉ cần ngươi nói thật, ta không giận chó đánh mèo các ngươi Thiết gia!”

“Hắn. . . Hắn không phải hài tử phụ thân.”

“Tiện nhân, ngươi thủy tính dương hoa (*dâm loàn), ngươi nhân tình không chỉ là một cái. Cho dù trong bụng hài tử không là của ngươi, hắn cũng là ngươi tình lang một trong hả?”

“Ngươi. . .”

Thiết Lam kế còn tưởng rằng Đường Minh Dương thấy tốt thì lấy, không nghĩ tới Đường Minh Dương còn được một tấc lại muốn tiến một thước.

Lòng bàn tay của nàng đã ở đổ mồ hôi lạnh a, tại Thanh Lăng Phong nhìn không thấy lúc, nàng lập tức dùng ánh mắt chất vấn Đường Minh Dương, đừng khiến cho quá mức hỏa, không thu được tràng lúc, hai người bọn họ đều không có kết cục tốt.

Thanh Lăng Phong vốn định thư một hơi, có thể thấy được Đường Minh Dương thật không ngờ đa nghi, lại khẩn trương lên.

Trời đất chứng giám a, hắn cũng không nghĩ tới Thiết Lam là như thế thủy tính dương hoa (*dâm loàn) nữ nhân ah.

Nhất oan uổng là hắn còn thật không có chơi qua tiện nhân này ah.

“Huynh đệ, ta cùng tiện nhân kia. . .”

“Ngươi mắng ai là tiện nhân?”

“Đương nhiên là nàng. . . Nàng. . .”

“Lão tử nữ nhân lại tiện, cái kia cũng chỉ có thể lão tử mắng lão tử đánh! Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao?”

“Ách. . .” Thanh Lăng Phong không nghĩ tới hội là như thế này.

“Quỳ xuống đến!” Đường Minh Dương lạnh giọng quát.

“Ngươi. . .” Thanh Lăng Phong biến sắc.

“Không quỳ khả dĩ! Thanh Lang Bang đúng không, ngươi tin hay không, ta chỉ cần một câu, qua mấy ngày các ngươi Thanh Lang Bang liền từ Sở quốc triệt để biến mất?”

“Vị huynh đài này, ta nhất thời nói lỡ, hướng ngươi xin lỗi!” Thanh Lăng Phong không dám đánh bạc, Đường Minh Dương vượt hung hăng càn quấy, hắn vượt cho rằng Đường Minh Dương có hậu đài.

“Một cơ hội cuối cùng! Quỳ xuống đến! Hoặc là Thanh Lang Bang, bởi vì ngươi mà diệt!”

“Dương Minh, tính toán. . . Coi như hết, hắn và ta thật sự không có sao.” Thiết Lam thấy kinh hãi lạnh mình, cái này Đường Minh Dương điên rồi sao? Cái này xuất diễn trì diễn được như vậy quá tải, sớm cũng bị vạch trần.

Sau đó Thanh Lăng Phong khẳng định phái người điều tra thân phận của Đường Minh Dương.

Vừa mới hù dọa ở Thanh Lăng Phong, nên có chừng có mực, không có lẽ cùng Thanh Lăng Phong có bất kỳ ngôn ngữ tiếp xúc!

“Tiện nhân, im ngay! Ngươi không có quan hệ gì với hắn, vậy ngươi dùng được mọi nơi chỗ che chở hắn?”

Đường Minh Dương nộ vung một cái tát đi qua, hừ, cái này Thanh Lăng Phong vừa mới dám đối với hắn động sát ý, hắn không hảo hảo giáo huấn một lần sao được?

Hắn kiếp trước chính là tung hoành Càn Khôn Sinh Tử Đan Tôn, chỉ là hổ lạc đồng bằng, tiểu tiểu nhân chó dữ tựu chạy đến phệ hắn?

Về phần về sau, Thanh Lăng Phong điều tra tựu lại để cho hắn điều tra, dù sao cho dù không có Thanh Lăng Phong cái này đương sự tình, cái kia Sở Ngu công chúa lại để cho hắn lâm vào nguy cơ ở bên trong, hắn cũng ý định thay hình đổi dạng tàng một thời gian ngắn, khôi phục tu vi.

Chờ hắn lại hiện ra thân lúc, cái này Thanh Lăng Phong nếu dám phiền hắn, ngay tiếp theo Thanh Lang Bang cũng đã diệt.

“Ngươi. . .” Thiết Lam bụm mặt, muốn hung hăng đánh hỗn đản này dừng lại, lại sợ diễn kịch bị Thanh Lăng Phong xem thấu.

“Vị huynh đệ kia, Thanh Lang Bang như thế nào cũng là Sở quốc mười đại bang phái, mặc dù triều đình, cũng không dám nói diệt tựu diệt. Không biết tên họ đại danh?” Thanh Lăng Phong hỏi, người trong võ lâm, đối với thanh danh rất là coi trọng, lại để cho hắn trước mặt mọi người quỳ xuống, bực này khuất nhục, hắn như thế nào chịu thừa nhận?

“Ha ha! Sở quốc mười đại bang phái? Hạ trùng không thể ngữ băng! Ngươi cũng đã biết, cái này Thiên Võ Đại Lục ở bên trong, có chút thế lực, mặc dù là Sở quốc, vậy chỉ cần một câu, lập tức khả dĩ thay đổi triều đại!”

Đường Minh Dương nói được hung hăng càn quấy, Thiên Võ Đại Lục tuy nhiên võ đạo cùng đan đạo đều té rớt, nhưng bất kỳ một cái nào địa phương, đều có lẽ có loại này thế lực a.

Quả nhiên, Thanh Lăng Phong nghe vậy, sắc mặt trở nên khó nhìn lên.

Như loại này thế lực, người bình thường căn bản không biết.

“Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ. . .”

“Cút đi! Đã cho ngươi cơ hội, chính mình tìm chết! Mấy ngày nữa, ngươi mà lại nhìn xem, Thanh Lang Bang còn có tồn tại hay không Sở quốc!”

Đường Minh Dương lạnh mắt thấy Thanh Lăng Phong, kẻ này song mâu dần dần bị hoảng sợ sở chiếm cứ, khí tức mất trật tự, tâm thần có chút không tập trung, lại thêm một mồi lửa, kẻ này tâm lý phòng tuyến có lẽ hỏng mất.

“Thanh đại ca, ngươi. . . Ngươi đi mau! Người này, là cái tên điên!” Thiết Lam bổn ý là lại để cho Thanh Lăng Phong đi nhanh lên, làm cho cái này xuất diễn tranh thủ thời gian chấm dứt!

Nhưng mà Thiết Lam vừa vặn trở thành áp đảo Thanh Lăng Phong trong nội tâm phòng tuyến cuối cùng một căn rơm rạ.

Tên điên?

Đúng vậy a, chỉ có tên điên mới có thể làm được ra bực này điên cuồng sự tình, hắn bất quá là nói sai một câu, người này không chỉ có muốn giết hắn, còn muốn tiêu diệt hắn Thanh Lang Bang.

Tên điên! Ma quỷ!

Kẻ này như thế thị sát, trách không được trên người có cường đại như thế sát khí.

“Ta. . . Ta sai rồi!” Thanh Lăng Phong đầu gối mềm nhũn, quỳ xuống. Cái quỳ này, hắn chỉ cảm thấy đem Thanh Lang Bang cao thấp mấy vạn đầu tánh mạng đều cứu sống.

“Đã xong!” Thiết Lam nhìn thấy một màn này, hai chân cũng mềm nhũn, xụi lơ trên mặt đất.

Chơi lớn hơn!

Cái này Thanh Lăng Phong, thế nhưng mà Thanh Lang Bang Thiếu bang chủ a, trong chốn võ lâm nổi tiếng tâm ngoan thủ lạt nhân vật.

Sau đó nếu khiến Thanh Lăng Phong biết đạo Đường Minh Dương căn bản chính là tại giả bộ, căn bản chính là vị quần là áo lượt phế vật, hắn lại bị sợ tới mức quỳ xuống đến, cái này. . .

Thiết Lam đã không dám nghĩ tới.