Chương 4: Đáng thương nhất cùng may mắn nhất người

Vũ Thành là Sở quốc đệ nhị thành phố lớn, Đan Võ Học Phủ rơi vào Vũ Thành, là Sở quốc tu hành đan đạo cùng võ đạo nổi danh nhất học phủ.

Tháng sáu sáng sớm, bạch túc (hạt kê) hoa cánh hoa Tùy Phong phất phới, Đan Võ Học Phủ sân trường, giống như Mạn Thiên Phi Tuyết.

Theo lớp học đi tới Đường Minh Dương, chẳng có mục đích đi tại trong sân trường, hai đời trí nhớ lại để cho hắn chải vuốt được được bảy tám phần.

Ở kiếp này, nửa năm trước, hắn hay là Đường Vương phủ Thế Tử, bởi vì cho ngu công chúa hạ dược, bị Đường Vương lột bỏ Thế Tử tước vị, cách chức làm bình dân.

Đường Vương chính là hắn gia gia, thống lĩnh Sở quốc Nam Vực chín thành đất phong.

Vị kia Sở Ngu công chúa, tắc thì là năm đó Hoàng Thượng vì ổn định Nam Vực, ban thưởng ở dưới chính trị hôn nhân.

Đường Vương phủ cũng không phải chỉ có Đường Minh Dương một vị Thế Tử, gia gia của hắn nhi tử thì có sáu cái, cháu trai càng có hơn mười cái. Bất quá Đường Minh Dương lão tía văn thao vũ lược, so sánh ưu tú, bị khâm định là Đường Vương người nối nghiệp, cho nên bực này chính trị hôn nhân mới có thể rơi vào Đường Minh Dương trên đầu.

Nhưng mà hai năm trước, cha của hắn bất hạnh tại chiến trường ngoài ý muốn chết đi rồi, hơn nữa Đường Minh Dương cũng là hắn lão tía ở bên ngoài làm nữ nhân chỗ sinh, không lâu lắm tôn con trai trưởng.

Không có lão tía làm chỗ dựa về sau, hắn lại quần là áo lượt vô năng, tự nhiên trở thành Đường Vương phủ thúc thúc bá bá đám bọn họ tranh quyền đoạt thế pháo hôi, hơn nữa các loại mẫn cảm chính trị nhân tố giao tạp, hắn cho vị hôn thê công chúa hạ dược, tựu là bị người xui khiến âm mưu.

“Haha, một thân một mình cũng tốt!”

Phụ mẫu đều mất, Đường Minh Dương vừa vặn không lo lắng.

Đường Vương phủ đưa hắn trục xuất khỏi gia môn, duyên phận cũng coi như đã đoạn, hiện tại cầu hắn trở về, hắn cũng lười được hồi trở lại.

Bất quá là thế tục quốc gia tiểu Tiểu Vương phủ gia tộc mà thôi, năm đó hắn làm là Sinh Tử Đan Tôn, còn xưng bá qua mấy cái tiểu thế giới, thống lĩnh hàng tỉ sinh linh.

“Hôm nay quan trọng nhất là mau chóng tăng lên tu vi. Hắn đại gia, những cái kia làm cho lão tử binh giải chuyển thế lão bất tử, xem lão tử trở về như thế nào thu thập các ngươi!”

Nghĩ đến chỗ này, Đường Minh Dương con ngươi sát cơ lập loè, hận ngứa rất nhanh Quyền Đầu, nhưng mà lúc này, trước mặt đã có cái thanh thúy giống như chim hoàng oanh kêu to thanh âm truyền đến.

“Ơ, Đường Minh Dương, sáng sớm, ngươi muốn đi thu thập ai nha.”

Đường Minh Dương ngẩng đầu tìm theo tiếng nhìn lại, con mắt sáng ngời.

Đi về hướng hắn thiếu nữ không thi phấn trang điểm lại xinh đẹp động lòng người, vô cùng đơn giản Thanh y kiếm bào, tố sắc yêu đái, làm đàn ông hiệp khách cách ăn mặc, trong nhu có cương ở bên trong, đều có cổ tư thế hiên ngang chi khí chất.

Đường Minh Dương trí nhớ còn có chút hỗn loạn, làm sơ hồi ức, cũng hiểu được nàng này là ai.

Nàng này gọi là Thiết Lam, Binh Bộ Thượng Thư thiên kim.

Đường Minh Dương hay là Đường Vương phủ Thế Tử lúc, nàng này thường xuyên cùng hắn đối nghịch, ngăn cản hắn khi dễ nhỏ yếu, lương tử kết xuống không nhỏ. Có thể nói là thường xuyên nhiều quản hắn khỉ gió nhàn sự.

Hắn hôm nay tu vi không đủ, cũng không muốn trêu chọc nàng này, đường vòng mà đi, không nghĩ tới nàng này cười hì hì lại ngăn cản ở trước mặt hắn.

“Thiết đại tiểu thư, ngăn đón ta đường làm chi?”

Đường Minh Dương dừng lại cước bộ, nhàn nhạt nói, ánh mắt lại kìm lòng không được hướng nàng này trước ngực gợn sóng quét mắt, rất là bao la hùng vĩ.

“Thấy bổn đại tiểu thư tựu muốn chạy, có phải hay không làm cái gì việc trái với lương tâm? Theo thực đưa tới, thiếu một đốn da thịt nỗi khổ.”

Thiết Lam đùa cười nói lấy, lại phát hiện Đường Minh Dương làm loạn ánh mắt, đôi lông mày nhíu lại, lại không có phát tác, ngược lại sáng ngời mắt hạnh chảy xuôi theo giảo hoạt chi ý.

“Ta đều bị ngươi cả được gọt là bình dân, ở đâu còn dám làm ác? Làm ác chính là Thiết đại tiểu thư ngươi đi, có việc không có tựu khi dễ ta loại này bình dân dân chúng.”

Đường Minh Dương đường vòng mà đi, thiên võ đại lục thiên địa linh khí khô kiệt làm cho người khác tức lộn ruột, hắn không có có tâm tư cùng nàng này cãi cọ, hôm nay chủ yếu nhất là muốn tìm lý tưởng tu hành chi địa.

Lúc này Thiết Lam không có lại ngăn đón Đường Minh Dương đường đi, mà là xoay người lại cùng Đường Minh Dương sóng vai mà đi.

Trên mặt nàng treo tươi đẹp dáng tươi cười, cũng mặc kệ Đường Minh Dương có không để ý đến nàng, bản thân nói ra: “Ngươi muốn biết hôm nay Sở quốc vương công quý tộc ở bên trong, kế ngươi về sau, ai trở thành nhất người đáng thương sao?”

“Không muốn biết.”

Đường Minh Dương rất dứt khoát rất không nể tình trả lời.

Hắn cũng không phải ăn no rỗi việc lấy không có chuyện gì, ai có thể hay không thương, liên quan gì đến hắn?

“Là Sở Ngu công chúa!”

Thiết Lam cố ý hạ giọng nói, lại dùng khóe mắt liếc qua trộm lườm Đường Minh Dương thần sắc, nàng rất thất vọng phát hiện Đường Minh Dương tựa hồ thật đúng là không có hứng thú.

Xạo a! Sở Ngu công chúa cái kia đợi sắc nước hương trời, ngươi cái này cái Lại Cáp Mô hội không có hứng thú?

Nàng tiếp tục nói: “Bắc Cương chiến sự khẩn trương, Sở Quân liên tục ăn đánh bại, hoàng cung đám đại thần cũng là bị sợ, đã nghĩ ngợi lấy chính trị quan hệ thông gia, cắt đất cầu hoà. Nửa tháng trước, Hoàng Thượng đã hạ lệnh, muốn đem Sở Ngu công chúa gả cho Ðại Uyển quốc Đại hoàng tử. Nhưng mà Ðại Uyển quốc không chỉ có trời đông giá rét, thổ địa cằn cỗi, chỗ đó văn minh khai hóa trình độ thấp hơn, phụ tử huynh đệ xài chung một vợ là cực kỳ phổ biến sự tình, nữ nhân chỉ là sanh con công cụ. Mặc dù là quý là hoàng tử phi, cũng là như thế. Sở Ngu công chúa muốn đến cái kia loại địa phương, ngươi nói có thể hay không thương?”

Đường Minh Dương không có tiếp lời, cái kia Sở Ngu có thể hay không thương, quan hắn cái gì điểu sự?

“Này, ta nói chuyện với ngươi, ngươi sao không nói gì hả hay sao?”

Thiết Lam gặp Đường Minh Dương không có phản ứng nàng, trong nội tâm có chút căm tức.

“Ah, ta một kẻ tiểu dân, đối với quốc gia đại sự không có hứng thú nha. Thiết đại tiểu thư, ngươi như không có chuyện gì, vậy thì mời a.”

Đường Minh Dương một bộ ngươi rất phiền bộ dáng, Thiết Lam thầm giận.

Đáng giận!

Hỗn đản này vừa mới còn sắc híp mắt híp mắt nhìn lén nàng bộ ngực, Sở Ngu công chúa so nàng còn muốn tướng mạo đẹp ba phần, hắn hội không có hứng thú?

Mà lại chịu đựng, hiện đem Sở Ngu công chúa sự tình làm tốt, sau đó giáo huấn hỗn đản này.

“Đường Minh Dương, ngươi muốn biết hôm nay Sở quốc vương công quý tộc ở bên trong, ai trở thành may mắn nhất người sao?” Thiết Lam lại hỏi.

“Không muốn biết.”

“Là ngươi!”

“Là ta?”

“Đúng vậy! Ba ngày trước, Sở Ngu công chúa đối ngoại tuyên bố, nàng cùng ngươi có hôn ước tại thân, nữ tử tam tòng tứ đức, theo một… mà… Cuối cùng, không thể một gả tái giá. Ngươi nói, nàng như vậy sắc nước hương trời đại mỹ nhân muốn gả cho ngươi, ngươi có phải hay không khắp thiên hạ may mắn nhất người?”

“Không có hứng thú! Ngươi trở về chuyển cáo nàng, đừng phiền ta. Nàng muốn tìm tấm mộc, tìm người khác đi.”

Đường Minh Dương nghĩ cũng không cần nghĩ, trực tiếp cự tuyệt.

Trong nội tâm lạnh lùng một mảnh: Cái này Thiết Lam quấn quít lấy hắn, quả nhiên là chồn cho gà chúc tết, không yên lòng. Nói tới nói lui, nói nhiều như vậy, giờ phút này rốt cục lộ ra giấu đầu lòi đuôi.

Khắp thiên hạ may mắn nhất người?

Chỉ sợ hắn đáp ứng, lập tức trở thành khắp thiên hạ xui xẻo nhất người.

“Ách. . .” Thiết Lam nụ cười trên mặt bỗng nhiên ngưng lại, thập phần kinh ngạc nhìn về phía Đường Minh Dương. Người này quần là áo lượt phế vật, háo sắc ngốc nghếch, hôm nay sao thấy như thế thấu triệt?

Nàng cũng không hề quanh co lòng vòng, thậm chí trong ngôn ngữ còn có mấy phần ý uy hiếp, nói ra: “Đường Minh Dương, sĩ biệt tam nhật, không nghĩ tới ngươi biến thông minh. Bất quá, chuyện này, ngươi không đáp ứng cũng phải đáp ứng. Công chúa nói, nửa năm trước ngươi đối với nàng hạ dược, thân thể sớm đã bị ngươi xem quang, không hề băng thanh ngọc khiết. Ngươi nói công chúa nếu thật phải gả tới Ðại Uyển quốc đi, Hoàng Thượng tất nhiên muốn phong tỏa tin tức này, sẽ bỏ qua ngươi sao? Ngươi chỉ có hảo hảo phối hợp công chúa diễn cái này xuất diễn, lúc này mới có một con đường sống.”

Đường Minh Dương nghe vậy, con ngươi trong lúc lơ đãng, hàn mang lập loè.

Thật đúng là như là Thiết Lam chỗ nói như vậy, công chúa nếu thật cầm hắn đem làm tấm mộc, mặc kệ hắn có đáp ứng hay không, hoàng đế cái thứ nhất muốn giết đúng là hắn.

Vốn tưởng rằng có thể tìm yên tĩnh mặt đất chậm rãi khôi phục kiếp trước tu vi, không nghĩ tới phiền toái vậy mà đến mức như thế cực nhanh.

Nhưng mà chỉ cần cho hắn mấy tháng thời gian, hắn có lòng tin đem tu vi khôi phục đến Tiên Thiên.

Ngược lại thời điểm, quản ngươi cái gì hoàng đế không hoàng đế, trêu chọc hắn, trực tiếp bóp chết.

Tạm thời chịu đựng, nhìn xem có cái gì kéo dài thời gian kế sách.

“Ah, công chúa có can đảm cải lời hoàng đế mệnh lệnh, nàng có cái gì át chủ bài?” Đường Minh Dương hỏi.

Thiết Lam nghe vậy, trong con ngươi lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Đường Minh Dương lại vẫn nhìn thấu công chúa sau lưng có người chỗ dựa, do dự một chút, hay là nói ra: “Nói cho ngươi biết cũng không sao, cho công chúa chỗ dựa chính là Tử Liên đại sư, nàng là công chúa sư phụ.”

“Tử Liên đại sư là ai?” Đường Minh Dương chỉ cảm thấy có chút quen tai.

“Tử Liên đại sư ngươi cũng không biết? Ngươi học cái gì thuật luyện đan?” Thiết Lam vẻ mặt xem thường, “Nàng là chúng ta Sở quốc ba Đại Tứ tinh Luyện Đan Sư một trong, gần đây đang bế quan luyện đan. Chỉ cần nàng xuất quan, công chúa sự tình tựu dễ giải quyết, Hoàng Thượng cũng muốn cho Tử Liên đại sư vài phần mặt mũi.”

Luyện Đan Sư địa vị tôn quý, mặc dù tại Càn Khôn Đại Thế Giới cũng là như thế.

Bốn sao ★ Luyện Đan Sư tại Sở quốc đã tương đương với quốc sư cấp bậc tồn tại, công chúa có cái này chỗ dựa, khó trách có lá gan dám cự hôn.

“Tử Liên đại sư lúc nào xuất quan?”

Đường Minh Dương hỏi, trong nội tâm cũng tại tính toán.

Công chúa náo cự hôn, hoàng đế lão nhân không có trước tiên bóp chết hắn, chỉ sợ là xem tại Tử Liên đại sư trên mặt mũi, đã ở do dự.

Mà hắn? Thân ở tại trong khe hẹp, ngoại trừ là công chúa đối ngoại tấm mộc bên ngoài, hay là hoàng đế lão nhân nội khố.

Một khi Tử Liên đại sư kiên trì che chở công chúa, hoàng đế lão nhân cũng tốt thuận lý thành chương, thừa nhận hôn sự, đem Đường Minh Dương cho rằng dưới bậc thang (tạo lối thoát).

Đương nhiên, nếu như Tử Liên đại sư không che chở công chúa, như vậy hoàng đế lão nhân cũng không có cái gì tốt do dự, trực tiếp đem công chúa đưa đi quan hệ thông gia, mà hắn đương nhiên là niết chết rồi.

“Ít thì một hai tháng, nhiều thì tầm năm ba tháng, tối đa sẽ không vượt qua nửa năm. Có Tử Liên đại sư che chở, công chúa không có việc gì, ngươi đương nhiên cũng không có việc gì, không thể nói trước ngươi còn có thể khôi phục Thế Tử thân phận, hoàng đế cũng chiêu ngươi làm phò mã.”

Thiết Lam một mực đều tại quan sát Đường Minh Dương thần thái biến hóa, có thể nàng hoảng sợ phát hiện đem làm nàng miêu tả ra “Khôi phục Thế Tử thân phận” “Hoàng đế kén phò mã” những…này mỹ hảo tiền cảnh lúc, Đường Minh Dương thần thái từ đầu đến cuối đều cái kia phó lãnh đạm bộ dáng, tựa hồ còn có mấy phần khinh thường.

“Nói như vậy, Tử Liên đại sư bế quan trong khoảng thời gian này, hoàng đế là không sẽ phái người đến bóp chết ta sao?”

Đường Minh Dương khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Một gần hai tháng, hắn chí ít có năng lực tự bảo vệ mình.

Vận mệnh của hắn, lại há có thể tùy ý người khác bài bố, nắm giữ trong tay người khác?

“Ách. . . Đúng vậy.”

Thiết Lam gật gật đầu, nàng xem thấy Đường Minh Dương khóe miệng cái kia một vòng cười lạnh, trong nội tâm bỗng nhiên sinh ra một cổ vớ vẩn sợ hãi chi ý, giờ phút này Đường Minh Dương biểu lộ ra khí chất, ở đâu còn có nửa điểm quần là áo lượt phế vật bộ dạng?

Rõ ràng là một cái giỏi về tính toán lão hồ ly nha.

Ảo giác, nhất định là ảo giác!