Chương 10: Kim gia bí mật

Bồn tắm ở bên trong trước đó phóng có nửa thùng nước lạnh, theo nóng hổi dược trấp (*dịch thuốc dạng lỏng) tiến vào, độ ấm chậm rãi lên cao, Kim Uyển Như phụ thân tái nhợt da thịt, bỗng nhiên hiện hồng mà bắt đầu…, cũng không biết có phải hay không là bị nước ấm cho Thang hồng.

Đường Minh Dương thân thủ chỉ tiến vào dược thủy ở bên trong thử dưới độ ấm, lại dùng tay kiểm tra rồi Kim Uyển Như thân thể của phụ thân tình huống, phải tay vừa lộn, theo trong trữ vật giới chỉ xuất ra cái kia hộp vừa mua không lâu kim châm, vung tay lên, kim châm như thiểm điện cắm vào Kim Uyển Như phụ thân sau lưng mấy chỗ huyệt đạo ở bên trong.

Kim châm nhập vào cơ thể về sau, Kim Uyển Như phụ thân da thịt, nổi lên son phấn hồng, phi thường quỷ dị.

“Tiểu tử, y người chết, coi như ngươi thua. Ngươi chẳng những muốn đem cái bô ở bên trong đồ vật uống hết đi, giết người thì đền mạng, chúng ta còn muốn bắt ngươi đi ngồi tù!” Lý viên ngoại lớn tiếng nói, muốn nhiễu loạn Đường Minh Dương thi châm. Mặc dù hắn lại tại sao không có ánh mắt, giờ phút này cũng nhìn ra được Đường Minh Dương thật sự có tài.

“Yên tâm, cái bô đồ vật không có ngược lại, hội để lại cho ngươi.” Đường Minh Dương cười lạnh, theo trong trữ vật giới chỉ xuất ra một thanh Tiểu Đao, quyết đoán hướng Kim Uyển Như phụ thân ngực hiện tử sắc chưởng ấn đâm tới.

“Cha! Công tử, ngươi. . .” Kim Uyển Như nghẹn ngào kêu to, muốn ngăn lại đã không còn kịp rồi.

“Không nghĩ cha ngươi chết, cái kia thì chớ lộn xộn!” Đường Minh Dương cười lạnh, quyết đoán rút ra đoản đao, đâm vào miệng vết thương, một cổ tanh hôi tử sắc huyết dịch vẩy ra mà ra.

Ngay sau đó, một mực hôn mê bất tỉnh Kim Uyển Như phụ thân, hô hấp bắt đầu dồn dập lên.

“Cha!” Kim Uyển Như kinh hỉ kêu lên.

Đường Minh Dương đem kim châm như thiểm điện đâm vào Kim Uyển Như phụ thân ngực chưởng ấn chỗ, quát: “Thất thần làm gì? Tiếp tục đem dược thủy đổ vào!”

Cùng lúc đó, trong tay hắn rút…ra đoản đao, hướng phía thùng gỗ đâm cái động, thùng gỗ phần dưới bắt đầu rỉ nước, cùng Kim Uyển Như rót nước tốc độ vừa vặn hình thành một cái cân đối.

Thời gian từng phút từng giây đi qua.

Theo Đường Minh Dương thi châm, Kim Uyển Như phụ thân ngực chảy ra huyết dịch bắt đầu biến hồng, hô hấp theo dồn dập bắt đầu biến bằng phẳng, chậm rãi tăng mở rộng tầm mắt con ngươi.

“Cha!” Kim Uyển Như thấy vậy, kinh hỉ được khóc lên.

“Như nhi, đây là đang ở đâu?” Kim Bình Nhạc hôn mê vài ngày sau thủ độ thanh tỉnh, còn có chút mê mang.

“Cha, ngươi bị Thanh Lang Bang người đả thương về sau, một mực hôn mê, hiện tại vị công tử này tại vì ngươi chữa thương.” Kim Uyển Như nhìn về phía Đường Minh Dương ánh mắt, tất cả đều là cảm ơn.

“Nhiều. . . Đa tạ công tử ân cứu mạng.” Kim Bình Nhạc cũng nhìn thấy đang tại vì hắn thi châm Đường Minh Dương, cảm giác nói lời cảm tạ.

“Trước đừng nói chuyện. Kim cô nương, đem bên trái chén kia dược trấp (*dịch thuốc dạng lỏng), cho cha ngươi rót hết.” Đường Minh Dương phân phó nói.

Kim Uyển Như lúc này đối với Đường Minh Dương y thuật, không có bất kỳ một tia hoài nghi, tranh thủ thời gian chiếu vào làm.

Tại Đường Minh Dương trị liệu xuống, sau nửa canh giờ, đã hôn mê nhiều ngày mệnh huyền một đường Kim Bình Nhạc, không chỉ có cứu sống lại, hơn nữa ra dược thùng về sau, lập tức có thể xuống đất hành tẩu.

Cái này đã vượt qua bình thường y thuật phạm trù, chỉ có Luyện Đan Sư mới giống như này lại để cho người khởi tử hồi sinh năng lực.

“Ngươi. . . Ngươi thật sự là Luyện Đan Sư?”

Lý viên ngoại hoảng sợ hỏi, 20 tuổi không đến Luyện Đan Sư, như truyền đi, hạng gì kinh thiên động địa.

“Ta đã cứu sống Kim cô nương phụ thân, đến phiên Lý viên ngoại ngươi thực hiện như nói.”

Đường Minh Dương cười, ánh mắt nhìn hướng bên cạnh cái bô.

Cái này Lý viên ngoại lại nhiều lần trào phúng hắn, lúc trước thậm chí còn đối với hắn lộ ra qua sát ý, không hảo hảo khiển trách một phen, như thế nào đi?

“Ách, công tử, ta và ngươi chỉ là vui đùa tiến hành, như thế nào đem làm được thực?” Lý viên ngoại tranh thủ thời gian cười làm lành.

“Ngươi không uống, ta cũng không miễn cưỡng ngươi.” Đường Minh Dương cầm lấy cái bô, đem bên cạnh một chén dược trấp (*dịch thuốc dạng lỏng) đổ vào, để ở một bên cười nói, “Mấy người các ngươi, lúc nào như cảm thấy thân thể không thoải mái, không ngại uống một chút cái bô ở bên trong đồ vật, có lẽ có thể trị bệnh.”

“Ngươi. . .” Lý viên ngoại bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Luyện Đan Sư sở dĩ lại để cho Nhân Tôn kính, càng bởi vì vì bọn họ vừa thần bí khó lường hạ độc bổn sự.

Hắn chợt phát hiện, làn da khởi bất tri bất giác, hồng chẩn càng ngày càng nhiều, vượt cong vượt ngứa.

“Ngươi. . . Ngươi đối với chúng ta hạ độc?”

“Nào có ah. Lý viên ngoại, ta nào dám đối với ngươi hạ dược?” Đường Minh Dương giễu cợt nói.

“Tiểu tử, ngươi muốn chết!”

Bên cạnh hai cái hộ vệ giận dữ, bọn hắn chính là võ lâm chi nhân, hành sử xúc động lỗ mãng, quản ngươi có phải hay không Luyện Đan Sư? Dám đối với bọn họ hạ dược, cầm xuống ép hỏi giải dược nói sau.

Nhưng mà bọn hắn ra tay lập tức, vận chuyển chân khí, bỗng nhiên toàn thân rút gân mà bắt đầu…, té trên mặt đất miệng sùi bọt mép, đầy đất kêu rên, thân thể hồng chẩn càng lúc càng lớn, sưng bắt đầu.

Như thế quỷ dị một màn, dọa sợ tất cả mọi người.

“Vị công tử này, chúng ta là Kiều Cốc thương hội người, ngươi. . . Ngươi thực có can đảm muốn mạng của chúng ta?” Lý viên ngoại toàn thân thịt mỡ run rẩy, không ngừng gãi ngứa, sợ lên.

“Ta không phải nói sao? Các ngươi thân thể nếu không phải thoải mái, khả dĩ uống vừa quát cái bô ở bên trong đồ vật. Nhớ kỹ, thời gian không nhiều lắm.” Đường Minh Dương nói ra.

“Ngươi. . . Các ngươi, nhanh uy bọn hắn uống!” Lý viên ngoại không có cách nào, vừa sợ vừa giận, thủ hạ mấy người niết khai mở hai cái ngã xuống đất hộ vệ miệng, đem cái bô ở bên trong đồ vật đổ vào.

Quả nhiên, mấy phút đồng hồ sau, hai người kia thân thể tình huống, chậm rãi khôi phục lại. Bất quá bọn hắn khôi phục lại sau đích chuyện thứ nhất, cái kia chính là đào yết hầu nôn mửa liên tu.

“Nhớ kỹ, cái bô ở bên trong đồ vật cũng không nhiều, các ngươi bảy tám người, ai nếu là cảm giác không thoải mái, tỉnh lấy điểm uống. Tốt rồi, không tiễn!” Đường Minh Dương nói ra.

“Ngươi. . . Vị công tử này, có thể lưu lại tôn tính đại danh?”

Lý viên ngoại mua sắm Kim Hồng Dược Đường sự tình làm hư hại, lại thân trúng kỳ độc, đành phải lui mà cầu tiếp theo, tìm hiểu tốt Đường Minh Dương tin tức, trở về báo cáo kết quả công tác.

“Ngươi không có tư cách biết nói. Nửa khắc đồng hồ về sau, các ngươi nếu không lăn, chỉ sợ liền lăn cơ hội cũng không có.” Đường Minh Dương nói ra.

“Ngươi. . . Rất tốt! Chúng ta đi!”

Lý viên ngoại hận ngứa, lúc gần đi không quên mang đi cái bô. Bọn hắn cái có thể trở về xin giúp đỡ Kiều Cốc thương hội mệnh bọn hắn làm việc vị đại nhân kia vật, đối phương là tôn quý Luyện Đan Sư, xem hắn có thể hay không giải trên người bọn họ độc.

Nếu không phải có thể, cái con kia có. . . Nghĩ đến xấu nhất kết quả, Lý viên ngoại tựu muốn buồn nôn.

. . .

Kim Bình Nhạc tại con gái nâng xuống, đã thay đổi một thân sạch sẽ y phục đi ra.

Trong sân, Đường Minh Dương vẫn còn nấu thuốc, dược trong thùng dược tán phát ra trận trận thanh hương, lại để cho người nghe thấy chi sảng khoái tinh thần.

“Đa tạ công tử ân cứu mạng, còn chưa thỉnh giáo công tử tôn tính đại danh.” Kim Bình Nhạc cung kính mà hỏi. Một vị 20 tuổi không đến Luyện Đan Sư, hắn biết đạo cái này ý vị như thế nào.

“Dương Minh Đường! Ngươi cũng không cần tạ, ta cứu ngươi, là có điều kiện.” Đường Minh Dương báo cái giả danh, chỉ đem tên của hắn đảo lại niệm.

“Công tử để ý Kim Hồng Dược Đường, chỉ sợ vì đan tuyền mà đến a.” Kim Bình Nhạc nói ra.

“Đan tuyền?” Đường Minh Dương minh bạch Kim Bình Nhạc là chỉ cái kia khẩu ẩn chứa thiên địa linh khí tỉnh, hắn từ chối cho ý kiến. Nguyên bản hay là, hiện tại phát hiện Long Huyết Hòe phía sau cây, cái này miệng giếng giá trị có thể không đáng kể.

“Dương công tử đừng hiểu lầm, chúng ta cũng không có đổi ý ý tứ. Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội giáo huấn, chúng ta phụ nữ đã lĩnh giáo đã đến. Từ giờ trở đi, Kim Hồng Dược Đường bất kỳ vật gì, đều thuộc về Dương công tử được rồi. Ta sở dĩ thêm này vừa hỏi, là muốn nói cho Dương công tử một cái về chúng ta Kim gia bí mật.” Kim Bình Nhạc nói ra lời nói này lúc, như là rơi xuống rất lớn quyết tâm.

“Bí mật gì?” Đường Minh Dương kỳ thật cũng không có hứng thú. Hắn kiếp trước chính là Sinh Tử Đan Tôn, tung hoành Càn Khôn Đại Thế Giới, cái dạng gì sự tình không có trải qua? Đối với cái này chút ít thế tục phàm nhân bí mật, lại quý giá, có thể quý đi nơi nào?

“Về cái kia khỏa Kim Diệp cây hòe! Kỳ thật nó cũng không gọi Kim Diệp cây hòe, mà gọi là làm Long Huyết Hòe cây!”

“Ah?” Đường Minh Dương con ngươi ở chỗ sâu trong tinh quang chợt lóe lên, cảm thấy hứng thú.

Long Huyết Hòe cây là luyện chế cao cấp Linh Đan thường dùng Linh Dược, chỉ có bảy tám Tinh cấp cái khác Luyện Đan Sư mới có thể biết nói, Kim Bình Nhạc liền Luyện Đan Sư cũng không phải, thế nào biết đạo?

Đột nhiên, hắn phát hiện chuyện thú vị.

Đan tuyền như thế quý giá, mà lại đem Long Huyết Hòe cây trồng ở bên cạnh, nếu không có trồng chi nhân biết đạo cái này gốc cây giá trị, như thế nào lại khiến nó tại bên cạnh giếng chiếm cứ lớn như thế một miếng đất?

“Chúng ta Kim gia, kì thực nguồn gốc từ một cái Cổ lão gia tộc, mà cái này gốc Long Huyết Hòe cây, tắc thì là gia tộc chúng ta thủ hộ cây. Hơn một ngàn năm trước, gia tộc bọn ta gặp kịch biến, tổ tiên di chuyển ở đây, phát hiện có như vậy một ngụm đan tuyền khả dĩ trồng Long Huyết Hòe cây, cổ mới định cư không sai.”

Kim Bình Nhạc êm tai kể rõ gia tộc của hắn hưng suy chuyện cũ, bên cạnh Kim Uyển Như hiển nhiên cũng là lần đầu tiên nghe nói những…này, giật mình được há to miệng.

Đại khái cố sự là cái dạng này, mấy ngàn năm trước, Kim gia là Thiên Võ Đại Lục siêu cấp đại gia tộc, gia tộc dựa vào 《 Long Huyết Chiến Quyết 》 xưng bá thiên hạ. Nhưng mà Long Huyết Chiến Quyết có một tai hại, cái kia nhất định phải phục dụng Long Huyết Đan mới có thể tu luyện.

Ngàn năm trước gia tộc kịch biến, thành viên trung tâm cơ hồ chết hết, Kim Bình Nhạc tổ tiên nhất mạch chỉ là gia tộc bàng chi, lúc này mới may mắn còn sống sót xuống. Bất quá may mắn còn sống sót trong đám người, cũng không có Luyện Đan Sư, bọn hắn tổ tiên lại sợ Long Huyết Đan bí mật bạo lộ, đưa tới họa sát thân, cho nên cũng không có lá gan dám thỉnh mặt khác Luyện Đan Sư hỗ trợ luyện chế Long Huyết Đan.

Thời gian dần qua, gia tộc chi nhân tu luyện không được Long Huyết Chiến Quyết, hậu bối đệ tử càng ngày càng yếu, lại trải qua mấy lần quốc gia chiến loạn, triều đại thay đổi, Kim gia tựu suy bại trở thành chỉ có Kim Bình Nhạc hai cha con.

“Chỉ cần Dương công tử có thể giúp chúng ta phụ nữ luyện chế một lò Long Huyết Đan, ta nguyện đem gia tộc Long Huyết Chiến Quyết, truyền thụ cho Dương công tử với tư cách đáp tạ.”

Kim Bình Nhạc bỗng nhiên quỳ trên mặt đất cầu khẩn, lần này tìm được đường sống trong chỗ chết, hắn đã thấy ra rất nhiều thứ.

Cùng hắn ôm gia tộc bí mật cùng bảo tàng chết đi, còn không bằng tìm người hợp tác, cùng có lợi chung thắng.

“Cha. . .” Kim Uyển Như gặp phụ thân quỳ xuống đến, có chút không biết làm sao.

“Như nhi, ngươi cũng quỳ xuống đến cầu ân công!” Kim Bình Nhạc quát.

“Dương công tử, van cầu. . . Ngươi.” Kim Uyển Như cũng quỳ xuống đến, cắt nước con ngươi đáng thương, hết sức lại để cho người thương tiếc.

“Các ngươi đứng lên đi, đem đan phương lấy ra cho ta xem một chút.” Đường Minh Dương nói ra. Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút long huyết này đan cùng hắn muốn luyện chế Long Huyết Tráng Thể đan, đến cùng có cái gì bất đồng.

“Ân công, đây là đan phương.” Kim Bình Nhạc sớm có chuẩn bị, từ trong lòng ngực lấy ra một tờ lá vàng giấy, phía trên dùng đặc thù dược thủy viết rậm rạp chằng chịt dược liệu danh tự cùng luyện chế chi pháp.

“Đây là một trương Ngũ phẩm đan phương.” Đường Minh Dương cười nói, đồng thời suy tính khởi cái này trương đan phương các loại dược liệu tổ hợp sau đích dược tính. Cuối cùng hắn phát hiện xác thực so với hắn sở được đến Long Huyết Tráng Thể đan tới tốt.

“Ngũ phẩm. . .” Kim Bình Nhạc nghe vậy, thân thể run lên, một cổ cảm giác vô lực tự trong nội tâm bay lên.

Ngũ phẩm đan phương, cần 5 sao Luyện Đan Sư mới có thể luyện chế, mà Sở quốc lợi hại nhất Luyện Đan Sư chỉ là bốn sao . Trước mắt cái này chưa đủ 20 tuổi thiếu niên, hắn có thể trở thành nhất tinh Luyện Đan Sư, đã là kinh thế hãi tục, không có khả năng luyện chế Ngũ phẩm đan dược a.

Đồng thời, hắn cũng minh bạch bọn hắn Kim gia vì cái gì suy sụp đi xuống.

Có lẽ tổ tiên cũng động đậy đi tìm Luyện Đan Sư hỗ trợ luyện chế ý niệm trong đầu, chỉ là Ngũ phẩm Luyện Đan Sư, thật sự quá hiếm có.

“Ta khả dĩ giúp ngươi luyện chế.” Đường Minh Dương nói ra.

“Cái gì?” Kim Bình Nhạc cho là hắn nghe lầm, hoảng sợ nhìn về phía Đường Minh Dương.