Chương 2: Ít lưu ý luyện đan tri thức

Toàn trường lặng ngắt như tờ, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Đặc biệt là vị kia cầm tranh minh hoạ cười nhạo Đường Minh Dương nam sinh, dáng tươi cười xấu hổ cứng lại trong không khí, khuôn mặt như là bị người quạt mấy bàn tay, nóng rát.

Cũng may Đường Minh Dương cũng không có để ý hắn, giơ lên Long Nha thảo, nhàn nhạt giải thích nói: “Các học sinh đều cho rằng nó là Xà Vĩ Thảo, kỳ thật cũng không có sai. Bất quá mười năm trở lên hỏa hầu Xà Vĩ Thảo đã được cho cấp thấp linh thảo, có quỳ thủy âm tính, khả dĩ trung hoà rất nhiều can trường dược liệu, thường xuyên tại cấp thấp đan dược phối chế ở bên trong dùng đến, cho nên Luyện Đan Sư đám bọn họ ưa thích đem nó cùng Xà Vĩ Thảo phân chia đi ra, gọi hắn Long Nha thảo. Về phần như thế nào phân biệt, ngược lại là rất đơn giản.”

Đường Minh Dương đem trong tay Long Nha thảo nhẹ nhàng một vuốt, hắn cành lá thu nạp mà bắt đầu…, tại sáng sớm kim sắc ánh mặt trời hạ có chút hiện ra lân quang, thật đúng là như một khỏa thật dài màu xanh hàm răng.

Hắn đem nhẹ tay nhẹ đích run rẩy, nói ra: “Nhẹ nhàng run run lên, nếu như nó cành lá buông ra, mềm nhũn xuống, chứng minh hỏa hầu không đủ, đuôi rắn không thành được Long Nha.”

Tọa hạ đệ tử nghe xong Đường Minh Dương đơn giản sáng tỏ giảng giải, đều cái hiểu cái không gật đầu, đồng thời nhìn về phía Liễu Tuyết Phỉ, ánh mắt mang theo chứng thực chi ý.

Liễu Tuyết Phỉ còn có chút ngoài ý muốn, nguyên lai Long Nha thảo cùng Xà Vĩ Thảo ở giữa, còn giống như này đơn giản phân biệt phương pháp nha. Nàng cũng rất được giáo gật đầu, phải biết rằng nàng muốn phân biệt cả hai dược linh, còn cần dùng dược châm trắc hắn dược tính.

Bất quá khi nàng chứng kiến các học sinh hướng nàng chứng thực ánh mắt lúc, rất nhanh phát hiện không đúng, nàng rõ ràng muốn cho hỗn đản này nhan sắc nhìn xem, như thế nào cũng đi theo gật đầu “Thụ giáo” bắt đầu?

Huống hồ hắn nói “Quỳ thủy âm tính” là có ý gì? Thật là trung hoà can trường dược liệu sao?

Nàng chỉ biết là tại luyện chế Tăng Khí tán, xứng khí đan, Thông Mạch Đan lúc, cần để vào chút ít Long Nha thảo, về phần tại sao muốn thả, dù sao đan phương đều là như vậy ghi, nàng căn bản không có nghĩ tới phương diện này qua ah.

“Lão sư, quỳ thủy âm tính là có ý gì?” Tại chỗ thì có mẫn mà hiếu học đồng học mở miệng hỏi thăm.

“Cái này. . .”

Liễu Tuyết Phỉ sửng sờ ở tại chỗ.

Có thể tại các học sinh tò mò dưới ánh mắt, nàng lại không thể chưa trả lời, nếu không liền Đường Minh Dương cũng biết luyện đan tri thức, mà nàng làm là lão sư nhưng lại không biết, chẳng phải là rất vẽ mặt?

Đột nhiên, nàng thoáng nhìn Đường Minh Dương khóe miệng có chút câu dẫn ra dáng tươi cười, tựa hồ đang giễu cợt, lập tức khí tựu không đánh một chỗ đến.

Đáng giận hỗn đãn!

“Đường Minh Dương, ngươi cùng với các học sinh hảo hảo giải thích cái gì là quỳ thủy âm tính a!” Liễu Tuyết Phỉ gầm lên, vừa vặn dùng nóng tính để che dấu nàng không cách nào trả lời vấn đề chột dạ, đồng thời cũng có thể xảo diệu đem vấn đề đá cho Đường Minh Dương trả lời.

“Lão sư, cái này tính toán vấn đề thứ hai sao?” Đường Minh Dương giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

“Như thế nào, không biết ở đâu bản đan kinh ở bên trong trùng hợp chứng kiến chút ít chênh lệch tri thức, tựu nghĩ đến khoe khoang?” Liễu Tuyết Phỉ cười lạnh.

Đúng vậy! Đúng vậy!

Luyện đan tri thức phong phú, có chênh lệch chút ít lạnh tri thức, nàng không hiểu cũng rất bình thường, có cái gì hảo tâm hư?

Nói không chừng cái này “Quỳ thủy âm tính” tựu là cái nào đó không xuất ra tên Luyện Đan Sư chính mình định lý luận, không bị luyện đan giới tán thành, trùng hợp bị Đường Minh Dương loại này không có phân biệt rõ ánh mắt thường dân tôn sùng là chân lý.

Đúng vậy! Tựu là loại khả năng này!

Nghĩ vậy, Liễu Tuyết Phỉ lại cảm thấy khí thế của nàng lại dần dần trở về.

“Chênh lệch tri thức?”

Xem ra thiên võ đại lục đan đạo thật sự phi thường suy sụp, cô nàng này thân là nhất tinh Luyện Đan Sư, thậm chí ngay cả những…này cơ bản nhất luyện đan tri thức cũng không biết.

Đường Minh Dương cũng không vạch trần Liễu Tuyết Phỉ vô tri, mỉm cười giải thích nói: “Thiên Địa phân âm dương, diễn biến Ngũ Hành, Thiên Địa vạn vật đều dấu diếm tại Ngũ Hành Chi Đạo ở bên trong, tương sinh tương khắc. Luyện đan cũng là như thế, dược liệu tầm đó phân âm dương, hóa Ngũ Hành, dược tính tương sinh tắc thì dung, dược tính tương khắc tắc thì khiển trách. Mà ở Âm Dương Ngũ Hành ở bên trong, lại dùng Thiên can đến mảnh phân Ngũ Hành thuộc tính, dùng địa chi đến định nghĩa Ngũ Hành thời cơ. Quỳ thủy âm tính, nói đúng là cái này gốc Long Nha trong cỏ ẩn chứa có đại lượng Thiên can mảnh phân định nghĩa ‘Quỳ’ loại thủy thuộc tính dược khí.”

Đường Minh Dương chỉ là đơn giản mấy câu, đã dễ hiểu dễ hiểu nói ra luyện đan bản chất.

Dưới đài đệ tử, cái hiểu cái không.

“Lão sư, là cái dạng này sao?”

“Cái này. . .”

Lần này lý luận, Liễu Tuyết Phỉ nghe được cảm giác mới mẻ.

Nàng rất muốn nói Đường Minh Dương nói hưu nói vượn, có thể hỗn đản này theo như lời Âm Dương Ngũ Hành Thiên can địa chi tương sinh tương khắc cái gì, chợt nghe xong, bề ngoài giống như có chút đạo lý, tinh tế thưởng thức, lại chống lại cân nhắc.

“Ngươi những…này lý luận, là từ đâu trên quyển sách chứng kiến?” Liễu Tuyết Phỉ không để ý đến các học sinh vấn đề, ngược lại hỏi hướng Đường Minh Dương.

“Cái đó quyển sách? Ta đã quên. Bất quá những điều này đều là cơ bản nhất luyện đan thưởng thức, tùy tiện bản đan kinh đều ghi lại a.” Đường Minh Dương thuận miệng nói ra.

“Đã quên?”

Liễu Tuyết Phỉ sắc mặt trầm xuống!

Thưởng thức con mịa ngươi!

Cái đó bản đan kinh đều ghi lại con mịa ngươi!

Nàng đường đường nhất tinh Luyện Đan Sư, chưa từng nghe qua những…này, gia gia của nàng chính là Sở quốc ba Đại Tứ tinh Luyện Đan Sư một trong, thư phòng cất chứa lấy rất nhiều trân quý đan kinh, cũng chưa bao giờ xem qua cái này trung lý luận.

Cố ý không nói đúng không.

Cố ý nhặt những…này không biết từ chỗ nào cái góc tìm ra, nàng chưa từng nghe qua luyện đan lý luận, làm cho nàng tại đệ tử trước mặt khó chịu nổi, tại đệ tử trước mặt xuống đài không được đúng không.

Tốt ngươi cái Đường Minh Dương!

Đường Minh Dương liếc mắt Liễu Tuyết Phỉ, cô nàng này mặt hàm sát, nghiến răng nghiến lợi, bất quá mỹ nhân sinh khí, cũng là một cái khác phiên phong tình.

Kỳ thật hắn nói rất đúng đại lời nói thật, đan đạo Âm Dương Ngũ Hành Thiên can địa chi sinh khắc chi lý, tại Càn Khôn Đại Thế Giới ở bên trong thật sự chỉ là thưởng thức.

Bất quá thưởng thức quy thưởng thức, có thể hiểu rõ lại là một sự việc.

Mặc dù hắn quý là Sinh Tử Đan Tôn, cũng không cách nào đem bất luận cái gì một cây dược liệu Âm Dương Ngũ Hành Thiên can địa chi dược lý hoàn toàn đem nắm.

“Haha, lão sư, ngươi nghe không hiểu những…này không sao, kỳ thật ngươi đã căn cứ Vô Tướng sinh khắc nguyên lý tại mộc pháp luyện đan.”

Đường Minh Dương tranh thủ thời gian giải thích, muốn hòa hoãn một chút hào khí.

Cô nàng này không hiểu giả hiểu, đã tại Bạo Tẩu biên giới.

“Ai nói ta nghe không hiểu?” Liễu Tuyết Phỉ Phượng con mắt sát khí rất đậm, giấu ở ống tay áo bàn tay như ngọc trắng đã sớm đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt.

“A, ngươi nghe hiểu được, ngươi là lão sư, đương nhiên nghe hiểu được.” Đường Minh Dương cũng không cùng cô nàng này so đo.

“Hừ!” Liễu Tuyết Phỉ nhẹ giọng hừ lạnh, chỉ cảm thấy tôn nghiêm hung hăng bị hỗn đản này dầy xéo.

“Lão sư, cái gì là mộc pháp luyện đan?”

Lại có mẫn mà hiếu học đồng học cái đó hũ không khai mở hỏi cái đó hũ.

Liễu Tuyết Phỉ tâm muốn giết người tư đều đã có, bình thường trên lớp học muốn các ngươi hỏi vấn đề, như thế nào không thấy vậy nô nức tấp nập?

Vị kia vấn đề nam đồng học chỉ cảm thấy Liễu lão sư sát khí bàng bạc bao phủ xuống đến, sợ tới mức hắn tranh thủ thời gian dùng hai chân kẹp chặt chính mình trứng trứng. Trong nội tâm phát ra sợ, âm thầm nghĩ tới: Vừa mới ta trộm mắt liếc Liễu lão sư bờ mông, chẳng lẽ. . . Bị phát hiện hả? Hết “Trứng” rồi, hết “Trứng” rồi!

Phòng học tại Liễu Tuyết Phỉ giết người dưới ánh mắt, an tĩnh lại.

Bất quá tất cả mọi người tưởng rằng Liễu lão sư vấn đề khó không được Đường Minh Dương hỗn đản này, nóng tính càng lúc càng lớn.

“Ngươi ngược lại là cùng vị bạn học này giải thích một chút, cái gì là mộc pháp luyện đan, lại thế nào nhìn ra được ta dùng mộc pháp luyện đan?”

Liễu Tuyết Phỉ oán hận nhìn về phía Đường Minh Dương, nàng lại không có phát hiện, nàng lúc này tâm tính ngoại trừ hận ngứa bên ngoài, càng nhiều một tầng ham học hỏi chi ý. Bởi vì nàng cũng rất muốn nghe xem, cái gì là mộc pháp luyện đan.

Đường Minh Dương cũng không phá, cầm lấy trong tay mặt khác một cây dược liệu, tiếp tục giảng giải nói: “Cái này gốc Sư vĩ thảo ẩn chứa phong phú quỳ mộc chi khí, cùng thuộc với thiên làm thuộc tính, dựa theo Ngũ Hành chi lý, nước có thể sinh mộc, cho nên Long Nha thảo cùng Sư vĩ thảo phóng cùng một chỗ, chúng phát ra dược khí giao hòa cùng một chỗ, sẽ khởi dược tính phản ứng, lại gọi mộc pháp hiệu ứng, cái này là đơn giản nhất mộc pháp luyện đan.”

“Cái này là mộc pháp luyện đan? Lão sư, là cái dạng này sao?”

Đường Minh Dương tận lực nói được rất đơn giản trắng ra, có thể mộc pháp luyện đan đối với chưa bao giờ tiếp xúc qua đệ tử mà nói, hay là cực kỳ phá vỡ tính lý luận. Lưỡng gốc dược thảo phóng cùng một chỗ tựu là luyện đan, lừa gạt ai ah. Tại chỗ thì có rất nhiều đệ tử nhíu mày, tỏ vẻ hoài nghi.

Mặc dù là thân là nhất tinh Luyện Đan Sư Liễu Tuyết Phỉ, cũng không tin cái này vớ vẩn mộc pháp luyện đan lý luận, lạnh lùng nghi vấn nói: “Đường Minh Dương, ngươi hẳn là đem làm mọi người là người ngu? Đan dược ở nơi nào? Ngươi nếu không nói ra cái một hai ba, chỉ bằng ngươi mục không sư trưởng, gào thét lớp học chi tội, xem ta như thế nào thu thập ngươi!”

Liễu Tuyết Phỉ giọng căm hận nói xong, hỗn đản này liên tục nói những…này nàng nghe không hiểu luyện đan tri thức, làm cho nàng rất được áp chế, các học sinh hướng nàng chứng thực, nàng lại trả lời không xuất ra, không chỉ có thật mất mặt, giống như nàng mỗi một lần trả lời không xuất ra, lòng tự trọng đều bị Đường Minh Dương hỗn đản này rất tốt chà đạp một lần như vậy.

Liền Liễu lão sư đều nghi vấn Đường Minh Dương, dưới đài đồng học càng thêm không khách khí lớn tiếng chất vấn lên.

“Đúng vậy a! Đường Minh Dương, đan dược ở nơi nào?”

“Lưỡng gốc dược thảo phóng cùng một chỗ tựu là luyện đan, người đó sẽ không? Là đầu heo đều có thể trở thành luyện đan sư!”

Đường Minh Dương như trước lơ đễnh, dùng nhẹ tay nhẹ sờ lên bụng của mình, cười nói: “Đan dược, kỳ thật tại ta trong bụng.”

Lời vừa nói ra, cả ở giữa phòng học lần nữa cười vang bắt đầu.

“Đan dược tại bụng của ngươi ở bên trong? Đường Minh Dương, ta nhìn ngươi da trâu càng thổi càng lớn đi à.”

“Ngươi chừng nào thì ăn hết đan dược? Còn mộc pháp luyện đan, nói được sát có chuyện lạ, thiếu chút nữa bị tiểu tử ngươi lừa gạt rồi!”

“Liễu lão sư, người này gào thét lớp học, mục không sư trưởng, ngươi muốn hung hăng trì hắn tội mới được.”

Cười nhạo được lớn nhất âm thanh, phải kể tới ngồi ở hàng phía trước vị kia vừa mới cầm tranh minh hoạ chỉ Xà Vĩ Thảo cho Đường Minh Dương xem nam sinh.

Nhưng mà kêu loạn trên lớp học, chỉ có một người không có cười, cái kia chính là Liễu Tuyết Phỉ.

Nàng chẳng những không có cười, ngược lại biểu lộ phi thường nghiêm túc.

Bởi vì nàng nghĩ đến cái kia đan phương, mơ hồ cảm thấy, Đường Minh Dương nói có thể là thật sự.

Nàng trước kia muốn cho Đường Minh Dương giáo huấn, cho nên lấy ra khảo hạch Long Nha thảo cùng Sư vĩ thảo, bản thân chính là một cái bẩy rập.

Cái này lưỡng gốc dược thảo lên, bị nàng thoa lên Địa Loa Hoa hoa dịch, tam giả phóng cùng một chỗ, hội sinh ra một loại thần kỳ hiệu quả, nếu như nam sinh đại lượng hút vào, có thể tạo được thông kinh sống mạch hiệu quả, bất quá đã có một cái tác dụng phụ, cái kia chính là “Nhức cả trứng dái” một thời gian ngắn.

Đây chính là nàng dùng để trừng phạt những cái kia tại trên lớp học đối với nàng bất kính đệ tử phương pháp.

Mà phương pháp này, thì là nàng theo gia gia bắt được Cổ lão đan phương thượng chứng kiến, nàng nhớ rõ đan phương cuối cùng là như vậy ghi: Dược khí nhập thể, đan tại trong bụng thành!

Mà giờ khắc này, Đường Minh Dương lại nói ra đan tại hắn trong bụng, chẳng phải là cùng đan phương theo như lời tương ăn khớp?

Liễu Tuyết Phỉ Phượng con mắt hoảng sợ nhìn về phía Đường Minh Dương, đây là trùng hợp, hay là hắn đã sớm xem thấu hết thảy?

Chẳng lẽ cái này là mộc pháp luyện đan?

“Đều cho ta yên tĩnh!”

Liễu Tuyết Phỉ lạnh giọng gầm lên, ngay sau đó dùng trước nay chưa có nghiêm túc ánh mắt, gắt gao chằm chằm vào Đường Minh Dương, một chữ dừng lại nói ra: “Ngươi cùng ta giải thích một chút, đan dược làm sao lại tại ngươi trong bụng!”