Chương 7: Ngươi đã xong

Người vây quanh, không thiếu võ lâm nhân sĩ, Thanh Lăng Phong thân là Thanh Lang Bang Thiếu bang chủ, năm gần 22 tuổi, tu vi cũng đã đạt tới Tiên Thiên nhị trọng Hóa Nguyên cảnh sơ kỳ, có thể nói là thiên tư trác tuyệt, được vinh dự Sở quốc võ lâm một trong tứ đại công tử, người xưng “Phong thiếu” !

Đại tin tức!

Tuyệt đối kính bạo phát tin tức!

Thanh Lăng Phong cái quỳ này, chỉ sợ ngày mai lập tức làm cho cả Sở quốc võ lâm oanh động.

Đương nhiên, thêm nữa… Người suy đoán, vị này lại để cho Thanh Lăng Phong quỳ xuống thiếu niên, tu vi thấp kém, lại sát khí trùng thiên, đến cùng là thân phận gì?

“Dập đầu!” Đường Minh Dương lạnh giọng nói ra.

Thanh Lăng Phong âm thầm xiết chặt lấy Quyền Đầu, có thể lại buông lỏng xuống đến.

Hắn, thật sự không dám đánh bạc!

Từ đầu đến cuối, cái này thần bí thiếu niên khủng bố sát khí tập trung vào hắn, không người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, vĩnh viễn không cách nào nhận thức cái loại nầy giống như tử vong tới gần khủng bố cảm giác.

Trong lòng của hắn phòng tuyến sụp đổ, loại này tử vong bức áp, càng là khủng bố.

Rầm rầm rầm!

Thanh Lăng Phong dùng sức dập đầu lấy đầu, Đường Minh Dương không có gọi ngừng, hắn không dám tự tiện dừng lại.

Hắn cảm giác thân thể của mình, giống như là một cỗ không nghe sai sử cái xác không hồn, sở hữu tất cả tôn nghiêm đều bị sợ hãi sở chiếm cứ, vì muốn sống, liều mạng mà nhẫn nại thụ.

“Ngươi có tức giận hay không?”

“Phục… Chịu phục.” Thanh Lăng Phong thân thể dừng một chút, thân thể trong lúc lơ đãng kéo căng.

“Nói dối! Dập đầu lúc còn dám dùng Tiên Thiên chân khí hộ thể?”

“Đúng, đúng, ta sai rồi, ta không dám!”

Tôn nghiêm đã ném đi, Thanh Lăng Phong triệt để mất đi phản kháng đích ý chí, rầm rầm rầm, không có Tiên Thiên chân khí hộ thể về sau, rất nhanh trên mặt đất tựu dập đầu ra một cái vết máu tử.

“Có tức giận hay không?”

“Chịu phục, chịu phục!” Thanh Lăng Phong bên cạnh dùng sức dập đầu, bên cạnh đáp trả.

“Tốt rồi, cút đi.”

“Đúng, đúng!” Thanh Lăng Phong như được đại xá, bò người lên.

“Đứng lại!”

“…”

“Ta cho ngươi lăn, không phải cho ngươi đi! Từ nơi này, lăn đến Nam Thành cửa, ta như phát hiện ngươi dám đi một bước, Thanh Lang Bang cũng không cần tại Sở quốc tồn tại.”

“Đúng, đúng!”

Vì vậy, tại tất cả mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, Thanh Lăng Phong nằm trên mặt đất, thời gian dần qua hướng phía Nam Thành cửa lăn đi.

“Đùa giỡn đều xem xong rồi, các ngươi còn chưa cút? Có phải hay không có người nào muốn muốn như người nọ đồng dạng, không tán thưởng, muốn cút ra Nam Thành cửa?”

Đường Minh Dương sát khí tứ tán, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía chu vi xem đám người.

Đám người hoảng hốt, sợ tới mức như là chim sợ cành cong, lập tức né ra.

Nói nhảm, liền Thanh Lang Bang Thiếu chủ cũng như này, thiếu niên này như thế hung uy, ai dám trêu chọc?

Toàn bộ đường đi, phạm vi hơn 10m nội, toàn bộ không một người.

“Thiết đại tiểu thư, lao ngươi thụ điểm ủy khuất. Cái này xuất diễn ngươi xem coi như cũng được a, ít nhất cái này Thanh Lăng Phong, bị chúng ta sợ tới mức không nhẹ.” Đường Minh Dương lúc này mới quay người, trên mặt mỉm cười nhìn xụi lơ trên mặt đất Thiết Lam.

“Ngươi… Ngươi… Đây đều là chủ ý của ngươi, không… Không liên quan chuyện ta!” Sợ tới mức không nhẹ đích ngoại trừ Thanh Lăng Phong, còn có nàng Thiết Lam.

Hôm nay Thiết Lam, tâm muốn chết cũng đều có.

Náo lớn hơn!

Nàng xem thấy dần dần lăn xa dần Thanh Lăng Phong thân ảnh, hàm răng kìm lòng không được run lẩy bẩy.

Ngày mai… Không không, có lẽ buổi chiều, chuyện này tựu truyền vào Sở quốc tất cả thế lực lớn trong lỗ tai, ngươi thân phận của Đường Minh Dương, dấu diếm được?

“Như thế nào chuyện không liên quan đến ngươi? Cái này chủ yếu vẫn là của ngươi công lao. Nếu không có ngươi Binh Bộ Thượng Thư thiên kim thân phận với tư cách yểm hộ, cái này xuất diễn căn bản diễn không thành. Đến, ta như thế nào cũng là Đan Võ Học Phủ đan viện cao tài sinh, y thuật Vô Song, ngươi chịu ủy khuất, lại để cho ta nhìn ngươi trên mặt thương thế.” Đường Minh Dương không dám tham công bộ dáng, (cười)đến gập cả – lưng muốn thay Thiết Lam kiểm tra thương thế.

“Đừng… Đừng đụng ta! Ta… Ta và ngươi không có bằng hữu quan hệ!”

Cái này sợ tới mức Thiết Lam liền bò mang lăn, tranh thủ thời gian rời xa Đường Minh Dương, thậm chí cuối cùng dùng tới khinh công, chỉ cầu cách đây Đường Minh Dương càng xa vượt tốt.

Điên rồi!

Người này điên rồi.

Vô luận như thế nào, nàng đều cùng với Đường Minh Dương cái này tên điên phủi sạch quan hệ.

Đúng vậy, tựu là phủi sạch quan hệ!

“Cô nàng này, cũng là dọa bể mật! Đúng lúc là nhất cử lưỡng tiện, nhìn ngươi về sau còn dám hay không đến phiền ta? Hừ hừ, còn có Sở Ngu cái kia cô nàng, ngươi còn dám hay không tìm lão tử đảm đương tấm mộc?”

Đường Minh Dương nhìn xem Thiết Lam sợ tới mức té cứt té đái thân ảnh, khóe miệng nổi lên trêu tức dáng tươi cười.

Hắn đã không phải là Đường Vương phủ vị kia bị trục xuất khỏi gia môn quần là áo lượt Thế Tử rồi, xem ai không có mắt, còn dám gây hắn?

Vừa định quay người rời đi Đường Minh Dương, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, cước bộ dừng một chút, ánh mắt nhìn giống như không đếm xỉa tới, hướng phía đối với phố quán rượu tầng năm cửa sổ quét mắt, khóe miệng trêu tức dáng tươi cười chậm rãi trở nên lạnh, sau đó mở ra cước bộ rời đi.

Quán rượu tầng năm cửa sổ về sau, có một đôi thu thủy con mắt linh hoạt, nhộn nhạo ra vẻ kinh ngạc.

“Làm sao có thể, hắn giống như… Phát hiện ta hả?”

Cửa sổ đằng sau, đứng đấy một vị áo xanh thiếu nữ, tóc đen như thác nước, cái khăn che mặt che khuất khuôn mặt, nhưng lại che không được nàng cao quý khí chất.

Tại thiếu nữ sau lưng, cung kính đứng đấy bốn vị bà lão, đều là tóc bạc mặt hồng hào, khí thế kinh người, tu vi đều là Tiên Thiên nhị trọng Hóa Nguyên cảnh, nếu là phóng tới Sở quốc trong chốn võ lâm đi, tuyệt đối là cao thủ đứng đầu.

“Xuân bà bà, ngươi đi đem Thiết Lam đưa đến Bổn cung tại đây đến! Nàng đây là làm sao vậy? Bổn cung làm cho nàng đi thông tri Đường Minh Dương, làm làm cho Bổn cung lợi dụng quân cờ bản phận, nàng làm sao lại cùng Đường Minh Dương cấu kết rồi, nhưng lại đánh không hoàn thủ, mắng không trả khẩu?”

“Vâng, công chúa!”

“Hạ bà bà, ngươi đi cho Bổn cung chằm chằm nhanh cái này Đường Minh Dương, miễn cho hắn bị Thanh Lang Bang người cho làm thịt, hư mất Bổn cung chuyện tốt! Thuận tiện cho Bổn cung tra rõ ràng, kẻ này quần là áo lượt phế vật, háo sắc vô năng, như thế nào bỗng nhiên tựu giả bộ được ra như vậy lạnh như băng cường đại khí tràng?”

“Vâng, công chúa.”

“Thu bà bà, ngươi phái người chằm chằm nhanh Thanh Lang Bang! Cái này Thanh Lăng Phong chính là Sở quốc võ lâm ‘Phong vũ lôi điện’ bốn Đại công tử đứng đầu, hôm nay bên đường bị quần là áo lượt phế vật Đường Minh Dương chỗ chấn trụ, nhục nhã cút ra Nam Thành cửa, lúc này giấy không thể gói được lửa, không bao lâu ngày sẽ chân tướng rõ ràng, thiên hạ võ lâm oanh động. Ngươi mà lại lưu ý võ lâm hướng đi!”

“Vâng, công chúa!”

“Đông bà bà, ngươi phụ trách phái người bịa đặt Đường Minh Dương cùng Đường Vương phủ quan hệ! Bắc Cương chiến sự khẩn trương, Nam Vực Đường Vương rục rịch, nửa năm trước phụ hoàng để cho ta xếp đặt thiết kế hối hôn, xao sơn chấn hổ, không nghĩ tới Đường Vương không chỉ có quyết đoán, còn rất có thể chịu, trực tiếp đem Đường Minh Dương phế vật này trục xuất gia tộc! Lần này Đường Minh Dương lại để cho Thanh Lăng Phong bên đường quỳ xuống cút ra Nam Thành cửa, cái này nếu là lợi dụng được tốt, Thanh Lang Bang tựu là đối phó Đường Vương phủ tốt nhất lưỡi đao! Mặt khác nửa tháng sau, Ðại Uyển quốc hoàng tử đến Sở. Một năm trước, Bổn cung từng cùng hắn từng có gặp mặt một lần, người này đã bị Bổn cung mê được thần hồn điên đảo. Thêm chút lợi dụng, có thể lại để cho hắn ngược lại đối phó Đường Vương phủ!”

“Vâng, công chúa!”

Cái này trong phòng thiếu nữ, đúng là Thiết Lam khẩu nhất “Trên thế giới đáng thương nhất chi nhân” Sở Ngu công chúa! Giờ phút này nàng tỉnh táo quyết đoán hạ lệnh thần sắc, ở đâu có chút đáng thương chỗ? Rõ ràng là tâm cơ thâm trầm, tinh thông tính toán, đang tại tiếp theo bàn đối phó Đường Vương phủ đại cuộc.

“Bất quá, lòng ta, như thế nào ẩn ẩn bất an bắt đầu? Tựa hồ có cái gì, vượt qua dự liệu của ta, ta lại không để ý đến cái gì.”

Sở Ngu vuốt vuốt trơn bóng Như Ngọc cái trán, lông mi cau lại, cái khăn che mặt vật che chắn lấy nàng tuyệt thế dung nhan, không ai có thể nhíu mày, như trước làm cho lòng người toái.

…

Đường Minh Dương chẳng có mục đích du đãng tại trên đường cái, hắn biết nói, sau lưng chí ít có ba bốn cổ thế lực, phái người lặng lẽ theo dõi lấy hắn.

Bất quá hắn sớm có vứt bỏ những người này đích phương pháp xử lý.

“Lão bản, cái này hộp kim châm ta đã muốn!”

Hắn tại bên đường quán nhỏ mua một hộp kim châm, lại đang tiệm bán quần áo mua sắm mấy bộ quần áo, sau đó tùy tiện tìm gia đại khách sạn, ở xuống dưới.

Đóng cửa lại, hắn ngồi ở trước bàn trang điểm, đối với tấm gương, đem kim châm đâm vào liền bộ mấy chỗ huyệt đạo thượng.

Một phút đồng hồ tả hữu, hắn cảm nhận được bộ mặt da thịt có chút run lên, rút…ra kim châm, sau đó dùng hai tay tại bộ mặt huyệt đạo lên, nhẹ nhàng vuốt vuốt.

Quỷ dị sự tình đã xảy ra, cái khuôn mặt kia thanh tú không lộ ra hình dáng khuôn mặt, giờ phút này theo bộ mặt cơ bắp lệch vị trí cùng cố định, trở nên góc cạnh rõ ràng bắt đầu.

“Tu vi hay là quá thấp! Như vậy dựa vào kích phát huyệt đạo đến cải biến thân thể vân da, chỉ có thể cố định sáu canh giờ. Bất quá, thoát khỏi những cái kia đáng ghét cái đuôi, dư xài.”

Thay đổi quần áo mới, cải biến kiểu tóc, Đường Minh Dương nhìn xem trong gương hoàn toàn mới chính mình, đẹp trai dương cương, miễn cưỡng tính toán thoả mãn a.

Đây chỉ là chút ít cải biến bộ mặt vân da một chút thủ đoạn, lừa gạt những Huyền Nguyên đó sáu cảnh trở xuống đích võ giả, có lẽ không có vấn đề gì.

Bất quá cường giả chân chính, phân biệt một người, cũng không phải là căn cứ người này bề ngoài, mà là căn cứ người này khí tức.

Lại đi ra quán rượu lúc, Đường Minh Dương đã phát hiện sau lưng không có cái đuôi.

Bất quá vì bảo hiểm để đạt được mục đích, hắn hay là tiến hành lần thứ hai biến giả bộ cùng dịch dung.

“Nên đi tìm một chỗ yên tĩnh, hảo hảo khôi phục tu vi. Hừ, đợi lão tử đem tu vi khôi phục một hai, xem ai còn dám phiền lão tử?”

Trốn trốn tránh tránh, Đường Minh Dương có thể không thích.

Tiểu ẩn ẩn tại hoang dã miền quê, trung ẩn ẩn tại thành phố, đại ẩn ẩn tại hướng.

Thiên Võ Đại Lục thiên địa linh khí mỏng manh làm cho người khác tức lộn ruột tình trạng, sơn dã cùng thành thị ẩn tu đều không sai biệt lắm, huống hồ hắn tu hành còn cần nhờ luyện đan tăng lên, ẩn vào thành thị còn tương đối dễ dàng mua dược liệu.

Hắn tựu hướng Vũ Thành nam khu, hướng cư dân khu so sánh dày đặc địa phương đi, muốn tìm một chỗ sân nhỏ với tư cách ẩn cư chỗ.

Về phần Thiết Lam theo như lời công chúa phân phó hắn mua phủ chỗ ở, nửa tháng sau muốn tới cùng hắn ở chung cái gì, hắn đã sớm ném chư tại lên chín từng mây.

Muốn muốn chơi, khả dĩ! Đợi lão tử ẩn tu một thời gian ngắn, đem tu vi tăng lên trước, đến lúc đó xem ai đùa chơi chết ai.

“Ồ? Đây là… Thiên địa linh khí chấn động?”

Mỗ đầu hẻm nhỏ, Đường Minh Dương bỗng nhiên dậm chân, sáng ngời con mắt mang theo vài phần kích động nhìn về phía bên phải bốn mét rất cao thanh tường.

Nếu là có thiên địa linh khí phụ trợ, tu vi của hắn khả dĩ tăng thêm tốc độ khôi phục.

“Đây chính là ta ẩn cư chỗ.”

Phát hiện thiên địa linh khí xác suất, tựu giống với dọc theo đường nhặt được bạc xác suất không sai biệt lắm.

Đường Minh Dương quyết tâm ẩn cư ở bên trong, không trong khu vực quản lý chủ nhân là ai, hắn tự nhiên có rất nhiều loại phương pháp làm cho đối phương cầu lấy hắn ở ở bên trong.

Thường dùng nhất đích thủ đoạn tựu là trước cho chủ nhà vụng trộm hạ độc, sau đó làm bộ đến thăm chậm chễ cứu chữa, lại để cho chủ nhà đối với chính mình cảm động đến rơi nước mắt, tôn sùng là khách quý.