Chương 8: Kim Hồng Dược Đường

Đường Minh Dương dọc theo tường cao bên ngoài đi đến, xem trước một chút là cái đó gia đình.

Tường cao kéo dài cuối cùng, đi ra ngoài là một đầu náo nhiệt đường nhỏ, vây chỗ ở, thì là một gian Dược đường.

Kim Hồng Dược Đường!

Cũ nát bảng hiệu, giội phẩn sư tử bằng đá, quạnh quẽ mặt tiền cửa hiệu.

Đường Minh Dương như có điều suy nghĩ, chỗ này địa phương, hiển nhiên không lâu mới bị người đập phá cửa tiệm đồng dạng.

Đại môn là khép hờ.

Đường Minh Dương đẩy cửa vào, đại viện đồ vật bị người nện đến đầy đất đống bừa bộn, phơi nắng dược liệu rơi vãi được đầy đất đều là.

Xuyên qua đại viện tựu là Dược đường đại sảnh, bình thời là cho người bệnh xem bệnh địa phương, giờ phút này cửa ra vào có mấy cái Hậu Thiên tam trọng thông mạch cảnh võ sĩ gác lấy, hiển nhiên không phải Kim Hồng Dược Đường người. Bọn hắn gặp Đường Minh Dương quần áo bình thường, tu vi thấp kém, lại thần sắc như thường đi tới đến, chỉ là nhàn nhạt quét mắt, đoán chừng còn tưởng rằng Đường Minh Dương là Dược đường tiểu nhị, cũng không có ngăn trở.

Đường Minh Dương cứ như vậy thông suốt đi vào Dược đường đại sảnh, đại sảnh cũng bị người nện qua, chỉ là đơn giản thu thập.

Phòng phía trên, chủ tọa vị là cái mỹ lệ nữ tử, nàng lông mày như loan nguyệt, mang bộ mặt sầu thảm, một đôi cắt nước con ngươi, sưng đỏ suy nghĩ túi, hiển nhiên nhiều ngày không có chợp mắt, tiều tụy đến làm cho người thương tiếc.

Ghế khách vị là một người trung niên nam tử, bụng lớn béo phệ, rất có gian thương chi tướng, mỹ lệ nữ tử xưng hô hắn là Lý viên ngoại.

Người này tai to mặt lớn, lúc nói chuyện, tế mị mắt như có như không ở giữa, cuối cùng nữ tử dáng người đảo qua, một bộ tiểu mỹ nhân, lão tử đoán chừng ngươi tư thế.

Đường Minh Dương nghênh ngang đi tới đại sảnh, đơn giản hướng người ở chỗ này quét mắt, gặp không người nào để ý hắn, cũng tìm cái vị trí ngồi xuống, nhìn xem những người này đang nói mấy thứ gì đó.

Vô luận là đại sảnh nữ tử, hay là Lý viên ngoại, gặp Đường Minh Dương tu vi thấp kém, lại thần thái tự nhiên, cho nên đều tưởng rằng người của đối phương, bỏ mặc.

“Lý viên ngoại, cái này Kim Hồng Dược Đường, chiếm diện tích gần một mẫu, cũng là sát đường khu vực. Ngươi chỉ chịu ra một vạn lượng bạc, cái đó và cường đoạt, có cái gì khác nhau?”

Kim Uyển Như lông mi hình lá liễu nhíu một cái, ngữ khí không vui, có thể mỹ nhân nhíu mày, đã có loại tan nát cõi lòng mỹ cảm.

Bên cạnh Đường Minh Dương con mắt cũng có chút sáng ngời, nàng này sắc đẹp, cũng không thể so với Thiết Lam kém bao nhiêu, nhiều ra đâu tiều tụy, ngược lại càng làm cho nam nhân đau lòng.

Lý viên ngoại càng là xem thẳng mắt, trên mặt thịt mỡ run run, cười hắc hắc nói: “Kim cô nương, ta chịu ra một vạn lượng, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ. Ngươi cho rằng ta không biết sao? Các ngươi Kim Hồng Dược Đường sớm bị Thanh Lang Bang Vương đường chủ vừa ý, hắn cũng sẽ không giao một phân tiền cho ngươi. Hơn nữa, ta nghe nói Vương đường chủ vừa ý có thể không chỉ là Kim Hồng Dược Đường, còn có Kim cô nương ngươi người.”

Kim Uyển Như nghe vậy, liền giống bị người điểm trúng tử huyệt đồng dạng, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Lý viên ngoại từ trong lòng ngực lấy ra một tờ ngân phiếu, cười nói: “Đây là hoàng gia ngân hàng tư nhân khai ra một vạn lượng ngân phiếu. Kim cô nương, ngươi nếu là đáp ứng, như vậy hiện tại sẽ cầm ngân phiếu đi vào, mang theo những số tiền này, đi cho cha ngươi tìm Luyện Đan Sư nhìn xem, có lẽ còn có thể nhặt về một cái mạng. Nếu không phải đáp ứng, ta đây lập tức tựu đi. Bất quá ngoại trừ ta bên ngoài, chỉ sợ toàn bộ Vũ Thành, không ai dám đoạt thức ăn trước miệng cọp, đắc tội Thanh Lang Bang.”

Kim Uyển Như hàm răng cắn chặc môi son, cơ hồ cắn chảy máu đến, cắt nước con ngươi phẫn hận không cam lòng, cuối cùng nhất vẻ do dự biến thành khuất phục.

Nửa tháng trước, Thanh Lang Bang Vương đường chủ nhìn trúng nhà nàng Kim Hồng Dược Đường, vốn định ép mua.

Có thể đây là bọn hắn Kim gia truyền hơn một ngàn năm khu nhà cũ (tổ tiên để lại), phụ thân nàng như thế nào chịu bán?

Vốn là Thanh Lang Bang phái người tới quấy rối, đập phá nàng cửa tiệm.

Ngay sau đó, Thanh Lang Bang Vương đường chủ, thấy nàng mỹ mạo, sắc tâm nổi lên, lại muốn nạp nàng làm thiếp.

Năm ngày trước, Thanh Lang Bang rốt cục đến mạnh, phái người đả thương phụ thân nàng, bức bách nàng đi vào khuôn khổ.

Nàng đã là sơn cùng thủy tận rồi, hấp hối phụ thân, tầm thường dược sư đã trì không sống, nhất định phải thỉnh Luyện Đan Sư mới có thể chậm chễ cứu chữa.

Nàng rất rất cần tiền!

Nếu là bình thường, nhà nàng Kim Hồng Dược Đường, cho dù bán mươi vạn lượng, cũng có người muốn đoạt lấy.

Có thể chính như Lý viên ngoại theo như lời, Thanh Lang Bang vừa ý đồ vật, hôm nay nhưng không ai dám mua.

“Tốt, ta bán cho. . .”

“Khục khục, Kim cô nương đúng không, ta nguyện ý ra hai vạn lượng bạc.”

“Ách, ngươi phải . .”

“Ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là ngươi rất thiếu tiền, ta ra trước so với hắn nhiều.”

Đường Minh Dương sau khi mở miệng, lập tức trở thành tiêu điểm của mọi người.

Kim Uyển Như kinh ngạc nhìn xem Đường Minh Dương, cặp kia cắt nước con ngươi phảng phất rất biết nói chuyện giống như.

“Tiểu tử, ở đâu xuất hiện?”

Lý viên ngoại trướng đỏ mặt, hắn vừa mới nói Kim Hồng Dược Đường không có người mua, tiểu tử này lập tức đề cao gấp đôi giá cả, đây không phải đánh hắn mặt sao? Hắn tế mị mắt rất là âm trầm, gặp Đường Minh Dương quần áo bình thường, tu vi thấp kém, ánh mắt dần dần bất thiện bắt đầu.

“Ở đâu xuất hiện, cũng không sao. Chỗ này phủ chỗ ở ta cũng nhìn trúng, ngươi ra một vạn, ta ra hai vạn. Đương nhiên là người trả giá cao được, chẳng lẽ lại ngươi còn nghĩ đến cứng rắn?” Đường Minh Dương vẻ mặt lạnh nhạt, không chút nào đem Lý viên ngoại uy hiếp để vào mắt.

“Ah, ta ngược lại muốn nhìn ngươi như thế nào xuất ra hai vạn bạch ngân?”

Lý viên ngoại vẻ mặt cười lạnh, bỗng nhiên giơ tay lên ngừng sau lưng muốn động tay hộ vệ.

Hắn xem Đường Minh Dương cái này áo liền quần đều không cao hơn hai mươi hai lạng bạc, lại thế nào lấy được ra hai vạn lượng bạc?

Chỉ sợ, người này nói không chừng tựu là Kim Uyển Như mời đến nắm a.

“Ngươi. . . Ngươi thật sự ra hai vạn lượng bạc mua xuống Kim Hồng Dược Đường?” Kim Uyển Như gặp Đường Minh Dương ăn mặc bình thường tu vi thấp kém, cắt nước con ngươi cũng tràn đầy hoài nghi.

Đường Minh Dương tay phải cuốn, phảng phất ảo thuật giống như, Thiết Lam cho hắn cái kia tấm thẻ vàng, đã theo trong trữ vật giới chỉ xuất ra.

Không đợi hắn nói chuyện, Kim Uyển Như ngược lại là nghẹn ngào kêu lên: “Đây là trữ vật giới chỉ?”

Tại Sở quốc, có thể có được trữ vật giới chỉ người, phi phú tức quý.

Hai vạn lượng bạc đối với rất nhiều người mà nói là khoản tiền lớn, nhưng đối với có được trữ vật giới chỉ người đến nói, xác thực không coi vào đâu.

Lý viên ngoại tham lam mắt nhìn Đường Minh Dương tay phải trữ vật giới chỉ, cho dù kém cỏi nhất trữ vật giới chỉ, đều muốn mấy mươi vạn lượng bạch ngân, hơn nữa còn là có tiền mà không mua được.

“Tại hạ Lý Thân, Kiều Cốc Lý gia chi nhân. Có mắt như mù, không biết may mắn biết được tiểu huynh đệ tôn tính đại danh?”

Lý viên ngoại ẩn tàng hắn tham lam cùng địch ý, tự giới thiệu.

Có thể đeo được rất tốt trữ vật giới chỉ người, thân phận phi phàm, hắn trước nói bóng nói gió, đánh nghe rõ ràng đối phương lai lịch nói sau.

“Ngươi đương nhiên không có cái này vinh hạnh.”

“Ngươi. . .”

Lý viên ngoại giận dữ!

Kiều Cốc Lý gia, chính là Sở quốc bát đại thế gia một trong.

Thiếu niên này, vậy mà tốt không nể mặt hắn?

Có thể Đường Minh Dương vượt hung hăng càn quấy, Lý viên ngoại vượt không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn chỉ là Kiều Cốc Lý gia bàng chi đệ tử, lần này thay Lý gia một vị đại nhân nào đó vật làm việc, đoạt thức ăn trước miệng cọp, cướp đoạt Kim Hồng Dược Đường, đơn giản là Kim Hồng Dược Đường ở bên trong cất dấu một cái đại bảo tàng.

“Kim cô nương, đi với ta hoàng gia ngân hàng tư nhân một chuyến, ta lấy tiền cho ngươi.”

“Cái này. . . Vị công tử này, có chuyện ta muốn nói cho ngươi. Cái này. . . Gian phòng này Kim Hồng Dược Đường, Thanh Lang Bang người vừa ý, muốn cường đoạt. Nếu không có như thế, ta cũng sẽ không biết như thế bán đổ bán tháo. Cho nên, ngươi. . . Ngươi nếu là mua xuống, cần phải nghĩ kỹ hậu quả.”

“Quản nó Thanh Lang Bang hay là thanh cẩu giúp, ta đều không để vào mắt. Ngươi chỉ cần bán cho ta là được, hết thảy phiền toái, ta chịu trách nhiệm.”

Đường Minh Dương chẳng hề để ý nói.

Thanh Lang Bang? Vừa mới hắn sửa chữa Thanh Lăng Phong, giống như tựu là Thanh Lang Bang Thiếu bang chủ a.

Có thể bên cạnh Kim Uyển Như cùng Lý viên ngoại sắc mặt lại nhất biến!

Thanh cẩu giúp?

Sở quốc mười đại bang phái một trong Thanh Lang Bang, ngươi cũng dám gọi nó thanh cẩu giúp? Không muốn sống nữa sao?

Kim Uyển Như chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, bất quá vị thiếu niên này như thế tự đại, nàng đã nhắc nhở đã qua, cũng không muốn xen vào việc của người khác. Bán nhà cửa, đương nhiên người trả giá cao được, nàng nói ra: “Lý viên ngoại, phi thường thật có lỗi. . .”

“Chậm đã! Kim cô nương, trung thực cùng ngươi nói đi, ta là đại biểu Kiều Cốc thương hội cao tầng đến mua Kim Hồng Dược Đường. Như vậy đi, ta cũng cùng vị công tử này đồng dạng, ra hai vạn lượng bạc, hơn nữa chúng ta Kiều Cốc thương hội nguyện ý ra mặt, giúp ngươi liên hệ Đan Võ Học Phủ Liễu Tuyết Phỉ đại sư, cho cha ngươi chẩn đoán bệnh bệnh tình. Như thế nào?”

Lý viên ngoại gặp Kim Uyển Như muốn đem Kim Hồng Dược Đường bán cho Đường Minh Dương, có chút nóng nảy.

Hắn đoán không ra thân phận của Đường Minh Dương, có thể Lý gia vị đại nhân kia vật đối với Kim Hồng Dược Đường tình thế bắt buộc, phân phó hắn vô luận như thế nào cũng muốn cầm xuống đến. Ít nhất tại trên danh nghĩa, Kim Hồng Dược Đường muốn thuộc cho bọn hắn Kiều Cốc thương hội, về phần Thanh Lang Bang muốn dây dưa, về sau mọi người lại đến đàm phán.

Vừa mới bắt đầu, hắn thầm nghĩ dùng nhất trả giá thật nhỏ bức bách Kim Uyển Như đi vào khuôn khổ, không nghĩ tới nửa đường giết ra cái Đường Minh Dương đến.

Đối với Kiều Cốc thương sẽ đến nói, bạc ngược lại là chuyện nhỏ, hắn tin tưởng Kim Uyển Như là cự tuyệt không được đằng sau một cái điều kiện.

Quả nhiên, Kim Uyển Như thanh âm kích động lên: “Lý viên ngoại, Kiều Cốc thương hội phải giúp ta cha liên hệ Liễu Tuyết Phỉ đại sư, lời này đem làm. . . Thật đúng?”

Luyện Đan Sư thần bí cao quý, không có bằng hữu quan hệ cùng cơ duyên, mặc dù bất quá tiền, cũng rất khó mời được đến.

“Đương nhiên!” Lý viên ngoại đáp ứng, bất quá trong nội tâm lại cười lạnh: Kiều Cốc thương sẽ là có thể giúp ngươi liên hệ Liễu Tuyết Phỉ đại sư, bất quá cũng muốn ngươi trở ra lên giá cách mới được. Tầm thường bạc, Luyện Đan Sư căn bản không quan tâm, bọn hắn quan tâm chính là Thiên Địa hi hữu thiên tài địa bảo.

“Vị công tử này, phi thường thật có lỗi, cha ta hấp hối, ta cần tìm Luyện Đan Sư cho ta cha chữa bệnh.” Kim Uyển Như đối với Đường Minh Dương, vô cùng cảm kích. Nếu không có Đường Minh Dương xuất hiện, Lý viên ngoại cũng sẽ không biết gia tăng đằng sau điều kiện.

“Vừa vặn ta chính là Luyện Đan Sư, ngươi làm gì xá cận cầu viễn (bỏ gần tìm xa)? Huống hồ Liễu Tuyết Phỉ cái kia nữu, luyện đan trình độ cũng tựu như vậy. Đem phòng ở bán cho ta, ta miễn phí cho cha ngươi chữa bệnh.”

Đường Minh Dương đối với tại mỹ nữ trước mắt hay là rất có hảo cảm, vóc người đẹp mắt, tâm địa coi như không tệ.

Chỉ là lời của hắn vừa dứt, lập tức đưa tới Lý viên ngoại cười nhạo: “Ha ha! Cười chết người. Ngươi nói ngươi là Luyện Đan Sư? Quả nhiên là lấn chúng ta là ngu ngốc sao? Tiểu tử, Liễu Tuyết Phỉ đại sư gia gia là chúng ta Sở quốc ba Đại Tứ tinh Luyện Đan Sư một trong, có thể mặc dù nàng xuất thân luyện đan thế gia, lại thiên phú dị bẩm, cũng cần 25 mới trở thành nhất tinh Luyện Đan Sư. Nhìn ngươi cọng lông còn không có dài đủ, cũng dám ăn nói bừa bãi?”

Kim Uyển Như nghe xong, cũng hiểu được Đường Minh Dương mà nói không thể tin.

Trên đời nào có còn trẻ như vậy Luyện Đan Sư?

Đường Minh Dương cười nói: “Kim cô nương, kỳ thật ta có phải hay không Luyện Đan Sư đều không sao, vấn đề là có thể hay không cứu tốt cha ngươi bệnh. Sao không để cho ta thử một lần?”

“Cái này. . . Vậy làm phiền công tử. Lý viên ngoại, kính xin ngươi ở nơi này chờ một chốc lát, ta mang vị công tử này đi xem cha ta bệnh tình.”

Kim Uyển Như do dự đồng dạng, đáp ứng, thuần túy là không nghĩ phật Đường Minh Dương hảo ý, trong nội tâm cũng không ôm bất luận cái gì hi vọng.

“Ha ha, ta cũng muốn gặp thức vị công tử này phi phàm y thuật!” Lý viên ngoại không khách khí giễu cợt nói.