Chương 5: Dương mưu, khổ nhục kế

Thiết Lam nhẹ nhàng lắc lắc cái đầu nhỏ, muốn đem trong đầu vớ vẩn cảm giác vứt bỏ.

Đường Minh Dương nếu thật có thông minh như vậy, như vậy lúc trước như thế nào lại mắc lừa, làm ra đối với công chúa hạ dược bực này chuyện ngu xuẩn, thế cho nên bị trục xuất Đường Vương phủ, cách chức làm bình dân?

Nàng Thiên Thiên ngọc tay vừa lộn, theo trong trữ vật giới chỉ lấy ra một tờ thẻ vàng, đưa cho Đường Minh Dương nói ra: “Công chúa biết đạo ngươi thiếu tiền, bằng này thẻ vàng có thể tại hoàng gia ngân hàng tư nhân ở bên trong chắt lọc mươi vạn lượng bạch ngân.”

Đường Minh Dương cũng không khách khí, trực tiếp nhận lấy.

Bình thường dân chúng năm thu nhập chỉ có chừng trăm lượng bạc, cái này tính toán một khoản tiền lớn.

Thiết Lam tiếp tục nói: “Những số tiền này cũng không phải là cho ngươi loạn hoa, ngươi cầm nó đến nội thành mua một tòa phủ chỗ ở, hơn nửa tháng về sau, công chúa hội chạy ra hoàng cung, tới cùng ngươi ở chung, dùng diễn trò cho người trong thiên hạ xem.”

“Đã biết.”

Đường Minh Dương trong nội tâm cười lạnh, công chúa muốn kéo dài thời gian, đợi Tử Liên đại sư xuất quan là hắn làm chủ, hắn không phải là không muốn kéo dài thời gian, khôi phục tu vi?

“Nhớ kỹ! Cái này đoạn mẫn cảm thời kì, ngươi tốt nhất quy củ điểm, nếu là ngươi dẫn xuất cái gì mầm tai vạ, hư mất công chúa sự tình, ta dám cam đoan, ngươi sẽ chết được rất thảm!”

“Được rồi, ta đều nhớ kỹ. Ngươi như không có việc gì, nhanh đi về cùng công chúa phục mệnh a.”

Đường Minh Dương không kiên nhẫn khoát khoát tay, Đan Võ Học Phủ ký túc xá không thích hợp tu luyện, hắn hôm nay cũng phải tìm một cái nơi tu luyện. Tiếp theo là mua sắm Tráng Thể dược liệu, phối chế đan dược tăng lên tu vi.

“Ngươi. . .”

Thiết Lam xem Đường Minh Dương cái này bộ dáng trong nội tâm thì có khí, trừng mắt hạnh, không có phát tác.

Chịu đựng, xem về sau như thế nào thu thập ngươi.

Nàng phất tay áo, quay người rời đi.

Đan Võ Học Phủ cửa ra vào đường đi phía trước, trong đám người thiếu nữ bỗng nhiên một hồi bạo động, liên tiếp hướng phía một cái hướng khác nhìn trộm.

Nguyên lai là có vị quần áo đẹp đẽ quý giá thanh niên, cưỡi hãn huyết bảo mã, không chỉ có coi như lớn lên đẹp trai, tu vi càng là bất phàm.

“Không may! Tại sao lại ở chỗ này gặp được hắn?”

Thiết Lam chứng kiến thanh niên này, lông mày lại nhăn mà bắt đầu…, tranh thủ thời gian quay người, miễn cho bị người này trông thấy.

Nhưng mà nàng khóe mắt thoáng nhìn, đã thấy người thanh niên kia phát hiện nàng, ánh mắt lửa nóng, giục ngựa mà đến.

“Bị hắn phát hiện. Làm sao bây giờ?”

Thiết Lam tâm tư nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên nhìn thấy Đường Minh Dương hừ phát tiểu khúc khoan thai tự đắc bóng lưng, con ngươi sáng ngời, đã có biện pháp: Hừ, ngươi là công chúa tấm mộc, dù sao cũng sẽ không có cái gì kết cục tốt, ta cũng mượn mượn.

Nàng bước nhanh đuổi theo mau, hô: “Đường Minh Dương, giúp ta một cái vội vàng.”

“Không giúp!”

“Ngươi. . .”

“Ngươi cái gì ngươi? Đây không phải ngươi nói sao? Cái này đoạn mẫn cảm thời kì, để cho ta đừng gây chuyện, cũng chớ xen vào việc của người khác, miễn cho hư mất công chúa đại sự.” Đường Minh Dương thậm chí chẳng muốn đi hỏi là gấp cái gì, trực tiếp tựu cự tuyệt đồng thời đem Thiết Lam vừa mới cảnh cáo hắn mà nói, còn nguyên đưa trở về.

“Ngươi. . .”

Hỗn đản này, Thiết Lam khí tựu không đánh một chỗ đến.

Nàng tuy nhiên không giống Sở Ngu công chúa như vậy sắc nước hương trời, nhưng cũng là cái đại mỹ nhân, nàng nếu nói là cần muốn giúp đỡ, không biết bao nhiêu vương công quý tộc công tử ca đám bọn họ tranh giành phá đầu cướp đến.

Hỗn đản này chẳng những không hề phong độ đáng nói, lại vẫn cầm dám dạy huấn nàng?

“Ngươi không giúp, cũng phải giúp!”

Tức ngất đầu Thiết Lam cũng bất chấp rất nhiều, phảng phất hờn dỗi trả thù giống như, tiến lên một bước, cánh tay ngọc duỗi ra, nhẹ nhàng ôm Đường Minh Dương một cánh tay, khuôn mặt nhẹ khẽ tựa vào Đường Minh Dương bả vai, cố ý làm ra thân mật tư thái.

Trong chốc lát, Đường Minh Dương lập tức cảm nhận được một cổ âm lãnh sát ý, từ phía sau đánh úp lại.

Hắn dậm chân quay người, ánh mắt theo sát ý nhìn lại, xa xa hãn huyết bảo mã thanh niên, ấn đường hàm sát, hiển nhiên là cái loại nầy có thù tất báo âm hiểm tàn nhẫn thế hệ.

“Ngươi. . .”

Đường Minh Dương lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra rồi, Thiết Lam nàng này, vậy mà cầm hắn đem làm tấm mộc.

Hắn như thế nào chịu làm cái này coi tiền như rác?

Hắn thử đem tay rút, lại phát hiện nữ nhân này còn ôm đủ nhanh.

“Hắn là Thanh Lang Bang bang chủ nhi tử Thanh Lăng Phong, tâm ngoan thủ lạt thế hệ, chỉ là quấn quít lấy ta thật sự quá phiền. Ngươi làm bộ bạn trai ta, đừng nói chuyện, đứng ở bên cạnh ta là được, miễn cho chọc giận hắn. Sự tình khác để ta làm ứng phó.”

Thiết Lam gặp Đường Minh Dương sinh khí, trong nội tâm ngược lại thật cao hứng.

Hừ, ngươi hỗn đản này, vừa mới dám đối với ta như vậy, hiện tại không để cho ngươi điểm nếm mùi đau khổ, ở đâu lộ ra ra ta Thiết Lam đích thủ đoạn?

Nàng còn cố ý mỉm cười, lúc nói chuyện còn đem miệng gần sát Đường Minh Dương lỗ tai bên cạnh, ngoại nhân xem ra, còn cho là bọn họ là tình yêu cuồng nhiệt tình lữ giống như.

Thanh Lang Bang, Sở quốc mười đại bang phái một trong, thuộc về võ lâm thế lực, bang phái thành viên mấy vạn, Phân đường trải rộng toàn quốc tất cả tòa thành thị.

Đối với võ lâm thế lực, chỉ cần không tạo phản, Sở quốc đều áp dụng rộng thùng thình giám thị chính sách. Thậm chí đối với tại võ lâm ân oán cùng phân tranh, chỉ cần không huyên náo quá mức hỏa, cũng đều mở một con mắt nhắm một con mắt.

Đường Minh Dương cả giận nói: “Hừ! Chỉ là quấn quít lấy ngươi có chút phiền mà thôi, ngươi tựu kéo ta xuống nước? Ngươi tự biết hắn tâm ngoan thủ lạt, sẽ không sợ sau lưng hắn đem ta làm thịt? Vừa mới ai nói với ta cái này nói cái kia, chớ chọc phiền toái đừng xấu công chúa đại sự, bây giờ là ai cho ta rước lấy phiền phức, ai xấu công chúa đại sự?”

“Ta. . .”

Bị vừa nói như vậy, Thiết Lam mới đột nhiên bừng tỉnh.

Đúng vậy a, dùng Thanh Lăng Phong tàn nhẫn cá tính, thật đúng là làm được ra loại chuyện này.

Nếu Đường Minh Dương chết rồi, hư mất công chúa đại sự, như thế nào cho phải?

“Hắn gọi Thanh Lăng Phong, Thanh Lang Bang bang chủ nhi tử. Ngươi. . . Ngươi có biện pháp nào?”

Thiết Lam cũng biết chơi đùa phát hỏa, nàng mới nhớ tới Thanh Lăng Phong thuộc về người trong võ lâm, tâm ngoan thủ lạt, nộ tức giết người, tội ác chồng chất, Đường Minh Dương chỗ phạm cái kia chút ít lấn nam bá nữ hành vi, nếu là cùng Thanh Lăng Phong so với, quả thực là tiểu hài tử qua mọi nhà đồ chơi.

“Hắn và ngươi cái gì quan hệ?” Đường Minh Dương hỏi.

Tại không có thực lực tự bảo vệ mình trước, phiền toái có thể ít thì thiểu.

Bất quá hắn cũng không sợ phiền toái, Thanh Lăng Phong nếu dám động thủ với hắn, như vậy hắn cũng không sợ.

Đánh trước mắt là đánh không lại, bất quá nếu bàn về hạ độc bổn sự, hắn có 100 loại phương pháp lại để cho cái này Thanh Lăng Phong thậm chí Thanh Lang Bang vô thanh vô tức độc dậy thì vong.

“Cha hắn cùng ta cha có chút giao tình, không hơn. Hắn truy cầu ta, phiền không thắng phiền.”

“Nếu thật chỉ là cái tầng quan hệ này, ta ngược lại có biện pháp đã lại để cho hắn không dám tìm ta phiền toái, về sau còn không dám phiền ngươi. Bất quá, biện pháp này tựu là cho ngươi thụ chút ít ủy khuất.”

“Thật sự? Chỉ cần có thể lại để cho hỗn đản này không dây dưa ta, lại đại ủy khuất, ta Thiết Lam cũng có thể thừa nhận.” Thiết Lam con mắt sáng ngời.

“Đương nhiên thật sự. Bất quá đây chính là vừa ra khổ thịt đùa giỡn, ngươi cần thụ chút ít da thịt nỗi khổ.”

“Một chút da thịt nỗi khổ, ta vẫn có thể thừa nhận. Ta cam đoan đánh không hoàn thủ, mắng không trả khẩu! Bất quá kế sách của ngươi rốt cuộc là cái gì?”

Lập tức giục ngựa mà đến Thanh Lăng Phong đã đến hơn 20 mét có hơn rồi, Thiết Lam càng là lo lắng.

“Tốt, đây chính là ngươi nói, đánh không hoàn thủ, mắng không trả khẩu! Biện pháp rất đơn giản, người này sở dĩ quấn quít lấy ngươi không phóng, đơn giản là bởi vì ngươi tiểu thư khuê các, còn rất dài được mỹ lệ, đối với hắn thập phần có lực hấp dẫn. Nếu như ngươi phá vỡ những…này hình tượng, biến thành hắn chán ghét bộ dạng, hắn tự nhiên không hề hội quấn quít lấy ngươi.”

Đường Minh Dương thấp giọng đem kế hoạch của hắn nói ra, con ngươi ở chỗ sâu trong hiện lên một vòng trêu tức.

“Cái kia đến cùng như thế nào phá vỡ hình tượng của ta?”

Thiết Lam nghe xong, có đạo lý a, mong đợi.

“Ngươi phối hợp ta diễn cái này ra khổ thịt đùa giỡn, thân phận của ngươi là nữ nhân của ta, sau lưng ta tại bên ngoài trộm hán tử, đã hoài thai, bị ta bắt lấy bên đường chất vấn. Nhớ kỹ, chỉ có thể ta đánh ngươi, ngươi không thể hoàn thủ, ta chửi, mắng ngươi tiện nhân, ngươi cũng muốn tiện tiện quỳ cầu ta. Có biết hay không? Liền Binh Bộ Thượng Thư con gái đều bị ta đánh, hắn tự nhiên đã cho ta hậu trường cứng rắn, không dám đối với ta xằng bậy. Mà ngươi thì sao? Trộm nam nhân còn mang thai, tại hắn trong suy nghĩ hình tượng triệt để phá vỡ phá hư, hắn đương nhiên cũng sẽ không biết đối với ngươi cảm thấy hứng thú.”

“Cái này. . .” Thiết Lam cũng hiểu được kế này có thể thực hiện, tựu là kéo không dưới mặt.

“Đương nhiên, ngươi nếu là chịu không được những…này ủy khuất, ta cũng không có biện pháp. Bất quá người này sau lưng, nếu là muốn trả thù ta, ta khẳng định chết không có chỗ chôn. Công chúa là của ngươi khuê mật, nàng không có ta đem làm tấm mộc, cũng sẽ biết đến Ðại Uyển quốc đi. Chính ngươi nhìn xem xử lý a.”

Đường Minh Dương thêm…nữa một mồi lửa, cũng không nóng nảy.

Đây là dương mưu, không sợ Thiết Lam không mắc mưu.

Hừ, dám cầm hắn đem làm tấm mộc, dám cùng Sở Ngu cái kia cô nàng tính toán hắn, xem hắn như thế nào giáo huấn một chút nàng!

“Tốt, ta đáp ứng ngươi! Bất quá kế sách của ngươi nếu không có hiệu quả, xem ta như thế nào thu thập ngươi!”

Quả nhiên, Thiết Lam cân nhắc lợi hại, cắn răng, đáp ứng.

“Ta đây đã bắt đầu!”

Đường Minh Dương thoại âm rơi xuống, bàn tay bay thẳng đến Thiết Lam đỏ bừng khuôn mặt vỗ qua.

Thiết Lam Tiên Thiên nhất trọng Linh Phủ cảnh tu vi, muốn tránh thoát, dễ dàng.

Có thể giờ phút này chỉ là âm thầm vận chuyển Tiên Thiên chân khí hộ mặt, không né không tránh.

BA~ một tiếng bạt tai giòn vang.

“Tiện nhân! Luôn miệng nói yêu ta, lại sau lưng ta ở bên ngoài trộm hán tử! Nói, bụng của ngươi ở bên trong hài tử là ai?”

Đường Minh Dương mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, thanh âm rất là to, mắng thoải mái ah.

Thiết Lam khuôn mặt đỏ bừng, không phải là bị Đường Minh Dương đánh hồng, mà là đang người vây quanh dưới ánh mắt, đỏ bừng.

“Nhanh lên cầu ta tha thứ ngươi!”

Đường Minh Dương gặp Thiết Lam không phối hợp, tranh thủ thời gian thấp giọng nói ra.

Đồng thời trong nội tâm cười thầm: Hừ hừ, xem như thế nào giáo huấn ngươi.

“Minh dương! Ta sai rồi! Sai rồi! Ô ô. . . Ngươi tha thứ ta được không?”

Tên đã trên dây, không phát không được.

Thiết Lam thoáng nhìn Thanh Lăng Phong cũng đứng tại đám người bên ngoài, nhíu mày vây xem, kiên trì phối hợp với Đường Minh Dương diễn tốt cái này xuất diễn.

“Tha thứ ngươi? Tiện nhân, lão tử mỗi lần chơi ngươi lúc, đô sự trước ăn vào tuyệt dục đan, làm sao có thể cho ngươi mang thai? Không nói đúng không, lão tử hôm nay tựu đánh chết ngươi!”

“Ngươi. . .” Thiết Lam đôi lông mày nhíu lại, cái này Đường Minh Dương nói chuyện quá làm càn!

“Ngươi cái gì ngươi? Nhanh phối hợp ta diễn kịch! Còn có, không muốn dùng Tiên Thiên chân khí hộ mặt, như vậy lộ ra rất giả dối, hội bị nhìn xuyên.” Đường Minh Dương tiện tay mấy bàn tay phiến đi qua, đồng thời thấp giọng nói xong.

“Ngươi. . .”

“Nhanh! Một chút da thịt nỗi khổ, ngươi không phải nói có thể chịu được sao?”

“Tốt! Đường Minh Dương, như là kế sách của ngươi không thể thực hiện được, không cần cái kia Thanh Lăng Phong tìm làm phiền ngươi, ta tựu tự tay làm thịt ngươi!”

Thiết Lam cắn răng, nhỏ giọng cảnh cáo, vì diễn được rất thật, thật sự không hề dùng Tiên Thiên chân khí hộ mặt.

Ba ba ba!

Đường Minh Dương bàn tay phiến đến, nóng rát, nàng lập tức cảm nhận được hai bên đôi má đều sưng phồng lên.

“Hôm nay ngươi không đem ngươi tình nhân nói ra, ta đã bắt lấy ngươi cái này đồ đê tiện, thượng thiết phủ hưng sư vấn tội ! Phụ thân ngươi cũng không phải vật gì tốt, vì nịnh bợ cha ta, vậy mà đem loại người như ngươi hàng nát con gái hứa gả cho ta, còn gạt ta nói cái gì băng thanh ngọc khiết! Ta nhổ vào!”

Đường Minh Dương mắng được thoải mái, đánh cho thoải mái hơn, hừ, cho ngươi cùng Sở Ngu cái kia nữu liên hợp tính toán ta.

“Minh dương, ta sai rồi, ta thật sự sai rồi!”

Thiết Lam chảy nước mắt, nước mắt của nàng là đau nhức đi ra.

Có thể hết lần này tới lần khác còn muốn kiên trì diễn thôi.

“Biết sai rồi? Biết sai liền đem ngươi tình nhân nói ra! Lão tử muốn tiêu diệt cả nhà của hắn!”

Đường Minh Dương vượt mắng vượt hung hăng càn quấy, hắn kiếp trước Sinh Tử Đan Tôn tung hoành Càn Khôn, bễ nghễ Thiên Địa khí thế hơi chút tiết lộ ra vài tia, thật đúng là có thể hù được người.

Ít nhất xa xa vây xem Thanh Lăng Phong, đã bị Đường Minh Dương khí thế chỗ chấn trụ.

Kẻ này tu vi không cao, có thể thật cường đại khí tràng, nếu không có thân ở tôn vị, vênh mặt hất hàm sai khiến, đoạn nhân sinh chết, tuyệt đối dưỡng không xuất ra như thế hung hăng càn quấy khí tràng.

Hắn, rốt cuộc là ai?

Vậy mà bên đường đem Binh Bộ Thượng Thư con gái đem làm chó cái đồng dạng đánh.