Chương 18 Tích Phân Thương Thành

Người hầu đem cá lấy lại đây, đặt ở trên bàn.

Giả hồng xa phiết liếc mắt một cái sau, mở miệng nói: “Ta đương cái gì bảo bối, còn không phải là hai điều cá biển sao? Không thấy ra cái gì tốt, so với ta hồng long kém xa, có phải hay không này cá quá tiểu, không thể ăn mới đương cá kiểng đưa cho bá phụ?”

Nói xong lời này không phải không có đắc ý nhìn về phía Diệp Viễn.

“Không hiểu đừng nói lời nói” giả hồng xa bên người vị kia trung niên nhân, hung hăng trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái.

Triệu phụ cùng vài vị trung niên nhân, đều vây quanh lại đây.

“Hồng bạc hà thần tiên, thật là hồng bạc hà thần tiên. Ha ha, ta tìm thật nhiều quan hệ, tưởng lộng một cái cũng chưa biện pháp. Không nghĩ tới ~~ không nghĩ tới nha” Triệu phụ một bên thưởng thức, một bên lầm bầm lầu bầu.

Trong phòng duy nhất vị kia lão nhân, nhìn đến cá trong nháy mắt, trong ánh mắt tinh quang lập loè.

Đến gần sau nhìn hồi lâu, mới đối Triệu phụ mở miệng: “Tiểu Triệu, ngươi nhìn kỹ xem, này cá cũng không phải là giống nhau hồng bạc hà thần tiên, ngươi xem thân thể kia thượng tự. Ha ha ta có thể nói, này lam tinh thượng, rất khó lại tìm được loại này cá.”

Lão nhân đối Triệu phụ sau khi nói xong, quay đầu hỏi hướng Diệp Viễn “Không biết tiểu hữu là ở cái gì địa phương, mua được này hai con cá.”

Diệp Viễn nhìn về phía lão giả, cung kính trả lời: “Ta kỳ thật chính là bờ biển một cái người đánh cá, đây là ta ở đáy biển ngẫu nhiên phát hiện, biết Triệu thúc thúc thân thích cá kiểng, lần này liền mang lại đây, cụ thể còn có hay không như vậy cá, ta cũng không biết, kia địa phương chỉ có hai điều đều làm ta bắt được tới.”

Lão giả ánh mắt nhìn chăm chú Diệp Viễn, “Nga ~? Kia chính là quá đáng tiếc.”

Giả hồng xa còn tưởng nói cái gì, bị bên người trung niên nam tử dùng ánh mắt ngăn trở.

Lúc này mặt khác mấy người, cũng đều phát hiện này hai điều “Hồng bạc hà thần tiên” không giống người thường chỗ.

Có một trung niên nhân mở miệng đối Triệu phụ nói: “Ngươi không phải vẫn luôn muốn ta cái kia san hô đỏ sao? Như thế nào? Một con cá, đến lượt ta gia cái kia san hô, đổi không đổi?”

Triệu Xuyên phụ thân cười ha ha: “Đừng nói kia san hô, chính là nhị hoàn biệt thự đều đừng nghĩ đổi, này cũng không phải là tiền vấn đề, thứ này ngươi cho ta lộng một cái nhìn xem? Ha ha ha”

Diệp Viễn nghe xong trong lòng nghĩ: “Sớm biết rằng nhiều lộng mấy cái, ở chỗ này phỏng chừng có thể bán ra cái hảo giá cả.”

Diệp Viễn cũng chính là ngẫm lại, thật làm hắn như thế làm hắn thật đúng là không dám.

Triệu phụ nhìn về phía Diệp Viễn ánh mắt đều thay đổi, vỗ Diệp Viễn nói:

“Tiểu Viễn nha, ta nghe Triệu Xuyên nói lên quá ngươi, ngươi này lễ vật chính là có điểm quý trọng.

Bất quá muốn cho bá phụ lui về, ta thật đúng là luyến tiếc.

Như vậy đi, về sau có cái gì vấn đề cùng ta nói, chỉ cần ta có thể làm đến, nhất định đáp ứng ngươi.”

Diệp Viễn không có gì ý tưởng, lần này đưa cá, chính là vì còn Triệu Xuyên đưa xe nhân tình.

Triệu phụ như thế nói, hắn cũng chỉ là tượng trưng tính cảm tạ một chút.

Hắn tuy rằng không thèm để ý này đó, một bàng Triệu sương, nghe được phụ thân như thế nói, kia đẹp cái miệng nhỏ hơi hơi thượng kiều.

Theo sau nhìn mắt Diệp Viễn, lại dường như không có việc gì nhìn về phía phía bên ngoài cửa sổ.

Triệu Xuyên phụ thân lần này sinh nhật không có thỉnh quá nhiều người, chỉ tới vài vị lão chiến hữu cùng trong nhà vãn bối, tổng cộng cũng liền hai bàn.

Bọn tiểu bối ngồi ở cùng nhau, Triệu sương cố ý ngồi ở Diệp Viễn huynh đệ trung gian, này nhưng đem giả hồng xa tức điên, nếu không phải ngại với các trưởng bối tại bên người, đã sớm phát tác. Cứ như vậy còn thỉnh thoảng đối với Diệp Viễn mấy huynh đệ nộ mục tương hướng.

Trong bữa tiệc thông qua nói chuyện phiếm biết được, giả hồng xa là ở M quốc lưu học, lần này là cố ý trở về tham gia Triệu phụ sinh nhật.

Toàn bộ hành trình Triệu sương cũng không cùng giả hồng xa nói thượng một câu.

Triệu sương giống như đối Diệp Viễn rất tò mò, hỏi rất nhiều về Diệp Viễn vấn đề. Làm cho xong việc lão nhị lão tam lấy chuyện này nói giỡn, nói Diệp Viễn mau thành lão đại muội phu, Diệp Viễn cũng lười đến phản ứng hai người bọn họ.

Vốn dĩ Diệp Viễn tưởng, trước khi đi đem không gian trung cái kia hồng long phóng tới lão tam nơi đó bán đi, hiện tại hắn cũng không dám, làm trò như thế nhiều người mặt nói ăn, lại làm ra một cái sống không có biện pháp giải thích.

“Tính, chính mình hiện tại cũng không kém như vậy điểm tiền.”

Diệp Viễn đều cảm giác đáng sợ. Tới thượng kinh trước, 80 vạn đối chính mình tới nói đúng không tiểu nhân một bút con số, hiện tại cũng chỉ là chính mình tài khoản một cái số lẻ.

……

Gặp nhau luôn là ngắn ngủi, huynh đệ bốn người đứng ở thượng kinh ga sân bay, Diệp Viễn là hôm nay phi cơ, hắn vội vã trở về, tiếp thu chính mình kia con du thuyền.

“Quá mấy ngày, ngươi muốn đồ vật ta tự mình đưa qua đi, thuận tiện ở nhà ngươi bên kia độ cái giả”

Lão đại theo như lời đồ vật, là Diệp Viễn ở Triệu Xuyên trong tay, định một đám toái ngọc.

Biết ngọc thạch có thể đổi tích phân sau, liền ở lão đại nơi đó định rồi đại lượng toái ngọc.

“Ta nói lão tứ, ta quá mấy ngày, ta cùng lão đại cùng nhau qua đi tìm ngươi, chúng ta đi ra ngoài hải câu. Ta nhưng không giống lão đại, có tiền liền phải hưởng thụ sinh hoạt, không thể bị công tác, trói buộc ta này song tự do cánh” lão nhị như cũ tùy tiện bộ dáng.

Lão tam đi tới, cho Diệp Viễn một cái ôm “Yên tâm đi, ngươi những cái đó cá, ta sẽ mau chóng bán đi, biết ngươi hiện tại không kém tiền, ta nhưng trông chờ ôm ngươi này đại thô chân.”

Diệp Viễn đối với ba người dùng sức gật gật đầu, đứng dậy cầm đăng ký bài chuẩn bị đăng ký.

……

Lam đảo thị.

Diệp Viễn ngày hôm qua xuống phi cơ, ở bến tàu phụ cận tìm cái khách sạn ở xuống dưới.

Cấp trong nhà đi điện thoại, nói cho cha mẹ chính mình mua một con thuyền, chuẩn bị khai thuyền trở về.

Cha mẹ cho rằng Diệp Viễn mua chính là loại nhỏ thuyền đánh cá, còn oán trách Diệp Viễn nói: “Trong nhà thuyền tam bản thuyền liền không tồi, hắn dư thừa hoa cái này tiền”, Diệp Viễn cũng không nhiều giải thích.

Đi vào bến tàu, du thuyền đã bỏ neo ở trên bến tàu, kiểm tra rồi du thuyền, không có gì vấn đề, xử lý hảo giao tiếp, đem đuôi khoản đánh sau khi đi qua nhà đấu giá người liền đi rồi.

Diệp Viễn cầm du thuyền tương quan văn kiện, đi ngành hàng hải bộ môn xử lý tương quan một ít thủ tục, mỗi cái du thuyền đều phải có tên của mình, Diệp Viễn cũng không nghĩ dùng nguyên lai tên, liền tới xử lý thay đổi.

“Khống thủy hào” đây là Diệp Viễn cho chính mình du thuyền lấy tên.

Một thế hệ truyền kỳ du thuyền liền như thế ra đời.

Diệp Viễn mở ra “Khống thủy hào” hướng Bình Hải huyện chạy tới.

Điều khiển du thuyền, là cần phải có chuyên nghiệp điều khiển chứng. Cũng may Diệp Viễn ở học kỳ 1 gian liền khảo hạ thuyền điều khiển chứng.

Này con du thuyền thực tiên tiến, một ít công nghệ cao thiết bị đầy đủ mọi thứ.

Diệp Viễn lấy ra một ít toái ngọc, này đó đều là chính mình mấy ngày nay đi dạo phố khi mua được, đem này đó toàn bộ đổi thành tích phân.

Đã lâu hệ thống âm cuối cùng nhớ tới.

“Chúc mừng ký chủ tích phân đạt tới 10000 tích phân, mở ra tích phân thương thành, thủy hệ sinh vật thân mật độ +5”

Ký chủ: Diệp Viễn

Tích phân: 10800 phân

Danh hiệu: Thực tập người đánh cá ( thủy hệ sinh vật thân mật độ +11)

Ngư trường không gian ( sơ cấp ): Gia tốc nơi ngư trường sinh vật trưởng thành tốc độ, nhưng thông qua tích phân đổi thay đổi sinh vật ngoại hình.

Tích phân thương thành ( sơ cấp ): Nhưng lợi dụng tích phân đổi lấy thương thành nội vật phẩm.

Diệp Viễn nhìn tân xuất hiện tích phân thương thành.

Biểu hiện là sơ cấp, nhưng bên trong vật phẩm cũng thật không ít,

Khai linh đan: Nhưng mở ra sinh vật linh trí ( 500 tích phân )

Trung thành đan: Sinh vật đối với ngươi hảo cảm độ bay lên ( 500 tích phân )

Trí năng người máy: Một loại mô phỏng độ cực cao, có tự chủ ý thức người máy ( 5000 tích phân )

……