Chương 13 Long Ngư Tới Tay

Chủ tiệm nói, còn không quên cho chính mình kéo sinh ý. Nữ hài vừa nghe chủ tiệm nói, lập tức liền mở miệng nói: “Vậy tự cấp ta một cái giống nhau huyết hồng long,”

Chủ tiệm vừa nghe, trực tiếp chính là bất đắc dĩ biểu tình “Cô nương ngươi có biết, này huyết hồng long là lấy quá khen, ta đi đâu lại cho ngươi tìm như vậy cực phẩm. Nếu không ngươi nhìn nhìn lại khác?”

“80 vạn cá đều không có, còn không biết xấu hổ theo ta thấy khác? Ngươi nơi này cá, tiến ta ba ba bể cá tư cách đều không có.”

Nữ hài nói xong, trực tiếp vung đầu liền đi ra môn.

Đối người chung quanh cao giọng nói: “Ai có thể giúp ta tìm được như vậy cá, ta cho hắn 5 vạn nguyên.”

Xôn xao! Cái này hoa điểu cá thị trường này đó quán chủ đều ngồi không yên, sôi nổi lại đây cầm di động ảnh chụp cấp nữ hài xem. Bắt đầu khi, nữ hài còn từng trương nhìn, nhìn một hồi, liền không có hứng thú.

Đối mọi người hô “Các ngươi đều là bán cá, này cá cái gì giá cả, các ngươi trong lòng minh bạch, không cần lấy rác rưởi cá lừa gạt ta.”

Mọi người xem nữ hài nói như vậy đều không hề đi lên đẩy mạnh tiêu thụ.

Thực đột ngột, nữ hài di động vang lên.

Tiếp điện thoại, không biết bên kia nói cái gì, trên mặt không có chút nào biểu tình, chỉ là lạnh lùng nói câu “Ta đã biết.” Sau đó liền treo điện thoại.

Nữ hài vừa mới còn thực dáng vẻ lo lắng, đã không còn sót lại chút gì, thay thế chính là kia trong ánh mắt tản mát ra lãnh mang.

Diệp Viễn lúc này vẫn luôn nhìn này huyết hồng long, không có chú ý nữ hài biến hóa.

Diệp Viễn trong lòng tưởng, chính mình ngư trường đối loại cá có rất lớn trưởng thành tác dụng, liền không biết như vậy mau chết cá đặt ở chính mình ngư trường có thể hay không sống lại.

Đương nghĩ vậy thời điểm, nhìn đến nữ hài lên xe chuẩn bị đi rồi, khẩn đi vài bước đi vào cửa xe trước, đối này nữ hài nói: “Tiểu thư ngươi hảo, ta muốn hỏi một chút ngươi này cá tưởng như thế nào xử lý?”

Nữ hài nhìn thoáng qua Diệp Viễn, tức giận nói chuyện “Các ngươi cả nhà đều là tiểu thư, chú ý dùng từ.”

Diệp Viễn không lý do bị nữ hài tổn hại một câu cũng không sinh khí.

Diệp Viễn đành phải thay đổi cái xưng hô “Vị này nữ sĩ, ngươi này cá tính toán như thế nào xử lý? Nếu là có thể, ta tưởng mua tới, đương nhiên giá cả ta sẽ không cấp quá cao, rốt cuộc cá đã cái dạng này.”

“Ngươi có thể trị hảo nó?”

“Không thể” Diệp Viễn không chút do dự trả lời

“Không thể ngươi mua trở về làm cái gì?” Nữ hài không chịu bỏ qua tiếp tục truy vấn.

“Ăn”

Diệp Viễn thực dứt khoát trả lời.

“Ta còn không có ăn qua như thế quý cá đâu, nhìn dáng vẻ hẳn là ăn rất ngon”

Nữ hài như thế nào cũng không nghĩ tới, Diệp Viễn cấp sẽ là cái dạng này đáp án.

Sau khi nghe được, kia nguyên bản lạnh băng khuôn mặt cũng hơi hơi chuyển biến tốt đẹp một ít, đối với Diệp Viễn nói: “Ngươi thích liền cầm đi đi. Dù sao ta cũng dùng không đến, đúng rồi giúp ta đem bể cá cùng nhau xử lý đi, vô dụng.”

Nói xong nữ hài liền lên xe tử.

Diệp Viễn vội đem bể cá ở trên xe ôm xuống dưới, không đợi Diệp Viễn nói tiếng cảm ơn, nữ hài liền đóng cửa xe, làm phía trước tài xế lái xe.

Nhìn tiến vào đến dòng xe cộ trung SUV, Diệp Viễn thẳng lắc đầu, thượng kinh kẻ có tiền thật nhiều, 80W mua tới cá nói không cần liền từ bỏ.

Diệp Viễn cũng không có chậm trễ thời gian, trực tiếp trở lại trên xe, phế đi thật lớn sức lực mới đem bể cá phóng tới hàng phía sau tòa mặt trên.

Tìm cá nhân thiếu địa phương, Diệp Viễn đem cá trực tiếp phóng tới ngư trường không gian, theo sát chính mình cũng đi vào trong không gian.

Diệp Viễn dùng di động lục quá, chính mình tiến vào không gian, chính mình bên ngoài thân thể bộ dáng.

Người ở bên ngoài xem ra, Diệp Viễn tiến vào không gian sau, thân thể thật giống như đang ngủ, cho nên Diệp Viễn dám ở trong xe trực tiếp tiến vào không gian.

Đương Diệp Viễn tiến vào ngư trường, một đạo nhắc nhở âm liền vang lên

“Phát hiện sinh mệnh lực xói mòn hầu như không còn sinh vật, hay không trị liệu?”

“Đúng vậy”

“Lần này trị liệu, tiêu phí 50 tích phân”

Diệp Viễn không nghĩ tới, hệ thống còn có loại này công năng. Trực tiếp liền mở miệng dò hỏi: “Hệ thống, người hoặc là mặt khác động vật loại trạng thái này hạ có thể trị liệu sao?”

“Không thể”

Theo phủ định đáp án cấp ra, lại giảm bớt 100 tích phân

“Nếu có thể cứu người thì tốt rồi” Diệp Viễn trong lòng nghĩ.

Lại xem cái kia long ngư, mới vừa tiến vào đến ngư trường vẫn là cùng bên ngoài giống nhau.

Hệ thống khấu trừ tích phân về sau, một đạo nhu hòa bạch quang ở chung quanh đem cá bao vây lại, những cái đó quang tiến vào đến long ngư thân thể, càng ngày càng ít, càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng long ngư hấp thu sở hữu bạch quang.

Lại xem long ngư, không riêng tinh thần khá hơn nhiều, chiều dài cũng so nguyên lai đại ra một đoạn.

Diệp Viễn đem long ngư bỏ vào tấm bia đá bên cạnh hồ nước trung, lúc này mới yên tâm ra không gian.

……

Hôm nay là Diệp Viễn trân châu đen bán đấu giá nhật tử, mấy ngày nay Diệp Viễn đi khắp thượng kinh hoa điểu cá thị trường, cuối cùng không có bán này phê cá kiểng.

Diệp Viễn ở thượng kinh là tân gương mặt, tuy rằng trong tay hắn cá kiểng đều là hàng thượng đẳng, nhưng này đó cá lái buôn chính là cấp xuất siêu thấp giá cả.

Sau lại vẫn là Triệu Xuyên cho cái kiến nghĩa. Từ lão tam Đặng Khải gia hoa hành, đại bán này phê cá, bản thân nhà hắn cửa hàng bán hoa liền ở hoa điểu cá thị trường bên trong, chỉ cần ở vào cửa chỗ, làm ra một khối cá kiểng địa phương liền có thể.

Bán hảo có thể tiếp tục đi xuống, nếu sinh ý không tốt, Diệp Viễn liền tính toán hồi Lam đảo tìm một cái cố định tiêu hóa con đường, hắn không có khả năng bởi vì một ít cá kiểng thường xuyên tới thượng kinh.

Này phê cá tạm định cùng lão tam Đặng Khải chia đôi trướng, Đặng Khải mới đầu không đồng ý, sau lại nghe nói Diệp Viễn có trân châu đen muốn thượng bán đấu giá, khả năng bán ra mấy trăm vạn giá cao cũng liền không có tiếp tục kiên trì, rốt cuộc nhà bọn họ cũng không phải nhiều giàu có.

Đấu giá hội là chiều nay, buổi sáng ở thượng kinh giao khu có một hồi nguyên thạch trao đổi sẽ, Triệu Xuyên mang theo Diệp Viễn cùng lão nhị đi, lão tam trong nhà có chút sự tình liền không có qua đi.

Cái gọi là nguyên thạch trao đổi sẽ, kỳ thật chính là đổ thạch.

Đổ thạch là châu báu nghiệp thuật ngữ, là một loại phỉ thúy nguyên thạch giao dịch phương thức, lưu hành ở điền miến biên cảnh vùng, có chứa đánh bạc tính chất. Phỉ thúy ở khai thác ra tới khi, có một tầng phong hoá bao da bọc, vô pháp biết này nội tốt xấu, cần cắt sau mới có thể biết phỉ thúy chất lượng. Đổ thạch giai đoạn trước tên cũng không kêu đổ thạch, mà kêu đánh cuộc hành

Gần nhất mấy năm nay, đổ thạch ở thượng kinh thực lưu hành, còn xuất hiện đổ thạch sư loại này chức nghiệp.

Đổ thạch sư yêu cầu mấy cái đặc điểm: Một là cực đại khiêu chiến năng lực, nhị là mạo hiểm tinh thần, tam là phong phú kinh nghiệm. Ở đổ thạch thị trường thượng gặp qua một đêm phất nhanh, đương nhiên một đêm táng gia bại sản càng nhiều.

Triệu Xuyên mang theo lão nhị cùng Diệp Viễn khai một giờ xe, ngừng ở nằm ở thượng kinh giao khu một cái vứt bỏ nhà xưởng trước, nhà xưởng ở bên ngoài nhìn qua đã thực tàn phá, tiến vào bên trong hoàn toàn thay đổi cái bộ dáng.

Bên trong phân thành rất nhiều quầy hàng, phân biệt bày rất nhiều lớn lớn bé bé cục đá. Ở giữa lưu ra rất lớn một mảnh địa phương, nơi này là dùng để giải thạch, vài danh chuyên nghiệp giải thạch sư phó ở nơi đó trò chuyện thiên.

Diệp Viễn bọn họ tới tương đối sớm, hiện tại người còn không nhiều lắm. Triệu Xuyên vừa tiến đến liền đem ở nơi xa đang xem nguyên thạch một trung niên nhân giới thiệu cho Diệp Viễn bọn họ. Vị này trung niên nhân là Triệu Xuyên gia chuyên dụng đổ thạch sư phó họ Nhiếp.

Cho nhau chào hỏi, Triệu Xuyên hỏi Diệp Viễn hai người “Các ngươi là chính mình chơi chơi vẫn là cùng ta cùng nhau?”

“Ta chính mình đi một chút, ngươi mang lão tứ đi thôi, không cần phải xen vào ta”

Diệp Viễn cũng tỏ vẻ chính mình nơi nơi nhìn xem, Triệu Xuyên liền cùng Nhiếp sư phó đi tuyển nguyên thạch đi.