Chương 14 Đổ Thạch

Diệp Viễn chậm rãi đi tới, tiểu một chút cục đá, đều là vô quy tắc bày biện ở một ít trên giá mặt, lớn hơn một chút liền trực tiếp đặt ở trên mặt đất.

Diệp Viễn đối đổ thạch dốt đặc cán mai, đơn giản ở trên mạng tìm một ít tư liệu, nguyên thạch chủ yếu có vài loại: Kg liêu, mông bao liêu, biểu hiện liêu, hành nội đi hóa liêu, cao liêu.

Nhìn rất nhiều giới thiệu Diệp Viễn vẫn là như lọt vào trong sương mù, một bên nhìn di động, một bên ở cục đá trung gian qua lại đi tới,

Không khoẻ sờ sờ cái này chạm vào cái kia, đương tay mới vừa đụng chạm đến một cái bát to lớn nhỏ nguyên thạch.

“Kiểm tra đo lường đến năng lượng nguyên, nhưng đổi 1000 tích phân hay không đổi?”

Hệ thống nhắc nhở âm hưởng khởi

“Không”

Diệp Viễn lập tức hủy bỏ lần này thao tác. Hắn thật sợ cục đá lập tức ở trước mắt biến mất không thấy. Như thế nhiều người nhìn, giải thích không rõ.

Này vẫn là lần đầu tiên vật phẩm không có bỏ vào không gian hệ thống liền cấp ra nhắc nhở, chẳng lẽ là bởi vì chính mình chạm vào hòn đá?

Theo sát, hắn lại dùng tay tại bên người mấy tảng đá thượng chạm chạm, đều không có bất luận cái gì phản ứng.

Trước mua này khối, nhìn kỹ hẵng nói, hắn nhìn nhìn trong tay cục đá, da trình nâu nhạt sắc cùng mặt khác cục đá không có cái gì không giống nhau địa phương.

Diệp Viễn cầm cục đá đi vào quán chủ trước mặt “Này cục đá bao nhiêu tiền?”

“3000 nguyên không nói giới” quán chủ nhìn mắt Diệp Viễn trong tay cục đá trả lời nói.

Diệp Viễn đơn giản tính một chút, 1000 tích phân nếu là đổi thành cá biển yêu cầu 1000 cân, về cơ bản muốn 7000 nguyên, đây là ổn kiếm không bồi, Diệp Viễn liền trực tiếp xoát tạp.

Diệp Viễn đương nhiên không thể hiện tại liền đổi thành tích phân, hắn muốn biết này tảng đá có cái gì đặc biệt địa phương.

Trực tiếp mang theo nguyên thạch đi vào trung gian giải thạch nơi này, giải thạch là hạng nhất thực kích thích sự, đổ thạch này hành có câu nói gọi là “Một đao nghèo một đao phú” đây là giải thạch vẽ hình người.

Tìm một người giải thạch sư phó, nơi này giải thạch là miễn phí. Sở hữu quán chủ cộng đồng chi trả này đó giải thạch sư phó tiền lương. Nếu giải thạch trung, xuất hiện hảo ngọc giống nhau đều sẽ cấp giải thạch sư phó một ít bao lì xì, cấp nhiều ít muốn xem khai ra tới ngọc thạch giá cả quyết định.

Giải thạch sư phó rất quen thuộc thao tác, tính kế đao vị, dọn xong nguyên thạch, cắt cơ nổ vang xoay tròn lên, một đao đi xuống, quay xong, quan sát, lại thiết, lại quan sát.

Mỗi lần chỉ cắt bỏ nguyên thạch hơi mỏng một tầng. Nơi xa Triệu Xuyên cùng lão nhị cũng đều nhìn đến Diệp Viễn ở chỗ này giải thạch, phân biệt đuổi lại đây.

Lão nhị còn hắc hắc đối với Diệp Viễn nói: “Tiểu tử ngươi xuống tay thật mau, nhiều tiền mua?”

“3000” Diệp Viễn liền đầu đều không có hồi, đôi mắt liền không rời đi quá kia viên cục đá.

Triệu Xuyên đi vào bên này không có cùng Diệp Viễn nói chuyện, mà là nhìn về phía bên người Nhiếp sư phó.

“Phẩm tướng giống nhau, đổ trướng khả năng tính không lớn” Nhiếp sư phó trực tiếp cho kết quả.

Giải thạch sư phó đã liên tục cắt bốn đao, cắt ra tới vẫn như cũ là trắng bóng cục đá. Chung quanh thật nhiều người đều sôi nổi lắc đầu, cho rằng này tảng đá chỉ sợ là đánh cuộc bồi.

Đương giải thạch sư phó thứ năm đao thiết xong, theo hỏa hoa văng khắp nơi, một trận nổ vang qua đi, lại một mảnh nguyên thạch bị cắt xuống, bên trong cuối cùng lộ ra móng tay lớn nhỏ một mảnh màu xanh lục.

“Trướng! Đổ trướng!”

Lập tức bên người liền vang lên người vây xem thanh âm.

Lúc này giải thạch sư phó không có vội vàng tiếp tục thiết thạch, mà là dùng nước trôi tẩy nguyên thạch, theo màu xanh lục mặt trên thạch phấn bị hướng rớt, lộ ra phía dưới nhan sắc, Triệu Xuyên vui sướng nói: “Gạo nếp loại”

Giải thạch sư phó cầm đèn pin cường quang, hướng màu xanh lục vị trí chiếu xạ, như vậy có thể thấy rõ ràng tình huống bên trong, nhìn nửa ngày, mới đối Diệp Viễn nói: “Gạo nếp loại, có rất nhỏ vết rách, thể tích không phải rất lớn”

Chung quanh người lại là một trận nghị luận, Diệp Viễn căn bản nghe không hiểu những lời này, bất lực nhìn về phía Triệu Xuyên.

Bên cạnh Nhiếp sư phó mặt lộ vẻ xấu hổ, ai kêu hắn vừa rồi nói này nguyên thạch sẽ không trướng, kết quả này vả mặt tới như thế mau.

Đồng thời Nhiếp sư phó cũng nhìn ra Diệp Viễn là cái người ngoài nghề, liền cẩn thận giải thích nói: “Gạo nếp loại là phỉ thúy trung thượng thượng phẩm, độ cứng 7 tả hữu, nhan sắc tựa gạo nếp, loại danh bởi vậy mà đến. Nhan sắc mang điểm hơi hoàng, này trong suốt độ không có băng loại hảo.”

Triệu Xuyên theo sát tới một câu “Nhiếp sư phó, ngươi không cần cho hắn giải thích như thế nhiều, này gia khỏa phỏng chừng liền băng loại là cái gì cũng không biết” nói xong chính mình liền trước bật cười.

Diệp Viễn không có phản ứng Triệu Xuyên. Hướng về Nhiếp sư phó tỏ vẻ một chút cảm tạ.

Giải thạch sư phó tiếp tục, lần này thay đổi giác ma cơ, mỗi thiết một lần đều sẽ dùng nước trôi tẩy một chút, cứ như vậy phản phúc tiến hành rồi thập phần chung, ngọc thạch cuối cùng tróc ra tới, ước chừng có trứng gà lớn nhỏ, trình bất quy tắc hình dạng.

Chung quanh người ta nói Diệp Viễn nghe không hiểu một ít thuật ngữ, cái gì “Thủy đủ” “Phiêu hoa” này đó Diệp Viễn một cái cũng không rõ. Chung quanh có người trực tiếp cấp ra 8000 giá cả.

Triệu Xuyên trực tiếp đối cái kia ra giá gia hỏa nói: “Đây là ta huynh đệ, các ngươi cũng đừng nghĩ nhặt của hời.”

Triệu Xuyên này gia khỏa nhập hành không dài, nhưng khởi điểm cao, ở thượng kinh châu báu ngọc thạch trong giới vẫn là rất có danh khí.

Mọi người xem Triệu Xuyên đều như thế nói, liền đều tản ra.

Lão nhị vui tươi hớn hở lại đây, ôm Diệp Viễn bả vai “Không tồi không tồi, lão đại nói ngươi gần nhất vận khí tốt, lộng tới không ít thứ tốt ta còn không tin, lúc này ta là thật phục, tiểu tử ngươi này vận khí, còn có ai?”

Diệp Viễn tức giận đối với lão nhị mở miệng: “Điểm này tiền trinh ngươi có thể coi trọng? Này khối ngọc tiền đủ ngươi ở vài ngày khách sạn sao?”

“Này có thể giống nhau sao, quá trình hiểu không? Đổ thạch đánh cuộc chính là tim đập, kết quả không quan trọng”

“Ta liền xem kết quả, quá trình không quan trọng” Diệp Viễn trực tiếp hồi dỗi qua đi.

Triệu Xuyên lúc này cũng lại đây “1 vạn ta thu”

Diệp Viễn nhìn mắt Triệu Xuyên mở miệng nói: “Chờ kết thúc nhìn xem đi, ta còn tính toán dùng này khối ngọc cấp lão mẹ cùng tỷ tỷ làm điểm trang sức đâu.”

“Cũng đúng, đến lúc đó ta làm công ty thiết kế sư giúp ngươi thiết kế một chút.” Triệu Xuyên cũng không có cưỡng cầu, rốt cuộc này khối ngọc đối Triệu Xuyên bọn họ công ty tới nói tính không được cái gì, hắn chỉ là đơn thuần vì Diệp Viễn đổ trướng mà cao hứng.

Đại gia trò chuyện vài câu, lại phân biệt đi tìm chính mình thích vật liệu đá. Diệp Viễn cũng tùy tay cho giải thạch sư phó 500 nguyên bao lì xì.

Thông qua lần này giải thạch, đã biết ngọc thạch có thể cung cấp tích phân, đồng thời cũng biết chỉ cần chính mình tay đụng chạm đến nguyên thạch, hệ thống liền có thể cấp ra tích phân số.

Diệp Viễn cho rằng tích phân càng cao, đối ứng ngọc thạch phẩm cấp càng tốt, muốn biết ý nghĩ của chính mình hay không chính xác, Diệp Viễn lại ở nguyên thạch trung bắt đầu tìm lên.

Cuối cùng kêu Diệp Viễn ở đẩy nguyên thạch trung tìm được một cái chỉ có 50 tích phân nguyên thạch. Diệp Viễn hoa 1000 nguyên mua.

Cầm cục đá đi vào giải thạch nơi này, vẫn là tìm vừa rồi tên kia sư phó, sư phó chỉ dùng vài phần chung liền đem cục đá cắt ra, lần này cục đá không tính đại, cắt ra sau chỉ có một chút lục, giải thạch sư phó nói cho hắn, lần này đánh cuộc bồi.

Diệp Viễn đem này đó toái ngọc thu thập lên, trực tiếp bỏ vào ba lô trung.

Đại gia cũng đều lý giải, rốt cuộc này đó toái ngọc vẫn là có thể làm tiểu một chút khuyên tai cái gì. Nhưng so với nguyên thạch giá cả tới nói đó là huyết bồi.

Trải qua hai lần giải thạch, Diệp Viễn cũng nhìn ra tới lần này là chính mình một lần cơ hội, Lam đảo thị bên kia nhưng không có đổ thạch loại địa phương này, chính mình cũng không thể thường xuyên tới thượng kinh đổ thạch, một lần hai lần có thể dùng vận khí tới giải thích, thời gian lâu rồi người có tâm nhất định sẽ hoài nghi. Ngọc thạch vòng vẫn là tương đối tiểu nhân. Lại có chính mình cũng không nghĩ trầm mê ở đổ thạch trung.