Chương 13: Số 37 Dài Tự Quan Sát Đối Tượng

Tại đặc công thự đại lâu văn phòng, Hứa Thối là tương đối nhàn nhã.

Làm theo phép hỏi thăm ghi chép qua đi liền không có người để ý tới Hứa Thối, chẳng qua là nhường Hứa Thối các loại.

Vừa tới này uy danh cùng hung danh một dạng hiển hách đặc công thự đại lâu văn phòng khẩn trương cũng sẽ không có.

Chỉ có một chén trà xanh.

Không có hạt dưa.

Nhân viên công tác bận rộn vất vả.

Chỉ là vừa mới mang theo Hứa Thối trở về cái kia hai tên đặc công, mỗi một lần từ đằng xa phòng thẩm vấn ra tới, vẻ mặt liền sẽ khó coi một điểm.

Khoa học kỹ thuật thủ đoạn cùng đặc thù dược tề sử dụng dưới, đã có kết quả.

Nam tử kia tên là ngựa học dày, Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức cấp E thành viên, không phải phía ngoài nhất cấp độ F, có nhất định giá trị.

Danh hiệu Thu quần.

Có thể nói, hai người bọn họ đặc công lập công.

Chẳng qua là, này loại hỏng việc công lao, bọn hắn tình nguyện không muốn!

Theo dõi một học sinh trung học bị phát hiện bại lộ thân phận còn không tự biết, cuối cùng còn nhiệm vụ hỏng việc, về sau hai người bọn họ tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, cùng ‘Xuẩn’ cùng ‘Phế’ hai chữ này đều sẽ cách rất gần.

Kết quả cơ bản rõ ràng.

Nhạy bén cấp ba học sinh phát hiện Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức thành viên, máu nóng nghiêm nghị ra tay, cùng đã sớm để mắt tới tên này Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức thành viên đặc biệt tình thự đặc công, hợp tác bắt sống Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức.

Này chính là đối ngoại quan phương thuyết pháp.

Tất cả đều vui vẻ.

Đối nội.

Then chốt nhiệm vụ hỏng việc đến tiếp sau, không phải bọn hắn có khả năng xử lý, còn phải chờ lão đại tới.

Lão đại liền là đặc biệt tình thự thự trưởng Chu Thắng.

Tại Hứa Thối tiến vào đặc biệt tình thự đại lâu văn phòng ước chừng sau bốn mươi phút, chạy đến.

Nhìn một lần hồ sơ vụ án, liền đi tới Hứa Thối trước người.

“Ngươi hôm nay biểu hiện hết sức dũng cảm , có thể nói hữu dũng hữu mưu, đi Hoa Hạ gen đại học thật tốt nỗ lực, không muốn cho ta nhóm Kim Thành phủ mất mặt.”

Bị đại tá Lưu Thiên hổ phun ra một mặt nước bọt, Chu Thắng vẫn là hết sức căm tức.

Nhưng nếu thật là khống chế không nổi tâm tình của mình, Chu Thắng cũng không cách nào ngồi vào Kim Thành phủ đặc biệt tình thự thự trưởng vị trí này.

Đứng có lý tính trên độ cao đàm, cả kiện sự tình Hứa Thối biểu hiện thật rất không tệ.

Là mầm mống tốt.

Mặc dù dẫn đến sau lưng quân, cảnh, đặc biệt tam phương liên thủ mồi nhử kế hoạch thất bại, nhưng đứng tại Hứa Thối lập trường, không tật xấu.

Điểm này độ lượng Chu Thắng vẫn phải có.

“Mặt khác , ấn Lam Tinh gen ủy viên hội cùng Hoa Hạ gen ủy viên hội liên hợp ký tên toàn dân công huân quy tắc chi tiết, ngươi lần này phát hiện cũng hiệp trợ bắt Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức thành viên, đem thu hoạch được sáu điểm công huân.

Mặc dù này không thể để cho ngươi quyền công dân hạn tăng lên tới cấp E, nhưng sáu điểm công huân cũng tốt vô cùng.”

“Sáu điểm?”

Hứa Thối mặt bên trên một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, đặc biệt tình thự cũng không đen đây này.

Bình thường một cái cấp E Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức, cũng là giá trị mười điểm công huân, đây là phân cho hắn hơn phân nửa đây này.

“Ừm, sáu điểm, trừ cái đó ra, còn có năm vạn khối tiền mặt ban thưởng. Hôm nay đề báo, một hai ngày sau đó sẽ cấp cho đến cá nhân của ngươi tài khoản.”

Hứa Thối trên mặt vui mừng càng sâu.

Năm vạn khối, không ít.

Ngược lại cha hắn Hứa Kiến Quốc một tháng cũng là kiếm hơn năm ngàn khối mà thôi.

“Mặt khác, chuyện ngày hôm nay, tạm thời không muốn đối ngoại lộ ra, tuyên truyền, có cái hiệp nghị bảo mật, ngươi ký tên.”

“Cha mẹ ta cũng không được sao?”

Chu Thắng im lặng, vấn đề thật nhiều.

“Tiền thưởng phát xuống về sau , có thể.”

“Hiểu rõ.”

“Qua bên kia ký hiệp nghị bảo mật, ngươi có khả năng đi.”

Nói xong, Chu Thắng quay người rời đi.

Hắn vội vã tới này bên trong cũng không phải là vì đưa tiễn Hứa Thối.

Mà là muốn nhìn xem chuyện này còn có hay không vãn hồi hoặc là tiếp tục tiến hành khả năng.

Nhưng nhìn hồ sơ vụ án.

Cấp E Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức thành viên, vẫn là sở trường theo dõi.

Thực nện cho.

Trừ phi có thể tại trong thời gian rất ngắn xách động tên này Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức thành viên. . . .

Kỳ thật cũng rất không có khả năng.

Buổi chiều thấy cảnh này người đi đường, còn là không ít.

Hoạt động bằng từ tính trạm xe buýt phụ cận, người thật nhiều.

Phát bằng hữu bầy việc này, không chịu được nha!

Có thể nói, đã đả thảo kinh xà.

Sau đó, rất nhiều đã định phương án hành động, muốn trên phạm vi lớn điều chỉnh.

“Xung quanh thự trưởng, các ngươi sẽ còn tiếp tục lấy ta làm mồi nhử sao?” Nhìn xem rời đi Chu Thắng, Hứa Thối đột nhiên cao giọng hỏi.

Chu Thắng bước chân đột nhiên dừng lại.

Quay người quay đầu.

Chu Thắng theo người thiếu niên trước mắt này trong đôi mắt thấy được oán khí, còn có nộ khí.

“Tại sao như vậy nói?”

“Lão sư ta nói, có hai vị đặc công đại thúc là tới bảo hộ ta. Thế nhưng tới bảo hộ ta đặc công đại thúc cũng không có giúp ta tẩy trừ tiềm ẩn nguy hiểm, chỉ là theo chân ta.

Phim cùng trong tiểu thuyết, hưởng thụ dạng này đãi ngộ, không đều là mồi nhử sao?” Hứa Thối hết sức chăm chú hỏi.

Chu Thắng nhướng mày, xem như hiểu được.

Nguyên lai vấn đề là xuất hiện ở nơi này.

Bọn hắn xét duyệt qua An Tiểu Tuyết trả lời tin tức, kỳ thật vẫn là động tay động chân, chẳng qua là làm rất cao minh, chủ yếu cũng là thiếu niên trước mắt này phản ứng hết sức gà tặc.

“Dạng này a, kỳ thật chưa nói tới.”

“Chúng ta chẳng qua là thuận thế mà làm đi.”

“Hằng năm các nơi mở ra gen trung tâm tương đối nhiều thiên tài, đều sẽ trở thành Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức mục tiêu.

Chúng ta bình thường đều sẽ thuận thế mà làm, tẩy trừ càng nhiều nguy hiểm.

Cái kia mở ra mười sáu cái gen trung tâm đồng cờ, mở ra mười lăm cái gen trung tâm cung Linh đám người, chúng ta đều phái đặc công nhân viên ‘Bảo hộ’ .

Chỉ là bọn hắn không có ngươi như thế nhạy bén, tạm thời còn chưa phát hiện ‘Bảo hộ’ người.”

‘Bảo hộ’ hai chữ, Chu Thắng cắn rất nặng, nói ý vị thâm trường.

“Đúng rồi, đối ngươi bảo hộ, sẽ còn tiếp tục.”

Nói xong, Chu Thắng liền nhanh chóng đi vào tĩnh mịch đặc biệt tình thự đại lâu văn phòng chỗ sâu.

“Bọn hắn đều có này loại đặc thù bảo hộ sao?”

Hứa Thối tại phát hiện chính mình thành làm mồi nhử về sau, kỳ thật trong lòng là cực không vừa lòng thậm chí là phẫn nộ.

Mười tám tuổi máu nóng thiếu niên, đang nghĩ ngợi đền đáp quốc gia đâu, lại bị quốc gia cho rằng là mồi nhử.

Nó đây mã là nói đùa đâu?

Cho dù là Chu Thắng mới vừa nói điểm công lao cùng tiền mặt ban thưởng, đều không có giảm bớt này loại không vừa lòng cùng phẫn nộ.

Thế nhưng vừa rồi Chu Thắng vài câu liên quan tới mồi nhử trả lời, lại đem Hứa Thối bất mãn trong lòng cùng phẫn nộ bỏ đi hơn phân nửa.

“An giáo sư, ta báo danh Hoa Hạ gen đại học thần bí học viện Tuệ Tâm hệ, hẳn là sẽ trở thành học sinh của ngươi đi.”

Trên đường, Hứa Thối lần nữa cho An Tiểu Tuyết phát khởi tin tức.

“Hẳn là sẽ.”

“Có một vấn đề, đặc biệt tình thự thự trưởng nói lấy ta làm mồi nhử, chẳng qua là thuận thế mà làm, nói là Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức hằng năm đều sẽ đối mở ra gen trung tâm nhiều học sinh ra tay, là thật sao?”

“Là thật.”

“Chính ngươi lật xem một thoáng hằng năm gen đề thi chung quý tin tức đi.”

Thấy An Tiểu Tuyết hồi phục, Hứa Thối oán khí trong lòng lần nữa tiêu tán không ít.

Bên kia, An Tiểu Tuyết nhìn xem cá nhân thông tin thiết bị, vẻ mặt phức tạp.

Nàng cho Hứa Thối trả lời, là thật.

Chu Thắng nói cũng đúng sự thật.

Chẳng qua là cái này thuận thế mà làm, cũng phải điểm chủ thứ.

Là để bảo vệ làm chủ, vẫn là dùng câu cá làm chủ.

. . . .

Đặc biệt tình thự cách Hứa Thối nhà có chút xa.

Ngồi hoạt động bằng từ tính giao thông công cộng trên đường về nhà, Hứa Thối một mực tại suy nghĩ.

Đặc biệt tình thự thự trưởng Chu Thắng nói, bảo vệ cho hắn sẽ còn tiếp tục.

Đây cũng là thật bảo hộ.

Phòng trả thù hoặc là cái gì.

Hôm nay này vừa ra về sau, Hứa Thối mồi nhử giá trị hẳn là không.

Dạng này bảo hộ, cũng là Hứa Thối cần.

Hôm nay trà sữa cửa hàng cầm phản đồ sự kiện, này sẽ Hứa Thối nghĩ lại ra, mới lại ý thức được trong đó hung hiểm.

Hôm nay chuyện này, vận khí thành phần còn là đã chiếm không ít.

Vô luận là đặc biệt tình thự đặc công, vẫn là Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức cái kia danh hiệu Thu quần gia hỏa, kỳ thật đều tương đối khinh thị Hứa Thối.

Hẳn là dùng một loại nhìn xuống tư thái đang theo dõi lấy Hứa Thối.

Mới cho Hứa Thối thừa dịp cơ hội.

Nếu như, ngay trong bọn họ bất kỳ một cái nào nhất là cái kia danh hiệu Thu quần, cẩn thận nữa điểm.

Hôm nay việc này kết quả đã có thể khó nói.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Thối trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một loại vô cùng khát vọng mãnh liệt!

Mạnh lên!

Muốn trở nên mạnh hơn!

Phải nhanh chóng mạnh lên!

. . .

Về đến nhà, đối với phụ mẫu vì cái gì trở về muộn như vậy vấn đề, Hứa Thối tùy ý liền ứng phó được.

Cấp hai, cấp ba lúc, vì truy phiên kịch truy tiểu thuyết, hắn cùng phụ mẫu đấu trí đấu dũng, phương diện này kỹ năng đã điểm không sai biệt lắm.

Cơm nước xong xuôi không bao lâu, Hứa Thối liền một đầu đâm vào phòng ngủ của mình.

Hiện tại, hắn cực độ muốn biết hôm qua mãng cái kia xám điểm kết quả.

Nhất là giờ này khắc này trong lòng loại kia cực độ nghĩ mạnh lên khát vọng xuống.

. . .

Trăm năm trước, xã hội hiện đại liền đã thực hiện tin tức hóa, chớ nói chi là 22 thế kỷ gen đại thời đại.

Tin tức hóa đã làm được cực hạn, đồng thời cũng càng thêm quy tắc.

Đặc biệt tình thự văn chức chủ quản vừa mới đem hôm nay ghi vào đủ loại tin tức xét duyệt hoàn tất.

Hắn xét duyệt hoàn tất về sau tin tức, liền sẽ truyền vào từng cái tin tức kho.

Phàm là có tương ứng quyền hạn bộ môn hoặc cá nhân, là có thể chọn đọc tài liệu thấy những tin tức này.

“Tin tức càng ngày càng nhiều, ngày ngày tăng ca, thảo!”

Phàn nàn bên trong, hoàn thành văn chức công tác xét duyệt chủ quản tan việc.

Ngay tại hắn tan tầm về sau không bao lâu, một gian không biết ở nơi nào thần bí trong đại sảnh, nguyên bản đen kịt 3D lớn màn hình đột nhiên phát sáng lên, nhảy ra từng chuỗi ký tự tin tức.

“Tổng hợp quan sát phát hiện, số 37 dài tự quan sát đối tượng phát hiện tình huống dị thường, phù hợp tiếp tục theo vào điều kiện, thỉnh số một chế định đến tiếp sau theo vào phương án.”

“Tổng hợp quan sát phát hiện, số 37 dài tự quan sát đối tượng phát hiện tình huống dị thường, phù hợp tiếp tục theo vào điều kiện, thỉnh số một chế định đến tiếp sau theo vào phương án.”

. . . .

“Số một thời gian dài không đáp lại , ấn tức định phương án xử trí.”

“Hết thảy có 7 cái phù hợp tình huống trước mắt xử trí phương án.”

“Ưu tiên lựa chọn số 1 xử trí phương án.”

“Xử trí phương án giản mắt —— tiếp tục tổng hợp quan sát.”

“Phương án đang tiến hành. . . .”

Thần thú khai giảng quý, có chút bề bộn, nay con trai của Thiên nhà trẻ thử khóa.

Đi qua đi ngang qua, đề cử cất giữ lưu lại, bằng không thì thần thú phái nhà ngươi!