Chương 11: Hoàn Mỹ Mồi Nhử

“Ba cái người theo dõi, hai cái là các ngươi đặc công thự người, cái kia một cái khác đâu? Có khả năng hay không là Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức thành viên?”

“Bất kể có phải hay không là, đề nghị của ta là, bắt lại này cái thứ ba đường về không rõ theo dõi nhân viên, giải trừ an toàn tai hoạ ngầm.”

Nói xong, An Tiểu Tuyết nhìn về phía đặc công thự thự trưởng xung quanh thắng, “Xung quanh thự trưởng, các ngươi sắp xếp người ra tay, vẫn là ta tới?”

An Tiểu Tuyết mơ hồ có như vậy một loại kích động cảm giác.

Xung quanh thắng trên mặt cũng lộ ra ngượng nghịu, nhìn một chút đại tá Lưu Thiên hổ, lại nhìn xem An Tiểu Tuyết nói, ” An giáo sư, đề nghị của ta là, bảo trì trước mắt trạng thái.

Cái này tên là Hứa Thối học viên an toàn, hai tên đặc công nhân viên hẳn là có khả năng cam đoan.”

An Tiểu Tuyết đôi mi thanh tú đột ngột giương lên, “Có ý tứ gì, phát hiện hư hư thực thực Thự Quang cứu rỗi phản đồ thành viên lại không hành động, các ngươi muốn làm gì?”

An Tiểu Tuyết cũng là cực kỳ thông minh, nhìn xem xung quanh thắng muốn nói lại thôi bộ dáng, trong nháy mắt kịp phản ứng.

“Mồi nhử?”

Đột nhiên, An Tiểu Tuyết vỗ bàn lên.

“Xung quanh thự trưởng, ngươi thật to gan, cũng dám bắt ta Hoa Hạ gen tiến hóa đại học học viên tính mệnh tới nói đùa.

Nhường một tên mở ra mười bốn gen trung tâm học viên tới làm mồi dụ, đây là ai phê chuẩn?

Thật xảy ra chuyện, người nào chịu chứ?

Theo ta được biết, ngươi hẳn là không quyền lực này a?”

Kim Thành phủ đặc công thự thự trưởng xung quanh thắng có chút bất đắc dĩ, “Cái này…”

“Mở ra mười bốn gen trung tâm thần bí hệ học viên, vẫn là Tuệ Tâm loại, xảy ra ngoài ý muốn cũng không có gì cùng lắm thì, cái này mồi nhử, hoàn mỹ!”

Hoa Hạ gen quân Võ Đại học chiêu sinh chủ nhiệm kim khải mạnh bổ một đao, càng làm cho ở đây tất cả mọi người tầm mắt tập trung đến đặc biệt tình thự thự trưởng xung quanh thắng trên thân.

Đang lúc xung quanh thắng làm khó bất đắc dĩ lúc, ngồi tại bàn hội nghị vị trí cao nhất đại tá Lưu Thiên hổ mở miệng, “Ta trù hoạch cũng phê chuẩn, An giáo sư có ý kiến?”

An Tiểu Tuyết vẻ mặt lạnh lẽo, hồi trở lại nói, ” Lưu Đại trường học, ngươi là Kim Thành phủ Vệ chuẩn bị tư lệnh, ta không thể có ý kiến.

Chế định mồi nhử kế hoạch, là quyền lực của ngươi.

Thế nhưng ngươi không thể vì công huân liền tổn hại học viên tính mệnh, này chút vừa mới tham gia xong gen đề thi chung hài tử, trước mắt còn không có bất kỳ cái gì năng lực tự vệ!”

An Tiểu Tuyết câu nói này, tựa như là sờ soạng lão hổ cái mông một dạng, trong nháy mắt nhường đại tá Lưu Thiên hổ đứng lên, dùng một loại cực độ lạnh lẽo ánh mắt chằm chằm đi qua.

“An giáo sư, ngươi nói không sai, ta là muốn quân công, ta là muốn tấn thăng quân hàm làm tướng quân!

Nhưng cùng này câu cá kế hoạch cũng không bất kỳ xung đột nào chỗ.

Chúng ta đã đối tuyển định mồi nhử phái ra đặc công nhân viên theo dõi bảo hộ, đồng thời chế định kín đáo kế hoạch hành động.

Trình độ lớn nhất bảo đảm mồi nhử an toàn.

Vì cái gì chẳng qua là trước thời gian cầm ra tiềm phục tại Kim Thành phủ Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức, mức độ lớn nhất giảm bớt lần này sinh viên đại học báo danh kỳ tổn thất.”

“Trình độ lớn nhất… . Nếu như xảy ra ngoài ý muốn đâu?” An Tiểu Tuyết tuyệt không sợ hãi đại tá Lưu Thiên hổ tầm mắt.

“Ngoài ý muốn?”

Lưu Thiên hổ cười lạnh một tiếng, “Kế hoạch này không có có ngoài ý muốn, bao quát mồi nhử tử vong ở bên trong rất nhiều biến hóa, đều xếp vào kế hoạch này khẩn cấp phương án ở bên trong.”

Như thế hời hợt liền đem một cái thanh xuân thiếu niên tử vong nói thành là đang thành dự án, cho dù là trước đây vẻn vẹn ôm bang một thoáng Hứa Thối An Tiểu Tuyết, cũng trong nháy mắt bị chọc giận, mắt hạnh trừng trừng!

Bất quá, không đợi An Tiểu Tuyết nói cái gì, đại tá Lưu Thiên hổ một câu, liền tưới tắt hết thảy.

“Ta nhắc nhở các vị đang ngồi ở đây một điểm, theo gen đề thi chung bắt đầu trước ba ngày, toàn bộ Hoa Hạ bao quát Kim Thành phủ ở bên trong, đều đã tiến vào cấp hai trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Hiện tại Kim Thành phủ, bộ phận chấp hành chiến lúc điều lệ, phàm là liên quan đến an toàn cùng gen đề thi chung hạng mục công việc, đều dùng Kim Thành phủ Vệ chuẩn bị bộ đội làm chủ.”

Nói là đang nhắc nhở tất cả mọi người, trên thực tế liền là đang nhắc nhở An Tiểu Tuyết.

An Tiểu Tuyết cắn môi một cái.

Chiến lúc điều lệ.

Cũng không phải nàng một cái Hoa Hạ gen tiến hóa dạy đại học có thể đụng.

Thần bí hệ cũng không được.

“An giáo sư, ngươi minh bạch chưa?” Thấy An Tiểu Tuyết chịu thua, Lưu Thiên hổ thừa cơ truy kích, cao giọng quát hỏi.

“Sáng… Trắng.” An Tiểu Tuyết lần nữa cắn môi một cái, chậm rãi ngồi xuống.

“Xung quanh thự trưởng, nói cho ngươi phái đi ra cái kia hai thằng ngu thuộc hạ, để bọn hắn dùng điểm tâm, lại bị một cái học sinh lớp mười hai phát hiện, có thể lại xuẩn điểm sao?”

Lưu Thiên hổ một câu, nhường đặc công thự thự trưởng xung quanh thắng vẻ mặt rất là khó coi.

Bất quá, cũng chính là cái kia hai cái thuộc hạ không có ở bên cạnh, muốn ở đây, xung quanh thắng đều muốn đi lên đá hai cước.

Nhiều năm lão luyện, vẫn là gen tự do người, theo dõi một cái học sinh lại bị phát hiện, đơn giản… . Không thể tha thứ!

Tất cả mọi người dùng vì cái này xung đột nhỏ hoặc là khúc nhạc dạo ngắn sẽ như vậy kết thúc, nhưng khi Lưu Thiên hổ thấy An Tiểu Tuyết bắt đầu loay hoay chính mình cá nhân thông tin thiết bị lúc, vẻ mặt lại lần nữa chìm xuống.

“An giáo sư, chiến lúc điều lệ ngươi không hiểu sao?”

“Hôm nay cái hội nghị này giữ bí mật cấp bậc, ngươi hẳn là biết đến. Nếu như ngươi lộ ra không nên lộ ra tin tức cho người học sinh kia mà dẫn đến kế hoạch thất bại.

Hoa Hạ gen ủy viên hội thẩm phán toà án thẩm phán trên ghế, sẽ có vị trí của ngươi.”

Nghe vậy, An Tiểu Tuyết giận quá thành cười.

Ngón tay điểm nhẹ cá nhân thông tin thiết bị, trực tiếp đưa nàng cùng Hứa Thối nói chuyện phiếm giao diện cùng nội dung hình chiếu đến trước mặt mọi người.

“Hứa Thối phát hiện có người theo dõi hắn, hết sức hoảng, hướng ta xin giúp đỡ. Nếu Lưu Đại trường học nâng lên giữ bí mật điều lệ, ta đây liền không hồi phục.” An Tiểu Tuyết nói ra.

Đặc biệt tình thự thự trưởng xung quanh thắng khóe miệng giật một cái.

Hứa Thối phát hiện theo dõi nghi ngờ.

Hướng An Tiểu Tuyết xin giúp đỡ.

An Tiểu Tuyết trở về một nửa đột nhiên không hồi phục.

Trời biết tiếp xuống sẽ xảy ra chuyện gì.

Một cái 18 tuổi học sinh lớp mười hai đang sợ hãi phía dưới, là vô cùng có khả năng làm ra lẽ thường bên ngoài sự tình, thậm chí là một chút hiếm thấy phản ứng.

Một khi xuất hiện loại tình huống đó, liền sẽ dẫn đến một cái hậu quả —— hành động xuất hiện biến số thậm chí là thất bại!

Đây không phải xung quanh thắng nguyện ý thấy.

Càng không phải là đại tá Lưu Thiên hổ nguyện ý thấy.

Một cái trên danh nghĩa mở ra mười bốn gen trung tâm thần bí hệ học viên, trên thực chất là tương đối phế Tuệ Tâm loại, tuyển ra dạng này mồi nhử, bọn hắn có thể tốn không ít tâm tư.

Càng hiếm thấy hơn là, vẻn vẹn nửa ngày, đã có cá xuất hiện.

Hiện tại liền là chờ cá cắn câu, tìm hiểu nguồn gốc…

“Trấn an hắn! Nhưng không thể lộ ra kế hoạch.” Đại tá Lưu Thiên hổ lập tức liền làm ra quyết định.

“Đây chính là Lưu Đại trường học ngươi nhường hồi phục, ta nhưng không có trái với giữ bí mật điều lệ.”

An Tiểu Tuyết bồi thêm một câu, trước hái ra chính mình, sau đó tay chỉ bay lượn, thâu nhập nhất đoạn tin tức, nhưng cũng không có lập tức phát ra, mà là trước phô bày ra tới.

“Hứa Thối, trải qua ta xác nhận, theo dõi ngươi ba người bên trong, có hai cái là chuyên môn bảo hộ an toàn của ngươi đặc biệt tình thự đặc công, một cái khác nơi phát ra không rõ, khả năng gặp nguy hiểm, chính ngươi chú ý an toàn.

Hội nghị bên trong, không tình trạng khẩn cấp lại chớ quấy rầy.”

“Có thể chứ?”

An Tiểu Tuyết chỉ hình chiếu ra hồi phục hỏi.

Đại tá Lưu Thiên hổ cùng xung quanh thắng tinh tế đem đoạn này hồi phục nhìn mấy lần, không chỉ không tật xấu, mà lại rất tốt.

Thích hợp để lộ ra có hai cái đặc biệt tình thự đặc công đang bảo vệ hắn, sẽ không để cho người học sinh này thất kinh làm ra vượt quá khả năng hành động mà dẫn đến kế hoạch thất bại.

Trấn an tác dụng rất mạnh.

“Có khả năng.”

Đại tá Lưu Thiên hổ nói ra.

An Tiểu Tuyết ngón tay điểm nhẹ gửi đi, tin tức biểu hiện đã đưa đạt, lại ngồi về chỗ ngồi, lại không ngôn ngữ.

Nàng có thể làm liền nhiều như vậy, hi vọng cái kia đại nam hài vận khí không nên quá kém.

Trà sữa cửa tiệm, thu đến tin tức Hứa Thối thật bất ngờ, cũng hết sức mộng.

Theo dõi hắn ba người bên trong, hai cái là đặc biệt tình thự đặc công, một cái khác nơi phát ra không rõ, gặp nguy hiểm.

Chợt nhìn, Hứa Thối còn thật cao hứng.

Lại có trước kia chỉ ở tin tức bên trên nghe qua đặc biệt tình thự đặc công tới bảo hộ hắn.

Điều này nói rõ hắn cũng rất thụ chính phủ coi trọng, còn phái chuyên gia tới bảo hộ.

Nhưng Hứa Thối đầu não trật tự lại là phi thường rõ ràng, rất nhanh liền phát hiện một vấn đề.

Cái kia hai cái đặc công là tới bảo hộ hắn.

Vậy tại sao không thanh trừ cái kia nơi phát ra không rõ gặp nguy hiểm người theo dõi?

Nếu như nói cái kia hai cái đặc công trước đây không có phát hiện, vậy cái này sẽ An Tiểu Tuyết kiểm chứng qua đi, hẳn phải biết đi?

Coi như không biết, có An Tiểu Tuyết cái này đường dây liên lạc tại, cũng có thể trực tiếp hỏi Hứa Thối đây này.

Có thể là đều không có.

Mà lại, An Tiểu Tuyết hồi phục cũng rất kỳ quái —— nhường chính hắn chú ý an toàn.

“Kịch truyền hình cùng trong tiểu thuyết, chịu bảo hộ sứ mệnh người, đều là đem nguy hiểm bóp chết tại nảy sinh trong trạng thái.

Có cái uy hiếp gì nơi phát ra, đều muốn truy xét cũng triệt để bài trừ đi.

Giống như ta vậy phát hiện có uy hiếp không hành động đều treo , bình thường đều là… . Mồi nhử!”

Ngọa tào!

Ngọa tào!

Đạt được cái kết luận này Hứa Thối trong lòng một vạn cái con mẹ nó chạy như điên mà qua.

Hắn một cái mở ra mười bốn gen trung tâm thiên tài, lại bị xem như mồi nhử!

Hứa Thối cảm giác, hắn cái này phán đoán khả năng cao tới bảy tám phần.

Thế nhưng, tại tất cả tiểu thuyết cùng phiên kịch bên trong, làm mồi dụ lật xe xảy ra ngoài ý muốn xác suất đều rất lớn.

Mà lại bình thường tới nói, phóng xuất làm mồi dụ, đều là không trọng yếu, thời khắc mấu chốt có khả năng bị từ bỏ… .

Hứa Thối tâm thật lạnh thật lạnh.

Cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có lập tức liền bao phủ lên trong lòng.

“Đi cục cảnh sát ngủ hai ngày, ngủ đến mở trường học?”

Đây là nhất sợ lựa chọn, mà lại thực hiện độ khó cũng rất lớn.

Cục cảnh sát không phải ngươi muốn ngủ liền muốn ngủ.

Mà lại, Hứa Thối cảm giác, hắn nếu bị tuyển làm mồi nhử, e là cho dù tiến vào cục cảnh sát, cũng sẽ bị đánh văng ra ngoài!

Đặc biệt tình thự quyền lực, có thể so sánh sở cảnh sát lớn hơn.

Đến mức lựa chọn khác, biến số cùng nguy hiểm liền càng nhiều!

Càng không thể đem nguy hiểm mang về nhà bên trong.

Tự cứu!

Muốn chung kết trước mắt loại nguy hiểm này trạng thái!

Hứa Thối đầu óc cao tốc vận chuyển, phân tích hết thảy khả năng lợi dụng nhân tố cùng hành động phương pháp cùng các loại khả năng tính.

Giờ này khắc này, ba cái người theo dõi đều cách Hứa Thối không xa.

Đều tại trà sữa cửa hàng xếp hàng Hứa Thối sau lưng cách đó không xa.

Trước đó ghé vào một khối hút thuốc cái kia hai cái người theo dõi, lúc này đã tách ra, một cái xếp tại Hứa Thối cách đó không xa, một cái khác cũng đi mua bên trên gà rán.

Cắn một cái.

Răng rắc.

Hứa Thối nghe không thơm.

Có thể xác định, hai cái này hẳn là đặc biệt tình thự phái đi theo dõi bảo vệ mình cái này mồi nhử đặc công.

Là có thể lợi dụng.

Rất nhanh, Hứa Thối liền có phương án hành động.

Trái tim không hăng hái cấp khiêu mấy lần, có khẩn trương, càng có xúc động.

“Trấn định, nhất định phải trấn định!”

Hứa Thối thử nghiệm dùng minh tưởng phương pháp hô hấp, mũi hút miệng phun, tận lực kéo dài hô hấp, mấy hơi thở công phu, liền trấn định lại.

Không chỉ trấn định lại, quanh người ba mét phạm vi bên trong hết thảy, đều trở nên vô cùng rõ ràng.

“Một chén nóng hương thảo cà phê trà sữa, ta muốn nóng nhất cái chủng loại kia.”

“Dùng vừa mở 100 độ nước, bạn gái của ta phải dùng!” Hứa Thối hướng nhân viên cửa hàng cường điệu nói.

Nhân viên cửa hàng dùng ánh mắt kỳ quái đánh giá Hứa Thối liếc mắt.

Dùng nước sôi?

Ngươi đây là muốn nóng bạn gái cai sữa trà sao?

Bất quá nhân viên cửa hàng vẫn là làm theo.

Tiếp nhận trà sữa, Hứa Thối quay người, xốc lên trà sữa chén che, nghe này chén nóng trà sữa hương khí cùng hơi nóng, dán vào xếp hàng Trường Long đi trở về.

Rất nhanh, tiếp cận tên kia trước đó danh sách kia độc mua gà rán quần đùi trung niên đại thúc.

Cũng chính là tên kia nơi phát ra không rõ người theo dõi.

Toàn bộ tinh thần quán chú cảm ứng xuống, Hứa Thối đột nhiên từ nơi này trung niên đại thúc trên thân cảm ứng được một điểm kỳ quái tin tức.

Vị này trung niên đại thúc hai chân cùng mũi chỗ cho người cảm giác tựa hồ các việc làm thêm vọt.

“Gen tự do người sao?”

Một cái đường về không rõ gen tự do người tới canh chừng sao chính mình, khẳng định có vấn đề.

Hứa Thối không đang do dự.