Chương 14: Tự Chủ Mở Ra Năng Lực

Khoanh chân ngã ngồi, mũi hút miệng phun, dài mà du hô hấp nhường Hứa Thối tại ngắn ngủi trong vài giây cơ thể và đầu óc triệt để chạy không, tiến nhập minh tưởng trạng thái.

Hư ảo nội thị trạng thái dưới, Hứa Thối trong lòng đột ngột vui vẻ.

Mười lăm cái.

Đầu của hắn màu trắng điểm sáng số lượng, giờ này khắc này đã là mười lăm cái.

Đêm qua Hứa Thối to gan hành vi, trực tiếp đem một cái kia xám điểm cho mãng sáng lên.

Theo trước đây Hứa Thối tổng hợp suy đoán mà nói, liền là lúc này Hứa Thối đã mở ra mười lăm cái gen trung tâm.

Bất quá, đây đối với hiện tại Hứa Thối mà nói, cũng không trọng yếu.

Mở ra mười bốn gen trung tâm cùng mười lăm cái gen trung tâm, khác nhau cũng không lớn.

Trọng yếu nhất chỉ có một điểm —— Hứa Thối có thể thông qua ý thức của mình ảnh hưởng cung cấp năng lượng hướng đi mà mở ra gen trung tâm.

Cả ngày hôm nay, Hứa Thối đều không có ý thức được điểm này.

Mãi đến theo đặc biệt tình thự ra tới, suy tư một đường, mới ý thức tới điểm này.

Liền Hứa Thối trước mắt nhận biết trình độ bên trong, người bình thường tiêm vào gen tự do dược tề về sau, ngoại trừ ngày đầu tiên mở ra số lượng nhất định gen cơ một chút ra, tiêm vào về sau trong vòng ba tháng, cũng là gen trung tâm tần số cao mở ra kỳ.

Qua ba tháng này, lại muốn mở ra gen trung tâm, hoặc tiến hành vượt mọi khó khăn gian khổ kiên trì bền bỉ huấn luyện, hoặc thông qua tiêm vào đặc thù dược tề để hoàn thành.

Dưới tình huống bình thường, này loại có thể mở ra gen trung tâm dược tề, đều vô cùng đắt đỏ.

Mà lại đều là quản chế phẩm.

Thế nhưng, Hứa Thối lại có thể tại hư ảo nội thị trạng thái dưới, thông qua ý thức dẫn dắt dòng năng lượng động hướng đi tới mở gen trung tâm.

Năng lực này, quá mạnh!

Hứa Thối không biết tại lúc trước hắn có hay không có loại này năng lực tiền bối.

Nhưng vô luận là cấp ba học qua gen khái luận, vẫn là gen đề thi chung về sau phát cho tư liệu của hắn, lại hoặc là trên internet, đều không có bất kỳ cái gì có quan hệ này loại tự chủ mở ra gen trung tâm năng lực ghi lại.

Hứa Thối phản ứng đầu tiên là —— nếu là bại lộ, có thể hay không bị nghiên cứu gen viện cắt miếng nghiên cứu?

“Tuyệt đối không thể bị xem như đối tượng thí nghiệm hoặc là quan trắc đối tượng, ta năng lực này, tuyệt đối không thể để cho những người khác biết.”

Trường cấp 3 lúc liền lên qua rất nhiều sinh vật cùng gen loại quan sát thí nghiệm khóa, những cái này làm quan sát cùng thí nghiệm đối tượng chuột bạch, quả ruồi, con muỗi, quả táo thỏ, liền không có một cái nào có thể có kết cục tốt.

“Tuyệt đối không thể tiết lộ cho bất luận cái gì người.”

Trải qua trà sữa cửa hàng cầm phản đồ sự kiện, Hứa Thối chính mình cũng không có phát giác, hắn đột nhiên liền trưởng thành.

Hoặc là nói, có chút thành thục.

Hiện tại, Hứa Thối muốn xác định một chuyện khác.

Hắn cái này tự chủ mở ra gen trung tâm năng lực, mở ra phạm vi là giới hạn tại đầu cái phạm vi này?

Vẫn là toàn thân?

Lại hoặc là đặc thù vị trí?

Bất quá, tại làm nếm thử trước đó, Hứa Thối đi trước phòng bếp lấy mười cái trứng gà luộc.

Hứa Thối mới vừa về đến phòng mới phát hiện, hắn trong vòng một đêm vậy mà gầy năm cân.

Hứa Thối mỗi đêm trước khi ngủ đều có xưng thể trọng thói quen.

Tối hôm qua trước khi ngủ Hứa Thối tùy ý đạp một thoáng xưng, Hứa Thối nhớ kỹ trị số là 149 cân, cùng dĩ vãng trị số gợn sóng không lớn.

Nhưng là vừa vặn bên trên xưng, Hứa Thối ngạc nhiên phát hiện, chỉ có 144 cân.

Thể trọng thường ngày gợn sóng cái một lượng cân, cùng ẩm thực uống nước chờ có quan hệ.

Nhưng trong vòng một đêm thiếu đi năm cân, khẳng định là có đặc thù nguyên nhân.

Hứa Thối cảm thấy, tám chín phần mười cùng đêm qua hắn mãng cái kia lập tức có quan hệ.

Cho nên hôm nay trước hết chuẩn bị mười cái trứng gà luộc làm năng lượng bổ sung nơi phát ra.

Đương nhiên, Hứa Thối cũng có lựa chọn tốt hơn.

Trên thị trường có đủ loại nhãn hiệu cấp độ F năng lượng bổ sung dược hoàn, chỉ có to bằng móng tay, tuyên bố có thể cung cấp một người trưởng thành 12 giờ năng lượng tiêu hao, bao quát vận động dữ dội, nhưng không thể thay thay thức ăn.

Là dã ngoại con lừa bạn, cực hạn chuyển động người thích nhất.

100 khối tiền một khỏa.

Quảng cáo nói, một khỏa cấp độ F năng lượng bổ sung dược hoàn cung cấp năng lượng tướng tại 12 cái đến 15 cái trứng gà cung cấp năng lượng tổng cộng.

Ân, có chút ít quý.

Đương nhiên, Hứa Thối gia đình điều kiện, nhưng cũng là có thể mua được.

Nguyên nhân chủ yếu nhất là. . . . Mùi vị không tốt.

Mà lại không có nhai đầu dai vị!

Có cấp độ F năng lượng bổ sung dược hoàn, tự nhiên có cấp E năng lượng bổ sung dược tề.

Cấp E năng lượng bổ sung dược tề đã thuộc về quản chế phẩm.

Nghe nói Kim Thành phủ chợ đen có.

Bất quá Hứa Thối một cái học sinh lớp mười hai, liền chợ đen ở đâu cũng không biết đây.

Chuẩn bị làm nếm thử trước đó, Hứa Thối trước ăn năm cái trứng gà luộc.

Trực tiếp nhét không thể ăn, dễ dàng ăn ác tâm.

Một điểm sinh rút nhiều một chút dấm.

Trứng gà luộc cắt khối lớn.

Trám một thoáng.

Tặc ăn ngon!

Mấy hơi về sau, Hứa Thối lần nữa thông qua minh muốn tiến vào hư ảo nội thị trạng thái.

Chỉ phải buông lỏng chạy không là có thể tốc độ cao tiến vào minh tưởng trạng thái, lực chú ý tập trung, là có thể tiến vào hư ảo nội thị trạng thái.

Hứa Thối cảm giác, nếu là nhiều hơn luyện tập nếm thử, về sau nói không chừng có khả năng không hạn hoàn cảnh địa điểm tùy thời tùy chỗ tiến vào hư ảo nội thị trạng thái.

Hư ảo nội thị trạng thái dưới, hư ảnh trong ngoài tràn đầy chảy nhấp nháy vầng sáng cùng lít nha lít nhít xám điểm, có chút xám điểm phi thường nhỏ thậm chí còn ở vào mơ hồ trạng thái, có chút xám điểm lại là vô cùng rõ ràng.

Giờ khắc này, Hứa Thối cực độ khát vọng đến trường.

Hứa Thối muốn đi Hoa Hạ gen đại học học tập, dùng tri thức đến giải quyết chính mình trước mắt nghi hoặc.

Quan sát chính mình này tràn đầy xám điểm hư ảnh một hồi lâu, Hứa Thối mới chuẩn bị bắt đầu nếm thử.

Bất quá nếm thử trước đó, lại trước hấp thụ đêm qua giáo huấn.

Đêm qua Hứa Thối mãng cái kia xám điểm, vẫn là qua loa.

Trực tiếp nhất hậu quả, liền là tại chỗ thất khiếu phun máu hôn mê bất tỉnh.

Này sẽ nhớ tới mới có hơi nghĩ mà sợ.

Nếu là mãng tiếp qua một điểm, có thể hay không tổ người máy tại chỗ sụp đổ đâu?

Sau đó một máu OVER!

Lúc đó vẫn là suy tính không đủ tất cả mặt.

Hứa Thối cảm giác chính mình hẳn là hấp thụ ngày hôm qua giáo huấn.

Hôm nay nếu là lại nếm thử, cũng cần phải tận khả năng thả chậm.

May mắn sẽ không vĩnh viễn chiếu cố một cái lỗ mãng người!

Hư ảo nội thị trạng thái dưới, hư ảnh xám điểm chủ yếu tập trung ở đầu, tứ chi, trọng yếu tạng phủ khí quan vị trí.

Ân, hạ bộ vị trí cũng có một chút xám điểm.

Những vị trí này gen trung tâm năng lực hướng đi, Hứa Thối vẫn là có trình độ nhất định nhận biết.

Tỉ như đầu vị trí, việc quan hệ rất nhiều thần bí hệ năng lực, bao quát âm loại năng lực, khứu giác loại năng lực, thị giác loại năng lực các loại, đều cùng cái này vị trí gen trung tâm có quan hệ.

Tứ chi vị trí gen trung tâm, khẳng định cùng tốc độ, lực lượng có quan hệ, dĩ nhiên không phải toàn bộ.

Đến mức cái khác vị trí, dùng Hứa Thối trước mắt nhận biết năng lực, liền đại phương hướng phân loại đều làm không được.

Cơ thể người tổ người máy quá phức tạp đi.

Một trăm năm trước, các nhà khoa học đại bộ phận nhận là thân thể người có hai vạn đến ba vạn cái gen.

Nhưng bây giờ, các nhà khoa học nhận là thân thể người có được gen khả năng vượt qua hai mươi vạn cái thậm chí nhiều hơn.

Này vẻn vẹn nói có được, cũng không phải nói này hai mươi vạn trở lên gen toàn bộ có ích.

Nhân loại tiến hóa rất dài quá trình bên trong, rất nhiều gen tại quá trình tiến hóa bên trong một cách tự nhiên rơi vào trầm mặc trạng thái.

Mà gen bản thân cũng có được hắn tính chất phức tạp.

Một cái gen có khả năng quyết định mở ra nhân loại mỗ hạng năng lực, nhưng mỗ hạng năng lực mở ra, cũng có thể là cần mấy cái thậm chí mười mấy cái gen chung nhau ảnh hưởng tác dụng.

Cái này là gen cường hóa tiến hóa phức tạp cùng độ khó chỗ.

Hứa Thối tối hôm nay khảo thí mục tiêu là —— này tự chủ mở ra gen trung tâm năng lực có thể không thể mở ra đầu bên ngoài gen trung tâm.

Đầu tiên, Hứa Thối trước tiên cần phải lựa chọn một cái đầu bộ bên ngoài phương hướng.

Hôm nay trà sữa cửa hàng bắt phản đồ sự kiện nói cho Hứa Thối, cá nhân thực lực rất trọng yếu.

Trời đất bao la, an toàn lớn nhất.

Cá nhân thực lực mạnh mẽ, mới có thể trình độ nhất định tăng lên một người an toàn.

Nếu như hôm nay chân của mình nhanh nhanh hơn chút nữa, chân lực lượng mạnh hơn chút nữa, khả năng một cước kia đá háng liền có thể phát nổ cái kia danh hiệu Thu quần phản đồ.

Khiến cho hắn triệt để đánh mất sức chiến đấu.

Lui thêm bước nữa nói, mở ra chân gen trung tâm, mặc kệ là lực lượng vẫn là tốc độ loại, cũng có thể làm cho Hứa Thối gặp được nguy hiểm lúc chạy nhanh một điểm.

Có thể công có thể cẩu thả.

Hứa Thối lựa chọn nếm thử hướng đi, là bắp chân trái.

Đến mức cụ thể chọn cái nào gen trung tâm tới nếm thử mở ra, Hứa Thối là mộng.

Bắp chân trái vị trí lấp lánh xám điểm có thể thấy có tới mấy trăm cái.

Cái nào có ích, cái nào vô dụng, cái nào là tốc độ cái nào là lực lượng hoặc là một cái nào đó là tổng hợp tăng lên, Hứa Thối căn bản không biết.

Chỉ có một lựa chọn —— được!

Ngẫu nhiên chọn một, bất quá hôm nay không thể mãng, đến từ từ sẽ đến.

May mà tự chủ mở ra gen trung tâm năng lực này chủ yếu chịu chính mình ý thức ảnh hưởng, bằng không Hứa Thối cũng không biết như thế nào thao tác.

Đại khái bên trên liền là Hứa Thối chính mình ý thức tại tự nhủ.

Cùng loại với chính mình tự nhủ ta rất đẹp trai.

Sau đó ta bản thân cảm giác liền thật vô cùng đẹp trai này loại bản thân ý thức ảnh hưởng.

Kỳ thật Hứa Thối thật vô cùng suất!

“Chảy hướng vị trí này năng lượng hơi nhiều một chút, hơi nhiều một chút điểm liền tốt.”

Bảo trì ý nghĩ này mấy giây về sau, Hứa Thối phát hiện, theo dạ dày chảy nhấp nháy ra năng lượng bạch quang, liền có như vậy hai ba đạo lưu vào Hứa Thối ý thức dẫn dắt cái kia gen trung tâm.

Cái kia gen trung tâm chẳng qua là chấn động một cái, lại không có cái khác cảm giác.

“Lại nhiều một chút, so vừa rồi hơi nhiều một chút.”

Hứa Thối rất cẩn thận, tận lực nhường này loại mở ra trở nên dịu dàng một chút.

Nhưng loại trạng thái này vẻn vẹn kéo dài bốn hơn mười phút, Hứa Thối liền đói bụng.

Rất đói.

Thủ tiêu còn lại năm cái trứng gà luộc vẫn là rất đói.

Trong tủ lạnh có thể trực tiếp ăn, đều quét sạch.

Hứa Thối có chút lý giải Trình Mặc cảm thụ.

Này cực đói cảm giác, thật quá khó tiếp thu rồi.

Giấy đều muốn ăn.

Bụng ăn nhanh gồ đi lên, Hứa Thối mới một lần nữa về đến phòng tu luyện.

Không sai, Hứa Thối quản này gọi tu luyện.

Ước chừng sau một tiếng, Hứa Thối kéo dài công quan bắp chân trái vị trí cái kia xám điểm, tựa như là thông điện một dạng, loé lên bạch quang.

Sáng lên.

Cũng là tại cùng một giây, Hứa Thối tay phải, đột nhiên co quắp một trận đâm nhói.

Chưa kịp Hứa Thối tiếp tục kiểm tra thực hư.

Cực độ mỏi mệt sóng triều tới.

Cảm giác kia tựa như là mấy ngày mấy đêm không ngủ.

Khốn tới cực điểm.

Dạ dày cũng bởi vì đói khát bắt đầu run rẩy.

Nhưng coi như là có thể làm cho dạ dày co giật cảm giác đói bụng, cũng áp chế không nổi thời khắc này buồn ngủ.

Hứa Thối ý thức thoáng buông lỏng, liền lập tức ngủ thật say. . .