Chương 20: Gian Phòng Dị Hưởng

Cùng nhau cùng Hứa Thối bọn hắn xuất phát, ngoại trừ vận chuyển học sinh mấy ngàn chiếc xe buýt, còn có mấy ngàn chiếc hộ vệ xe.

Trên mui xe đều khung có vũ khí hạng nặng hộ vệ xe.

22 thế kỷ giao thông phương thức, bởi vì khoa học kỹ thuật tiến bộ, so với thế kỷ 21 tự nhiên là tân tiến hơn.

Nhưng đi ra ngoài hoàn cảnh biến hóa, lại làm cho 22 thế kỷ đi ra ngoài trở nên phức tạp hơn, cũng không có thế kỷ 21 như vậy nhanh gọn.

Nhân loại theo 2 037 năm bắt đầu, chính thức bước vào gen đại thời đại.

Nhưng cùng nhau bước vào gen đại thời đại, lại không chỉ là nhân loại.

Còn có Lam Tinh bên trên động vật, thực vật.

Tại Lam Tinh bên trên, động thực vật lịch sử một mực so với nhân loại lâu đời.

Có người nói, nhân loại tiến vào gen đại thời đại có gen tự do dược tề, động thực vật có cái gì?

Toàn bộ Lam Tinh, là một cái đại sinh thái tuần hoàn vòng.

Hướng nhỏ thảo luận, tiêm vào gen tự do dược tề nhân loại đại tiểu tiện, đều là động thực vật gen tiến hóa nơi phát ra.

Hướng lớn thảo luận, gien người đại thời đại, tất cả gen sản phẩm, theo đủ loại cỡ lớn động thực vật thí nghiệm đến vi mô hạt gợn sóng thậm chí là mùi truyền bá, bao quát nhân loại năng lực biến hóa, đều là động thực vật gen tiến hóa nơi phát ra.

Mà lại, động thực vật có một người loại vĩnh viễn cũng không cách nào so sánh ưu thế, cũng là loài người cùng động thực vật ở giữa lớn nhất tiến hóa loại hình khác nhau.

Hiện đại gen tiến hóa nghiên cứu đem gen tiến hóa chia làm hai loại lớn.

Một loại là đời đời di truyền tiến hóa.

Một cái khác loại là cá thể đột biến tiến hóa.

Liền theo chủng quần gen tiến hóa hiệu suất đi lên giảng, đời đời di truyền tiến hóa là hữu hiệu nhất chi phí thấp nhất tiến hóa phương thức.

Nhân loại trước mắt tiến hành cá thể đột biến tiến hóa, quá thấp hiệu.

Thế nhưng nhân loại sinh sản sinh sôi kỳ quá dài.

Coi như tại bây giờ toàn bộ Lam Tinh đều đang khích lệ thậm chí là ban thưởng sinh dục tình huống dưới, nhân loại một đời sinh sản sinh sôi kỳ cần 20 năm đến 30 năm, trung bình tại 24 năm một đời.

Trung bình 24 năm, nhân loại mới có thể hoàn thành một lần đời đời di truyền tiến hóa.

Nhưng đối với rất nhiều động thực vật mà nói, 24 năm, bọn hắn ít có khả năng hoàn thành đời đời di truyền tiến hóa 20 lần trở lên, nhiều có khả năng hoàn thành đời đời di truyền tiến hóa 500 lần trở lên.

Theo gen đại thời đại mở ra đến bây giờ, nhân loại vẻn vẹn hoàn thành bốn tới năm lần đời đời di truyền tiến hóa.

Theo gen đại thời đại đại số liệu, mỗi một lần đời đời di truyền tiến hóa có khả năng tăng lên nhân loại cơ sở tố chất một phần trăm đến ba phần trăm ở giữa, trung bình phần trăm 1.9.

Bốn tới năm đời tiến hóa số lần, nhân loại tốc độ tăng lên, bất quá là 7% đến mười phần trăm ở giữa.

Có thể là động thực vật đâu?

100 năm thời điểm, chúng nó hoàn thành đời đời di truyền tiến hóa trung bình số lần đều tại 100 lần trở lên.

Động thực vật hoàn thành mỗi lần một lần đời đời di truyền tiến hóa tăng lên cơ sở tố chất theo một phần ngàn đến 5% không giống nhau.

Theo trung bình giá trị, ngàn phần chi tám, cũng chính là phần trăm không chấm tám.

Tích lũy 100 lần đời đời di truyền tiến hóa xuống tới tăng lên liền rất khủng bố!

Đây chính là luỹ tiến, không phải thêm vào!

Huống chi, có chút động thực vật, 100 năm xưa tiến hành đời đời di truyền tiến hóa, vượt xa một trăm lần.

Nhất có đại biểu tính liền là bây giờ con muỗi!

Lam Tinh đối con muỗi phát động ít nhất năm lần gen diệt sạch, đều để nó rất đến đây.

Gắng gượng qua tới con muỗi, ngược lại càng khủng bố hơn.

Không nữa e ngại giá lạnh, nhiệt độ cao, thậm chí đối điện giật cũng có nhất định chịu đựng trình độ, tốc độ phi hành càng nhanh, thanh âm thấp hơn, giác hút càng sắc bén, hình thể nhỏ càng nhỏ hơn, lớn lớn hơn.

Thời đại này, nếu như tại dã ngoại không làm bất kỳ phòng vệ nào, bị con muỗi cắn chết, cũng là thời gian mấy tiếng.

Đương nhiên, tại dã ngoại bị con muỗi cắn chết, vậy coi như là may mắn nhất tử vong phương thức.

Bởi vì bây giờ con muỗi giác hút bên trên tê liệt tác dụng mạnh phi thường , có thể nhường ngươi không thống khổ chút nào tử vong.

Nhưng tại dã ngoại , có thể muốn mạng người động thực vật cũng không chỉ con muỗi một loại.

Trăm năm qua, bởi vì loại biến hóa này, nhân loại bắt đầu theo phát uy đại tự nhiên chỗ sâu từng bước một lùi bước.

Đủ loại hoang dại động thực vật phi tốc sinh sôi, dẫn đến dã ngoại trở nên vô cùng nguy hiểm.

Tóm lại một câu, bây giờ xa đồ đi ra ngoài, trở nên vô cùng nguy hiểm cùng cao chi phí.

Máy bay đã sớm thành trên cái thế giới này sự cố nhiều nhất giao thông phương thức, không có cái thứ hai.

Đây là tại tốn hao to lớn đại giới có chiến cơ hộ tống tình huống dưới.

Bầu trời loài chim, bầy chim nhiều lắm, mà lại cả đám đều… . Đầu sắt!

Hiện tại đi ra ngoài phương thức, phần lớn đều lựa chọn đường sắt cao tốc, tầng trời thấp bay lượn, hoạt động bằng từ tính, đẳng cấp cao giữ gìn đường cái chờ phương thức.

Máy bay, ngoại trừ cực xa đồ liền có rất ít người tuyển.

Đương nhiên, máy bay đi ra ngoài cũng là rất có ưu thế.

Tỉ như lần này theo Kim Thành phủ đi kinh đô phủ Hoa Hạ gen tiến hóa đại học, làm máy bay, vẫn là rất nhanh, hai giờ không đến là có thể đến.

Mà lại chính phủ toàn lực phối hợp phía dưới , có thể điều phối nhiều khung chiến cơ hộ tống, đồng thời bắt đầu dùng nhiều tần suất hạ âm đợt phát ra tiếng khí hộ tống, nguy hiểm vẫn là có thể xuống đến rất thấp.

Thế nhưng trên thế giới này, so dã ngoại động thực vật nguy hiểm hơn, là người.

Đi qua trong một trăm năm, tại gen đề thi chung sau khai giảng quý, tại Lam Tinh các nơi phản đồ tổ chức tập kích tạo thành tai nạn trên không, hết thảy có 41 lên.

Mà một khi phát sinh tai nạn trên không, liền đại biểu cho đoàn diệt.

Tỉ lệ còn sống cực kỳ bé nhỏ.

Các địa khu thiên tài học viên tổn thất cực kỳ thảm trọng.

Rất nhiều địa khu vẫn là bị tận diệt cái chủng loại kia.

Dù sao một khung máy bay đón khách lượng, theo một hai trăm người đến bảy, tám trăm người đều có.

Sau này, các quốc gia các nơi khu chính phủ dần dần liền đổi thành trước mắt này loại khai giảng báo danh phương thức.

Hoạt động bằng từ tính, tầng trời thấp bay lượn, đẳng cấp cao đường cái song hành hộ tống phương thức.

Dùng tới giảm bớt tổn thất, tránh cho đoàn diệt khả năng.

Bởi vì loại phương thức này bên trong, coi như bị phá huỷ một chiếc xe, đoàn diệt khả năng cũng không lớn.

Coi như đoàn diệt, tổn thất cũng là hai ba mươi người mà thôi.

Mà lại, trước mắt này loại giao thông phương thức dưới, dùng Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức cầm đầu rất nhiều phản đồ tổ chức, hàng đầu mục tiêu đã không phải là sát hại này chút vừa mới tiêm vào gen tự do dược tề học sinh.

Mà là dùng cướp giật làm chủ.

Bởi vì toàn bộ Lam Tinh đều áp dụng gen đề thi chung chính sách, dẫn đến rất nhiều phản đồ tổ chức xuất hiện một cái nghiêm trọng vấn đề —— bọn hắn không có thu hoạch được mở ra cao số lượng gen trung tâm thiên tài nơi phát ra.

Tình cờ theo những cái kia không có thông qua gen Lục Thủ tuyến học viên ở trong nhặt được một hai cái, xác suất cũng là thấp đến tội nghiệp.

Vô luận là làm thí nghiệm, vẫn là kỹ thuật mới nếm thử, hay hoặc là bồi dưỡng đến tiếp sau lực lượng, bọn hắn đều muốn tại hằng năm khai giảng quý áp dụng hành động, thu hoạch được bổ sung.

Đương nhiên, biến hỏng bét tình huống dưới, cướp giật cũng lại biến thành sát hại.

Bởi vì kết quả như vậy có thể để bọn hắn theo Địa Ngoại người xâm nhập cái kia lấy được đẳng cấp cao hơn khoa học kỹ thuật kỹ thuật hoặc là dược tề rất nhiều ban thưởng.

Các nơi trên thế giới nội thành phạm vi bên trong, chính phủ có độ cao lực khống chế, ít nhất tại Hoa Hạ là như vậy.

Nhưng ra khỏi thành khu phạm vi, chính phủ lực khống chế liền sẽ theo khoảng cách gia tăng mà yếu bớt.

Nhất là hoang vắng thành thị khoảng thời gian địa phương xa, nguy hiểm sẽ gấp bội gia tăng.

Kim Thành phủ chính là như vậy khu vực.

“Các bạn học, tại chúng ta đến Tây An phủ trước đó, đều ở vào cao nguy hiểm khu vực. Theo kế hoạch, hết thảy thời gian sử dụng tám cái nửa giờ, kỳ thật ngoại trừ tức định một lần thời gian nghỉ ngơi cùng một lần vào ăn thời gian, các bạn học trên đường hết thảy có hai lần đi toilet cơ hội.

Thỉnh các bạn học tại khoảng thời gian này bên trong, chú ý uống nước cùng ăn uống tần suất.

Cao nguy hiểm tiến lên trong khu vực, ngoại trừ tức định điểm tiếp tế bên ngoài, địa phương khác một mực không ngừng.

Nếu như ngươi thực sự có vấn đề, chúng ta chuẩn bị cho ngươi trưởng thành nước tiểu không ẩm ướt.

Đến lúc đó cần thiết đồng học có thể tới tìm ta nhận lấy.”

Theo Xa lão sư tra một phong trung thực thực hiện chức trách của mình.

Nhường Hứa Thối có chút buồn bực là, tra một phong câu nói sau cùng, lại là hướng về phía hắn cái phương hướng này nói.

Hẳn là hướng về phía đã bắt đầu kéo dài ăn uống Trình Mặc nói.

Suy nghĩ một chút khả năng này ứng dụng trưởng thành nước tiểu không ẩm ướt tình cảnh, Hứa Thối không khỏi rùng mình một cái.

“Hắc Tử, ngươi như thế ăn, không có vấn đề đi, trên đường có thể hết thảy chỉ ngừng hai lần?” Hứa Thối thấp giọng hỏi.

“Yên tâm, ta ăn nhiều lắm, nhưng kéo không nhiều, hẳn là hấp thu tốt.”

Hứa Thối: “… .”

Trước mắt ngồi này chiếc xe buýt, thuộc về đặc chủng cỗ xe, có thể hoạt động bằng từ tính, có thể cao tốc, dã ngoại thông qua tính rất mạnh.

Pha lê đều là đặc chủng cường hóa pha lê.

Lên xe lúc, Hứa Thối liền phát hiện theo bên ngoài không nhìn thấy bên trong.

Nhưng may mắn là, từ giữa một bên có khả năng thấy bên ngoài.

Mặc dù mang theo quyển sách, nhưng lần thứ nhất bước ra Kim Thành Hứa Thối muốn nhìn xem bên ngoài thế giới.

Mấy ngàn chiếc giống nhau như đúc xe buýt lần lượt theo Kim Thành phủ rời đi, sau đó tam tam hai hai theo các cái thông đạo rời đi.

Hứa Thối nhìn qua địa đồ, Tây An phủ tại Kim Thành phủ phương đông lại nam một điểm vị trí.

Nhưng lúc này đội xe tiến lên phương hướng lại là hướng đông hơi lại phương bắc hướng, có điểm giống là hướng yên tĩnh bạc phủ hướng đi.

Đường này thước đo đường kính bằng kim loại vẽ, cũng hẳn là tại làm an toàn của bọn hắn cân nhắc.

Theo Hứa Thối hiểu rõ cùng sổ tay bên trên nói, rất nhiều phản đồ tổ chức mục tiêu thứ nhất, liền là bọn hắn này chút mở ra mười cái hoặc mười cái trở lên gen trung tâm đám thiên tài bọn họ.

Nói cách khác, Hứa Thối bọn hắn này một xe học viên, chính là nguy hiểm nhất.

Bất quá vẻn vẹn từ trước mắt đội xe xuất phát hình thức, còn có con đường tiến tới bên trên an bài, đều để Hứa Thối cảm thấy an toàn.

Mấy ngàn chiếc giống nhau như đúc khởi động siêu hơi phóng xạ hạt máy phát xe buýt, phản đồ tổ chức nhóm như thế nào tìm đưa ra bên trong vận tải thiên tài học viên cái kia hai ba chiếc xe đâu?

Này độ khó, ngẫm lại đều cảm giác rộng rãi sợ.

Huống chi, đi kinh đô phủ, gần nhất con đường là trải qua Tây An phủ vào nam Trịnh phủ, lại vào kinh đô phủ.

Nhưng trước mắt con đường an bài, lại là trước lượn quanh hướng về phía yên tĩnh bạc phủ, nếu là nửa đường lại lượn quanh một thoáng đâu?

Phản đồ tổ chức mong muốn bắt được bọn hắn tiến lên con đường, quá khó khăn.

Hứa Thối cảm giác, lần này hộ tống, quan phương an bài hết sức chu đáo chặt chẽ, cảm giác an toàn mười phần đây này.

Có khả năng yên tâm.

Yên lòng, Hứa Thối liền an tâm tán thưởng lên ngoài cửa sổ tình cảnh tới.

Che trời đại thụ, mọc ra răng cưa rậm rạp bụi cỏ.

Thỉnh thoảng sẽ có một lượng đầu bò sinh vật theo ven đường bụi cỏ bên trong nhanh như tia chớp bay nhào tới.

Tốc độ kia, nhường Hứa Thối lo lắng này pha lê có thể hay không phá.

Kết quả sau cùng là pha lê không có phá, mèo kia bò sinh vật đầu, cũng không có phá.

Ngược lại là bên trong xe buýt, tiếng kinh hô một mảnh.

Đương nhiên, còn có tiếng tạch tạch, đó là Trình Mặc tại ăn cái gì thanh âm.

Tình cờ có lớn chừng bàn tay phi điểu thẳng tắp hướng về phía cao tốc tiến lên xe buýt đánh tới.

Các bạn học thật cũng không để ý.

Nhưng phịch một tiếng.

Cái kia lớn chừng bàn tay phi điểu mỏ chim trực tiếp cắm vào xe buýt trước kính chắn gió, xuyên thấu trong xe.

Kinh người hơn chính là, cái này phi điểu còn không có đâm chết, còn đang giãy dụa.

Lái xe không hề động.

Ngồi tại lái xe sau lưng quân trang lắp đặt tiểu ca ca dùng tùy thân công cụ đem phi điểu trực tiếp chọc ra, trước phun nước sạch tắm một cái trước kính chắn gió, sau đó tại chỗ thủng chỗ nhét vào một đoàn nhựa cây, lại cầm một loại nào đó dược tề nhẹ nhàng phun một cái, đặc thù cố hình Bố Nhất thiếp.

Nhựa cao su hòa tan, trực tiếp dung nhập phá vỡ động kính chắn gió bên trong.

Mấy giây sau, kính chắn gió liền khôi phục nguyên dạng.

Quân trang bảo an tiểu ca ca ngồi về tại chỗ.

Hết thảy đều thấy Hứa Thối hết sức có ý tứ.

Trên đường đi, rất nhiều chỉ có trên internet mới có tình cảnh, Hứa Thối tại ngoài cửa sổ xe thế giới một vừa nhìn thấy.

Hứa Thối trong lòng đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, “Về sau có cơ hội hay không tự mình đặt chân nơi này đâu?”

“Hẳn là có đi… .”

Trên đường đi, đội xe lại biến đổi hai lần hướng đi, nhưng cuối cùng hướng đi vẫn là phương đông lại bắc.

Giống như là đi yên tĩnh bạc phủ, mà không phải Tây An phủ.

Các bạn học nói chuyện phiếm tiếng cũng càng lúc càng lớn.

Thiết bị điện tử không dùng đến, lại không có cung Linh dự kiến trước, ngoại trừ nói chuyện phiếm còn có thể làm cái gì.

May mà chính là, ba giờ sau, cái thứ nhất điểm tiếp tế đến.

“Các bạn học, có nhu cầu đồng học đi một thoáng toilet, đề nghị của ta là, không có cần đồng học cũng vẫn là đi một thoáng.

Bởi vì người tiếp theo điểm tiếp tế, cũng tại ước chừng ba giờ về sau.” Tra một phong nói xong, dẫn đầu cái thứ nhất xuống xe.

Điểm tiếp tế bên trong, đứng đầy súng ống đầy đủ cảnh vệ, bên ngoài bay múa rất nhiều không người tuần tra thiết bị.

Hứa Thối cùng Trình Mặc xuống xe, đi phòng vệ sinh nhường.

Sung sướng xuỵt thở dài một phiên, Hứa Thối đang muốn rời khỏi, chợt nghe sau lưng cỡ lớn trong phòng kế, đột nhiên truyền đến bá cạch một tiếng vang nhỏ tiếng.

Thanh âm rất nhẹ, tựa như là nhấn một cái nào đó chốt mở thanh âm, lại có chút giống như là giày da đáy nhẹ đạp mặt đất thanh âm.

Hứa Thối trong lòng khẽ động, trong chớp mắt lực chú ý tập trung, tinh thần cảm ứng xuống, sau lưng cỡ lớn trong phòng kế tình hình liền xuất hiện ở Hứa Thối trong đầu.