Chương 52: Tìm kiếm lối vào

Lâm Bạch cùng Đông Phương Húc tìm kiếm biệt thự lầu hai hai cái gian phòng.

Ngoại trừ phát hiện Trương Vĩ một tia ham muốn ở ngoài, không còn thu hoạch.

Đi đến cái thứ ba gian phòng.

Lâm Bạch mở cửa, phát hiện diện tích của gian phòng này so với trước hai cái cũng phải lớn hơn, vách tường xoạt đầy sơn trắng.

Mà ở trên vách tường, treo đầy nạm khung tranh họa.

Mỗi bức họa nội dung đại khái giống nhau, một cái nam tử, t·rần t·ruồng, các loại tư thế, cùng không giống nữ giới so sánh sức lực.

Lâm Bạch mặt đều sắp tái rồi.

Cái tên này đến cùng là cái cái gì đầu óc a?

Mê vụ thế giới, mỗi cái cầu sinh người đều ở gian nan cầu sinh, hắn trái lại mỗi ngày sống ở thanh sắc khuyển mã bên trong.

Liền Đông Phương Húc đều không mặt mũi nhìn, mặt đỏ lui ra gian phòng.

“Híc, cái kia, vẫn là trên lầu ba xem một chút đi ”

Đông Phương Húc lúng túng mở miệng nói.

Lâm Bạch yên lặng gật gật đầu.

Biệt thự lầu ba thật không có gian phòng, trống rỗng một mảnh, tương tự Lâm Bạch chỗ che chở tháp canh, có thể ở đây quan sát chỗ che chở bốn phía.

Tháp canh bốn góc, các thiết trí một đài tương tự xe bắn tên kiến trúc.

Lầu ba trung ương, một cái cổ lão thạch đàn toả ra hào quang nhàn nhạt, tương tự Lâm Bạch nguyên tố tế đàn.

Đông Phương Húc trước tiên nhận ra cái kia xe bắn tên tự kiến trúc.

“Là tự động tiễn đài, bỏ thêm vào mũi tên sau, sẽ tự động công kích tập kích chỗ che chở kẻ địch, là ở khu giao dịch rất dễ bán phòng ngự đạo cụ ”

Đông Phương Húc đi tới một người trong đó tiễn đài sau, dùng chân đạp đạp.

“Hẳn là không có khởi động, vì lẽ đó không có công kích chúng ta, xem như là gặp vận may lớn ”

Lâm Bạch nhìn tiễn đài, trong lòng khẽ nhúc nhích, hỏi:

“Vật này uy lực thế nào?”

“Ồ, đại lão ngươi dĩ nhiên không biết?”

Đông Phương Húc kỳ quái nhìn Lâm Bạch, nói rằng:

“Vật này ở khu giao dịch bán có thể phát hỏa, tiện nghi dùng tốt, cực hạn có thể một giây bốn mũi tên, một mũi tên uy lực tương đương với thông thạo cung thủ toàn lực một đòn, cũng không có thiếu người cầm xoạt phó bản, thuận buồm xuôi gió a ”

Lâm Bạch lúng túng sờ sờ mũi.

“Ta gần nhất rất ít xoạt khu giao dịch ”

Dù sao gần nhất Lâm Bạch đều không rảnh, nộp lên thay đổi khu cũng chỉ là đem một phần dư thừa vật liệu bán đi, tiện thể đổi một ít thứ mà chính mình cần, không rảnh rỗi xem bên trên xuất hiện cái gì tân đồ vật.

“Vật này dùng tốt đây, ta chỗ che chở cũng làm mấy đài, chỉ là có chút quý, một đài muốn bán hơn một nghìn linh thạch, nếu như ta có thể mở ra bản vẽ, muốn không phát cũng khó khăn ”

Nói nói, Đông Phương Húc bắt đầu nói liên miên cằn nhằn, nói cái gì chính mình gần nhất vận khí không được, mở bảo rương đều không có gì hay đồ vật vân vân.

Lâm Bạch trợn mắt khinh bỉ, không để ý tới lầm bầm lầu bầu Đông Phương Húc, đi tới giữa phòng bệ đá trước.

Có thể xem nửa ngày, cũng không nhìn ra đầu mối gì.

May là, bảng điều khiển trên xuất hiện bệ đá giới thiệu.

【 Tinh Linh Tế Đàn: Tiêu hao tế phẩm, có thể triệu hoán chí cao màu tím phẩm chất tinh linh, tinh linh đối với triệu hoán sư tuyệt đối trung thành, trước mặt thời gian làm lạnh: 22 giờ 】

Tinh linh?

Lâm Bạch chợt nhớ tới, vừa nãy ở lầu hai cái thứ ba trong phòng có mấy bức tác phẩm hội họa, mặt trên nữ chủ thính tai trường, tướng mạo khác hẳn với người thường.

Còn tưởng rằng là chơi nhân vật đóng vai, không nghĩ đến là thật sự nhân vật.

Lâm Bạch không thể không khâm phục Trương Vĩ, cũng thật là một nhân tài.

Một bên Đông Phương Húc kết thúc lầm bầm lầu bầu, đi tới, nhìn tế đàn, có chút ngạc nhiên.

“Thật giống là đồ tốt ”

“Cái này ta muốn ”

Lâm Bạch tiên hạ thủ vi cường, ngay trước mặt Đông Phương Húc liền đem tế đàn thu vào trong túi đeo lưng.

“Híc, đại lão, ta còn không thấy rõ là cái thứ gì ni ”

Đông Phương Húc ủy khuất nói.

“Chia của đa phần ngươi vừa thành : một thành ”

Đông Phương Húc trong nháy mắt đổi cái khuôn mặt tươi cười.

“Được rồi, đại lão ”

Lầu ba không có lại đáng giá chú ý địa phương, Lâm Bạch cùng Đông Phương Húc trở lại lầu một.

Hiện tại thời gian là buổi tối chín giờ.

Đông Phương Húc tựa hồ có gián điệp đi theo Trương Vĩ bên người, thời khắc biết nó hành tung.

“Bọn họ mới vừa c·ướp sạch một cái cầu sinh người chỗ che chở, ở chạy tới mục tiêu kế tiếp vị trí, hơn nữa Trương Vĩ cũng không có biểu hiện dị thường, giải thích hắn không có ở biệt thự bên trong lưu biện pháp dự phòng ”

Lâm Bạch gật gù, tìm kiếm bốn phía.

“Phòng dưới đất lối vào ở đâu?”

“Cái này, ta còn chưa lấy được tin tức ”

Đông Phương Húc sững sờ, lúng túng gãi gãi đầu.

“Mau mau tìm đi ”

Lâm Bạch nói rằng.

“Trước tiên đem hắn đồ vật dọn sạch, lại thương lượng làm sao đối phó hắn ”

Tặc không đi không, Lâm Bạch lần này liền không dự định tay không trở lại, coi như g·iết không được phú, cũng được lợi bần.

Đông Phương Húc sáng mắt lên.

“Có đạo lý ”

Lúc này, Lâm Bạch cùng Đông Phương Húc liền tách ra tìm lên tiến vào phòng dưới đất lối vào.

Có thể nửa giờ trôi qua, liền ngay cả chế tác đài đều bị Đông Phương Húc xốc cái căn nguyên hướng lên trời, cũng không tìm được vào miệng : lối vào vị trí.

Đông Phương Húc thở hồng hộc ngồi ở cửa, không được cùng Lâm Bạch oán giận.

“Này Trương Vĩ, thuộc con chuột sao? Làm sao có thể giấu đi sâu như vậy ”

Lâm Bạch không có nói tiếp, tầm mắt không ngừng ở đại sảnh dò xét, tìm kiếm dị thường địa phương.

Bảng điều khiển trên rada biểu hiện, lòng đất đại biểu người sống chùm sáng vẫn như cũ, không có nửa điểm biến hóa.

Nhưng rada chỉ có thể biểu hiện phụ cận vật còn sống, không cách nào hiển hiện chu vi kiến trúc.

Bỗng nhiên, Lâm Bạch tầm mắt rơi xuống pho tượng kia trên.

Liền còn lại nơi này không kiểm tra.

Phim truyền hình trên, không phải thường thường có người đem vào miệng : lối vào ám đạo thiết lập tại những chỗ này sao?

Lâm Bạch ánh mắt sáng lên, hướng một bên Đông Phương Húc nói rằng:

“Vào miệng : lối vào khả năng ở cái kia pho tượng phía dưới ”

Đông Phương Húc lấy lại tinh thần, nhìn về phía cái kia pho tượng, cảm thấy đến Lâm Bạch nói có đạo lý.

“Không được, ta càng xem cái tên này càng tức giận, quản hắn có đúng hay không, lão tử cũng phải hủy đi hắn ”

Kiểm tra biệt thự một lần, Đông Phương Húc phát hiện ngoại trừ gác cổng hai cỗ thủ vệ, lại không nguy hiểm, trong lòng cảnh giác cũng cắt giảm rất nhiều.

Bây giờ nhìn kẻ thù pho tượng, cái kia bễ nghễ vẻ mặt lại như là ở khinh bỉ lúc trước vô tri chính mình.

Một luồng vô danh hỏa từ đáy lòng bay lên, Đông Phương Húc con mắt trong nháy mắt đỏ lên, đứng dậy từ trong túi đeo lưng rút ra một thanh hơn hai mét trường dao bầu, nhằm phía pho tượng kia.

Chỉ thấy dao bầu trên không trung xẹt qua một cái tuyến, bắn ra óng ánh sao Hỏa, không hề lực cản, một đòn liền đem cả tòa điêu khắc chia ra làm hai.

Điêu khắc gãy vỡ trên người chậm rãi hướng về mặt đất khuynh đảo.

Lâm Bạch mắt sắc phát hiện, điêu khắc gãy vỡ nơi, rõ ràng cháy đen một mảnh, mơ hồ có thể thấy được lấp loé sao Hỏa.

Đông Phương Húc chuôi này dao bầu, xác suất cao là một cái mang theo hệ hỏa thương tổn v·ũ k·hí, mà không phải sung năng đạo cụ.

Sau một đòn, Đông Phương Húc còn chưa hết giận, đơn giản vung vẩy dao bầu, đem còn lại nửa toà pho tượng xem là Trương Vĩ, phong như thế vung chém.

Tựa hồ như vậy, hắn có thể đem lúc trước trốn ở phòng dưới đất, chờ đợi thú triều phát hiện không được chính mình phần kia hoảng sợ, toàn bộ phát tiết đi ra.

“Được rồi ”

Lâm Bạch ngăn lại phát điên Đông Phương Húc, chậm rãi mở miệng nói.

Tuy rằng không biết Đông Phương Húc bị cái kia Trương Vĩ lừa dối tới trình độ nào, nhưng bây giờ nhìn thấy hắn phát điên, đủ để thấy thương tổn cực sâu.

Chẳng trách vừa thấy được cơ hội, sẽ không có bất kỳ phòng bị nào liền muốn đến g·iết hắn.

Cao to pho tượng hiện tại đã thành một chỗ than cốc, lại nhìn không ra nửa điểm pho tượng dáng vẻ.

Phát tiết một phần lửa giận, Đông Phương Húc rốt cục tỉnh táo lại.

Lâm Bạch đẩy ra trên đất than cốc, phát hiện nguyên lai pho tượng dưới che giấu một tấm cửa gỗ.

Không có nửa điểm bất ngờ, vào miệng : lối vào quả nhiên giấu ở chỗ này.

Bởi vì có vừa bắt đầu tiến vào cổng lớn lúc kinh nghiệm, Lâm Bạch lần này không có lỗ mãng, mà là lôi kéo Đông Phương Húc lui về phía sau, ném ra một bộ Thủy Nham Khôi Lỗi.

Ở Lâm Bạch sự khống chế, thân hình khá nhỏ Thủy Nham Khôi Lỗi mở ra cánh cửa kia.

Không có bất ngờ, gấp gáp mà sắc bén bắn nhanh tiếng vang lên, dày đặc mưa tên từ chật hẹp sau cửa bắn ra, trong nháy mắt đem Thủy Nham Khôi Lỗi trát thành con nhím.

Đầy đủ hai phút trôi qua, theo Thủy Nham Khôi Lỗi giải thể, bắn ra mũi tên cũng thưa thớt dừng lại.

Thăm dò mấy lần, phát hiện lại không mũi tên bắn ra, Lâm Bạch mới yên tâm tới gần cửa động.

Có thể đập vào mi mắt, ngoại trừ một cái hướng phía dưới cầu thang, chính là ba tầng chồng chất lên nhau thâm hậu vòng bảo vệ.

“Quả nhiên ở bên trong ”