Chương 51: Khôi giáp thủ vệ

Lâm Bạch quyết định cùng Đông Phương Húc trước tiên thăm dò biệt thự.

Năng lượng vòng bảo vệ cũng không có bị Đông Phương Húc lui lại, mà là liền với Lâm Bạch đồng thời hộ vệ.

Hai người hướng biệt thự cổng lớn đi đến.

“Ta đi, món đồ gì?”

Chính đi tới, Đông Phương Húc bỗng bị cái gì vấp ngã, ngã nhào trên đất.

Lâm Bạch theo bản năng nhìn về phía Đông Phương Húc, con mắt dư quang xẹt qua một cái nào đó màu trắng đồ vật, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì Đông Phương Húc ngã chổng vó, tươi tốt bụi hoa bị đè xuống một mảnh, lộ ra bên trong che lấp màu trắng xương.

Đông Phương Húc cũng phát hiện bụi hoa bên trong xương, vẻ mặt biến đổi, đem phụ cận hoa tươi đẩy lên một mảnh.

Theo Đông Phương Húc đẩy ngã hoa tươi, làm người ta sợ hãi một màn đồng thời bày ra ở trước mặt hai người.

Tươi đẹp đóa hoa dưới, là đầy rẫy bạch cốt, trắng nõn sợi rễ dày đặc quấn quanh ở bạch cốt bên trên.

Lâm Bạch ở cái kia bạch cốt bên trong, phát hiện một viên xương sọ, không nghi ngờ chút nào, mảnh này bụi hoa bên dưới, che giấu vô số nhân loại thi hài coi như bón thúc.

“Cái tên này thật đáng c·hết ”

Đông Phương Húc sắc mặt không quen đứng lên, trong mắt lửa giận hầu như muốn hóa thành thực chất.

Lâm Bạch biểu hiện cũng biến thành âm trầm.

Vì tài nguyên, săn g·iết đồng loại, chuyện như vậy, đổi ai mắt thấy đều sẽ cảm giác phẫn nộ.

Nhìn đầy sân vườn hoa, cái kia màu sắc chói mắt đóa hoa chính tranh nhau mở ra, Lâm Bạch trong lòng một trận phát tởm.

Phía dưới này, đến cùng chôn bao nhiêu người?

Ngăn ngắn phẫn nộ qua đi, Lâm Bạch cùng Đông Phương Húc hướng biệt thự cổng lớn đi đến.

Cổng lớn không có khóa, Lâm Bạch ung dung liền đem hoa lệ cửa sắt đẩy ra.

Cửa sắt mới vừa bị đẩy ra, Lâm Bạch thậm chí không kịp thấy rõ tình huống bên trong, Đông Phương Húc phóng thích năng lượng vòng bảo vệ liền bùng nổ ra một trận nổ vang.

Theo sau lưng Đông Phương Húc phản ứng cấp tốc, đem Lâm Bạch lôi trở về.

Thoát đi nguy hiểm, Lâm Bạch mới phát hiện, mở ra cửa sắt sau lưng, đang đứng hai cỗ tương tự tảng đá khôi lỗi khôi giáp.

Lúc này, trong đó một bộ khôi giáp chậm rãi thu hồi rơi vào năng lượng vòng bảo vệ trên nắm đấm, giống như phổ thông trang sức phẩm như thế, sừng sững bất động.

“Có thủ vệ ”

Đông Phương Húc cũng từng trải qua sức chiến đấu cao, sẽ tự động vây quanh chỗ che chở khôi lỗi, bởi vậy cũng không xa lạ gì.

Lâm Bạch trong lòng thầm mắng mình quá mức bất cẩn, trên mặt không có chút rung động nào, yên lặng mở ra bảng điều khiển trên rada.

Rada trong phạm vi, biệt thự cổng lớn đứng hai cái điểm sáng màu vàng, chính là khôi giáp thủ vệ.

Biệt thự ba tầng, trừ thủ vệ ở ngoài, lại không vật còn sống.

Mà để Lâm Bạch kinh ngạc chính là, biệt thự đi xuống, đại khái mười mét khoảng cách, một đoàn dày đặc điểm sáng màu trắng chen chút chung một chỗ, qua loa tính toán, có chừng hơn ba mươi.

Cái kia đại diện cho, biệt thự lòng đất có người, hơn nữa số lượng không ít.

Lâm Bạch âm thầm cảnh giác lên, có điều cũng không có đem tin tức báo cho Đông Phương Húc.

Tuy rằng hiện nay Đông Phương Húc biểu hiện hết thảy đều bình thường, nhưng Lâm Bạch vẫn không thể xác định, này không phải Đông Phương Húc đang diễn trò.

Cẩn thận tất cả, tổng không có sai.

Một bên, Đông Phương Húc cũng không có phát hiện Lâm Bạch dị thường, mà là tỉ mỉ nhìn kỹ sau cửa không nhúc nhích khôi giáp thủ vệ.

“Nhìn qua tựa hồ là màu xanh lam phẩm chất thủ vệ, sức chiến đấu đại khái ở hai trăm khoảng chừng : trái phải ”

“Không có tự động tuần tra chỗ che chở, hẳn là bị giả thiết thành chờ đợi cửa, nói cách khác, chỉ cần chúng ta không có chủ động bước vào cổng lớn, bọn họ sẽ không phát động công kích ”

Lâm Bạch gật gù, xem như là nhận rồi Đông Phương Húc phân tích.

“Vậy làm sao bây giờ?”

Lâm Bạch xác định biệt thự bên trong có người sống tồn tại, xông vào đi vào, nói không chắc sẽ khiến cho sự chú ý của bọn họ.

Hơn nữa này khôi giáp khôi lỗi thực lực, nhìn qua cũng không so với Lâm Bạch tảng đá khôi lỗi kém, trong thời gian ngắn giải quyết không được, còn có thể p·há h·oại phụ cận kiến trúc.

Nếu như Trương Vĩ trở về phát hiện, mai phục kế hoạch liền bị nhỡ.

“Ta có biện pháp ”

Đông Phương Húc nói, từ trong túi đeo lưng lấy ra một đoàn dính nhơm nhớp thạch rau câu trạng đồ vật, cho Lâm Bạch tin nhắn riêng phát ra giới thiệu.

【 thụ chi Slime (lục): Sử dụng sau, hạn chế kẻ địch hành động, hạ thấp 70% sở hữu tốc độ, kéo dài một phút 】

“Dùng cái này Slime hạn chế thủ vệ hành động, sau đó cấp tốc đánh tan ”

Thương thảo một hồi đối phó phương pháp, Đông Phương Húc quả đoán hướng về khôi giáp thủ vệ tung trong tay Slime.

Chỉ thấy Slime ở trong miệng chia ra làm hai, thân hình cấp tốc lớn lên, lạch cạch rơi vào khôi giáp thủ vệ trên người, đem vây quanh lên, dường như hổ phách bình thường.

Khôi giáp thủ vệ nhận biết kẻ địch xâm lấn, đồng thời phát động công kích, nhưng bởi vì Slime hạn chế, động tác dị thường chầm chậm.

Đông Phương Húc sáng mắt lên, từ bên hông rút ra một cái dật lưu quang súng lục, nhắm ngay trong đó một bộ thủ vệ đầu, kéo cò.

Vô thanh vô tức, một đạo ngón cái thô tia sáng từ súng lục bên trong bắn ra, cắt đậu hũ giống như ung dung xuyên thấu thủ vệ đầu khôi giáp.

Bị xuyên thủng đầu thủ vệ cả người run lên, quanh thân khôi giáp cũng không còn cách nào chống đỡ, ở Slime bao vây, phân tán thành từng khối từng khối tấm sắt.

Lâm Bạch mắt thấy Đông Phương Húc ra tay, đối với hắn súng lục trong tay rất ít cảm thấy hứng thú.

Cái kia xác suất cao cũng là một cái sung năng v·ũ k·hí.

Không có quá nhiều chần chờ, Lâm Bạch cũng ra tay rồi.

Ba bộ tảng đá khôi lỗi bị Lâm Bạch thả ra, đem còn lại khôi giáp thủ vệ vây quanh trong đó, đá tảng giống như nắm đấm luân phiên oanh kích bên dưới, khôi giáp thủ vệ kiên trì không tới mười mét liền trở thành một đoàn ném đĩa.

“Không nghĩ đến đại lão ngươi cũng có thủ vệ a ”

Đông Phương Húc hâm mộ nhìn bị Lâm Bạch thu hồi ba lô tảng đá khôi lỗi, hâm mộ nói.

Hắn kể từ khi biết khôi lỗi cùng thủ vệ tồn tại, liền vẫn giấc mơ nắm giữ một cái, đáng tiếc trước sau không cách nào toại nguyện.

“Giải quyết, nhanh lên một chút thăm dò tình huống bên trong ”

Lâm Bạch không để ý tới Đông Phương Húc ghen tuông, vừa nãy ra tay động tĩnh hơi lớn, rất khả năng gây nên phòng dưới đất người chú ý.

Làm sao Sung Năng Linh kiếm phạm vi quá lớn, nếu như ra tay, một mảnh vách tường cũng phải sụp đổ, độc tiễn độc tính đối với khôi giáp cũng không dùng vũ khu vực, Lâm Bạch chỉ có thể ra hạ sách này.

Bước quá trên đất rải rác tấm sắt, Lâm Bạch hai người tiến vào biệt thự trong.

Biệt thự lầu một rất rộng rãi, tiến vào chính là phòng khách.

Giữa đại sảnh bày ra một toà suối phun, suối phun chính giữa đứng thẳng một người cao lớn chạm đá, điêu khắc một cái bễ nghễ vẻ mặt nam tử.

Phương Đông cũng nhìn thấy pho tượng kia, đột nhiên gắt một cái đàm, khí cười nói:

“Này Trương Vĩ, còn đem mình cẩu dáng dấp điêu đi ra ”

Lâm Bạch yên lặng đem pho tượng kia dáng vẻ ghi nhớ, xoay người cùng tức giận bất bình Đông Phương Húc kiểm tra lại lầu một.

Lầu một cộng bảy cái gian phòng, phân loại, có chế tác công cụ chế tác đài, chứa đựng rau quả phòng chứa đồ các loại.

Không có bất kỳ phát hiện, Lâm Bạch cùng Đông Phương Húc hội hợp, lên tới lầu hai.

Lầu hai diện tích cùng lầu một gần như, nhưng gian phòng chỉ có ba cái.

Lâm Bạch cùng đồ vật húc đồng hành, mở ra một người trong đó gian phòng.

Trong phòng, bày một tấm hầu như chiếm cứ trong phòng hai phần ba diện tích giường lớn, trên giường bày ra tinh xảo hoa lệ chăn đơn.

Trống không địa phương, bày mấy cái cao to tủ quần áo.

Cửa tủ không có đóng, Lâm Bạch rõ ràng nhìn thấy bên trong rực rỡ muôn màu quần áo.

Y tá phục, bikini, báo văn ···

“Ha, cái tên này còn rất gặp chơi a ”

Đông Phương Húc cười hì hì, dùng không rõ ngữ khí nói rằng.

Trong phòng không có đáng giá quan tâm địa phương, Lâm Bạch cùng Đông Phương Húc đi đến căn phòng thứ hai.

Bên trong gian phòng không có cửa sổ, đen kịt một mảnh.

Đông Phương Húc lấy ra một khối huỳnh thạch, tối tăm ánh sáng chiếu rọi xuống, Lâm Bạch nhìn thấy bên trong dựng nên cao to thập tự giá, trên giá ngờ ngợ có thể thấy được đỏ sậm v·ết m·áu.

Hai bên bày cái giá, mặt trên xếp đầy các loại quái lạ công cụ.

Lâm Bạch mặt đều sắp đêm đen đến rồi.

Này Trương Vĩ, chơi rất hoa a.