Chương 58: Vi Phong Thủ Vệ đánh lén

Theo Trương Vĩ phát động Đông Phương Húc bố trí cạm bẫy, kịch liệt nổ tung vung lên đầy trời tro bụi, che lại Lâm Bạch hai người tầm mắt.

Theo khói thuốc dần dần tản đi, trên mặt đất xuất hiện một cái đường kính sáu mét hố to.

Trương Vĩ chật vật nằm đang hố bên trong, trên người màn ánh sáng chỉ còn dư lại một tầng.

Mà hắn mang về nữ giới, đã sớm bị nổ tung nổ đến chia năm xẻ bảy, tán lạc khắp mặt đất.

Đột nhiên xuất hiện ầm ầm nổ tung, để Trương Vĩ cảm thấy đến ngũ tạng đều di chuyển vị trí, hoa mắt, trong cổ họng tràn đầy tinh ngọt, khóe miệng máu tươi không ngừng được chảy xuống.

Mắt thấy Trương Vĩ thảm trạng, Đông Phương Húc hưng phấn hô hấp đều sắp đình chỉ, giơ tay lên bên trong dao bầu liền muốn từ lầu ba nhảy xuống, cho Trương Vĩ một đòn trí mạng.

“Đợi lát nữa!”

Lâm Bạch một cái tóm chặt Đông Phương Húc, ngăn lại hắn lỗ mãng cử động.

“Đại lão ”

Đông Phương Húc phẫn nộ giẫy giụa, không hiểu vì sao Lâm Bạch gặp ngăn cản chính mình.

“Hắn b·ị t·hương không nặng, ngươi đi đến rất có thể sẽ đưa mạng ”

Lâm Bạch lạnh lạnh nói rằng.

Đông Phương Húc sững sờ, không thể tin tưởng nói:

“Làm sao có khả năng ”

Lâm Bạch con mắt hơi nheo lại, nhìn tựa hồ bị trọng thương Trương Vĩ run cầm cập đem một viên viên thuốc đưa vào vào trong miệng.

Theo viên thuốc vào miệng : lối vào, có điều mấy tức trong lúc đó, Trương Vĩ sắc mặt trắng bệch liền hiện lên một vệt ửng hồng, oa phun ra một ngụm máu tươi, dĩ nhiên run rẩy đứng lên.

Không chút do dự nghi, Lâm Bạch lấy ra sung năng xong xuôi linh kiếm, hướng về Trương Vĩ vung ra ánh kiếm.

Có thể phản ứng lại Trương Vĩ cũng không có yếu thế, theo một trong số đó thanh rống to, vùi lấp ở bụi hoa bên dưới hài cốt tranh nhau bò ra, điên cuồng chồng chất ở tại trước người.

Nồng nặc ánh kiếm rơi vào hài cốt chồng trên, chặt đứt vô số xương, nhưng ánh kiếm cũng bị hài cốt suy yếu một phần uy lực, chờ xuyên qua cốt chồng, đánh vào Trương Vĩ trước người màn ánh sáng trên, cũng có điều là gây nên từng trận sóng lớn, cũng không có tạo thành bao nhiêu thực chất thương tổn.

“Các ngươi là ai?”

Thấy công kích bị đỡ, Trương Vĩ trong lòng vui vẻ, ngẩng đầu đang nhìn mình biệt thự lầu ba, cái kia hai cái xuất hiện bóng người.

Một người trong đó, tựa hồ có hơi quen thuộc.

Đông Phương Húc thấy Trương Vĩ cũng không lo ngại, mạnh mẽ cắn răng, súng lục trong tay sáng lên từng trận lưu quang, hiển nhiên nằm ở sung năng trạng thái.

“Ai phái các ngươi tới?”

Thấy đối phương không hề trả lời, Trương Vĩ trên mặt lộ ra tràn ngập thiện ý nụ cười.

“Buông tha ta, vật liệu, đạo cụ, nữ nhân xinh đẹp, các ngươi muốn cái gì ta cho cái gì ”

Chỉ là hắn cái kia trải rộng v·ết m·áu mặt, cùng với chưa biến mất sát khí, để hắn lời nói có vẻ đặc biệt trắng xám, hiện ra không ra một điểm thành ý.

“Trương Vĩ, hiện tại nói cái gì cũng không dùng, ngày hôm nay chính là giờ c·hết của ngươi ”

Đông Phương Húc tức giận nói.

Trương Vĩ híp mắt, nhìn Đông Phương Húc, chợt nhớ tới hắn là ai.

“Hóa ra là ngươi a, làm sao, ở thú triều bên trong sống sót? Đừng nói, ngươi hàng rào năng lượng thật là tốt dùng a, ngươi người bạn gái nhỏ cũng rất nộn, có biết hay không, ngươi tiểu bạn gái cùng ngươi làm nũng thời điểm, đang nằm ở trên giường của ta đây, ha ha ha ”

Trương Vĩ càn rỡ cười to, một điểm đối mặt t·ử v·ong cảm giác gấp gáp cũng không có, khắp toàn thân lộ ra tự tin.

Lâm Bạch khóe miệng lộ ra một tia thần bí ý cười.

Trong đầu, dây leo cây non đã cho Lâm Bạch phát ra nhắc nhở, tường vây khôi lỗi tựa hồ có khởi động xu hướng. Nhưng

Dây leo sợi rễ đã đem sở hữu khôi lỗi đâm cái thấu, bất cứ lúc nào có thể phân bố lượng lớn dung dịch, đem khôi lỗi hóa thành một chỗ nát cặn bã.

“Ngươi đáng c·hết ”

Đông Phương Húc không biết Lâm Bạch hậu chiêu, bị Trương Vĩ hai ba câu liền gây xích mích gân xanh nổi lên, viền mắt đỏ như máu.

Trương Vĩ không hề che giấu chính mình tự tin, hắn bỏ ra lượng lớn tâm huyết khôi lỗi chi tường đã đáp lại hắn hô hoán, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, Đông Phương Húc chỉ chốc lát sau, thì sẽ biến thành sân bón thúc.

Lâm Bạch gắt gao cầm lấy Đông Phương Húc, không cho hắn mất đi lý trí, để ngừa hắn xông lên cùng Trương Vĩ vật lộn.

Lâm Bạch phía sau, một luồng gió nhẹ vô thanh vô tức thổi bay, lướt qua bầu trời đêm, hướng Trương Vĩ thổi đi.

“Ha ha, ta là đáng c·hết, có thể ngươi có thể làm khó dễ được ta?”

Có sức lực, Trương Vĩ nhìn Đông Phương Húc phẫn nộ dáng dấp, chỉ cho là đang xem một cái vai hề.

“Ta trước đây có thể đem ngươi đùa bỡn trong lòng bàn tay, hiện tại như cũ có thể đem ngươi đạp ở dưới chân, các ngươi những này rác rưởi, vĩnh viễn chỉ có thể nằm rạp ở dưới chân của ta, khẩn cầu ta lòng từ bi ”

“Lại như những người bị ta xông vào chỗ che chở cầu sinh người, thấp kém quỳ trên mặt đất, cẩu bình thường liếm láp ngón chân của ta, chỉ vì lưu lại chính mình mạng sống thấp hèn, nhưng ngay cả ta một đao đều chịu không được, phẫn nộ mà vô lực c·hết đi ”

Trương Vĩ dù bận vẫn ung du·ng t·hưởng thức Đông Phương Húc phẫn nộ, từ trong miệng thổ lộ ra nhất là ác độc lời nói.

“Có điều ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi ung dung như vậy sẽ c·hết, ta sẽ để ngươi nhận hết dằn vặt, đáng thương cầu xin ta kết thúc tính mạng của ngươi ”

“Ngươi còn là một nơi chứ? Ta sẽ đem ngươi cột, ném đến động dục thú chồng bên trong, lang? Hùng? Hổ? Cũng có thể thử xem, như vậy ngươi là có thể không có tiếc nuối rời đi thế giới này, mà ta, gặp ở ngay trước mặt ngươi, đùa bỡn các loại ngươi dĩ vãng chưa bao giờ nắm giữ quá, sau đó càng sẽ không nắm giữ cực phẩm nữ nhân ”

Nói, Trương Vĩ trên mặt lộ ra một vệt bệnh trạng hưng phấn.

“Đầu óc ngươi thật giống không quá bình thường a ”

Lâm Bạch rốt cục mở miệng, cười gằn nhìn Trương Vĩ tự mình biểu diễn, trong mắt lộ ra không hề che giấu căm ghét cùng trào phúng.

“Không không không, rất nhanh các ngươi thì sẽ biết, không bình thường chính là các ngươi ”

Trương Vĩ ha ha cười nói.

“Thật sao?”

Lâm Bạch cười, hướng về hết rồi tự động tiễn trên đài bổ sung tân mũi tên, mũi tên hàng loạt giống như bắn ra, rơi vào Trương Vĩ quanh thân màn ánh sáng trên, không giống công kích, càng xem trào phúng.

“Ngươi muốn c·hết!”

Trương Vĩ quả nhiên bị Lâm Bạch xem thường chọc giận, dữ tợn nở nụ cười.

“Cũng không cùng các ngươi chơi, ta còn muốn đi sủng hạnh ta các nữ đầy tớ ”

Trương Vĩ đưa tay phải ra, búng tay cái độp.

“Chuẩn bị nghênh tiếp kinh hỉ ba ”

“Hả?”

Theo dự đoán kêu rên tiếng xin tha cũng không có đến, Trương Vĩ biểu hiện hơi ngưng lại, khắp khuôn mặt là không thể tin tưởng.

“Ta khôi lỗi ”

Nghênh tiếp hắn, là liên tiếp, vang lên liên miên nổ vang tiếng sụp đổ.

Chỉ thấy quay chung quanh cả tòa chỗ che chở hắc tường, Trương Vĩ to lớn nhất lá bài tẩy, liền như thế giản dị nứt toác, phá nát, ầm ầm ngã xuống đất.

Trương Vĩ vẻ mặt từ từ dại ra, thậm chí không dám tin tưởng con mắt của chính mình.

“Làm sao có khả năng?”

Kh·iếp sợ trong lòng rất nhanh bị hoảng sợ thay thế, Trương Vĩ biết, chính mình lá bài tẩy bị phát hiện, bây giờ càng bị triệt để tan rã.

Tuy rằng trong túi đeo lưng cũng không có thiếu đạo cụ, nhưng mình tựa hồ đã nằm ở nhược thế.

Không chần chờ chút nào, Trương Vĩ lấy ra truyền tống trang bị, cuống quít liền muốn thoát đi.

Lần này là hắn bị mai phục, b·ị đ·ánh cái không kịp chuẩn bị, chờ hắn điều chỉnh trở về, thù này tất báo.

Hô ~

Trương Vĩ thân thể bỗng run lên.

“Nổi gió rồi?”

Đây là Trương Vĩ cuối cùng một ý nghĩ, đón lấy chính là trời đất quay cuồng.

Nhìn đứng tại chỗ, chính mình thân thể, cái kia thiếu hụt đầu lâu cổ chính phun máu tươi, lại như bị hắn chém xuống đầu lâu cái kia từng cái từng cái cầu sinh người như thế, đã từng cũng là hắn thích nhất cảnh sắc.

Bóng tối vô tận kéo tới, Trương Vĩ ý thức dần dần biến mất.

Đông Phương Húc đại địch, liền như thế bị Vi Phong Thủ Vệ ung dung giải quyết đi.

Đột nhiên địa để Đông Phương Húc thật lâu đều không phản ứng lại.

Lâm Bạch vỗ vỗ bờ vai của hắn, đem chu vi bốn đài tự động tiễn đài thu hồi, thản nhiên đi xuống lầu đi.

“Giải quyết ”