Chương 54: Phụ Ma Chi Tiễn

Tại sự giúp đỡ của Phá Giới chi kiếm, thủ vệ phòng dưới đất vòng bảo vệ chỉ còn dư lại tầng cuối cùng.

Có thể Lâm Bạch cũng không bởi vậy cảm thấy đến ung dung, trái lại bởi vì vòng bảo vệ khủng bố lực phản kích mà cảm thấy đau đầu.

Đông Phương Húc không tin tà, nhấc theo dao bầu tới chính là hai đao.

Dao bầu rơi vào vòng bảo vệ bên trên, vòng bảo vệ vẫn không nhúc nhích, ngược lại là Đông Phương Húc bị phản chấn lùi về sau vài bước, trên ống tay áo không lửa tự cháy lên.

Luống cuống tay chân giúp Đông Phương Húc tiêu diệt trên ống tay áo hỏa, Lâm Bạch vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

Này vòng bảo vệ không chỉ có thể lực đàn hồi lượng, thậm chí có thể đàn hồi thuộc tính thương tổn.

Không thẹn là màu tím phẩm chất vòng bảo vệ.

Lâm Bạch nhất thời không muốn p·há h·oại cái này vòng bảo vệ, mà là muốn chiếm làm của riêng.

Nhưng cân nhắc hậu quả, Lâm Bạch vẫn là quả đoán từ bỏ tham niệm trong lòng.

Nếu như Trương Vĩ trở về, phát hiện Lâm Bạch hai người thiết kế mai phục, đúng lúc trốn ở phòng dưới đất bên trong, Lâm Bạch hầu như sẽ không có biện pháp có thể làm sao hắn.

Huống hồ, hiện nay manh mối, đều giải thích Trương Vĩ của cải ngay ở phòng dưới đất cất giấu.

Chỉ cần có thể đem bên trong dọn sạch, coi như g·iết không được Trương Vĩ, Lâm Bạch lần này cũng không tính đi không.

Trầm tư nửa khắc, Lâm Bạch quay đầu nhìn về phía Đông Phương Húc, mở miệng nói:

“Ngươi có còn hay không cái khác thần kỳ tiểu đạo cụ?”

Thời khắc mấu chốt, vẫn phải là xem cái này âu hoàng có biện pháp nào hay không.

Phương Đông cúi đầu suy tư chốc lát, nói rằng:

“Ta còn có thể mượn tới một viên Phá Giới chi kiếm, nhưng hai viên Phá Giới chi kiếm cộng đồng sử dụng, cắt giảm vòng bảo vệ phòng ngự cường độ gặp cực lớn giảm xuống, đại khái chỉ có thể duy trì ở khoảng chừng 50% ”

Tựa hồ sợ Lâm Bạch không hiểu, Đông Phương Húc mau mau nói bổ sung:

“Ta vừa bắt đầu nói tới, suy yếu vòng bảo vệ 70% phòng ngự, giới hạn với màu xanh lam phẩm chất vòng bảo vệ, mà màu tím phẩm chất, một viên Phá Giới chi kiếm khoảng chừng chỉ có thể suy yếu 35% hai viên đồng thời nhưng là 50% ”

“Từ ta thu được tình báo đến xem, vật phẩm phẩm chất, màu tím là cái ranh giới, bước vào màu tím phẩm chất đạo cụ hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ nắm giữ đặc thù thuộc tính, cái này vòng bảo vệ đạt đến màu tím phẩm chất, rất khó nhanh chóng phá giải ”

Lâm Bạch yên lặng ghi nhớ cái này tình báo.

“Nếu như chỉ có thể suy yếu 50% hay là còn chưa đủ ”

Dù cho chỉ có thể đàn hồi một nửa công kích, Lâm Bạch muốn trong thời gian ngắn đánh tan tầng này vòng bảo vệ, cũng đến tiêu tốn không ít công phu, còn rất khả năng p·há h·oại biệt thự kết cấu, để Trương Vĩ phát hiện đầu mối.

Đông Phương Húc mạnh mẽ cắn răng, từ trong túi đeo lưng lấy ra một nhánh lóe hàn quang mũi tên, nhịn đau nói:

“Chỉ cần có thể g·iết tên kia, ta có thể coi là không thèm đến xỉa ”

【 Phụ Ma Chi Tiễn. Vạn cân (tử): Khắc họa huyền bí chi văn mũi tên, một đòn vạn cân 】

“Đây là ta bỏ ra đại đánh đổi từ trong tay người khác giao dịch đến, chỉ cần phổ thông cung tên liền có thể sử dụng, một mũi tên có thể đánh nát một toà trung đẳng to nhỏ ngọn núi ”

Lâm Bạch trong mắt loé ra một tia tia sáng, tinh tế đánh giá Đông Phương Húc trong tay mũi tên.

Dùng không biết kim loại chế tạo mũi tên, dài đến hai mét, tiễn thân bên trên khắc rõ phiền phức hoa văn, trong đó hình như có ánh sáng lưu chuyển, mơ hồ toả ra khiến người ta cảm giác nặng nề khí tức.

Xem Lâm Bạch tựa hồ đối với mũi tên cảm thấy hứng thú, Đông Phương Húc nhếch miệng nở nụ cười, khoa phổ nói:

“Hệ thống tu luyện bên trong, có một loại tên là phụ ma sư hệ thống, có thể vận dụng các loại biện pháp đem v·ũ k·hí hoặc đạo cụ uy năng tăng lên mấy lần thậm chí mấy chục lần, hiện tại rất nhiều tổ chức lớn đều có ở bồi dưỡng thuộc về mình phụ ma sư ”

“Nhưng hiện nay phụ ma sư bồi dưỡng tiêu hao thực sự quá lớn, hơn nữa phụ ma tỷ lệ thành công cũng không cao, vì lẽ đó đang cầu người sống bên trong không quá nổi danh, chỉ bị một phần biết được, đảm nhiệm tổ chức tương lai gốc gác đến nghiêm ngặt bảo mật bồi dưỡng ”

Lâm Bạch có chút kinh ngạc dò hỏi:

“Những người bên trong tổ chức bộ quan hệ đã tới mức độ này sao?”

Lâm Bạch còn tưởng rằng bọn họ giống như chính mình, giới hạn với tự sinh ra từ tiêu, tình cờ nộp lên thay đổi khu đổi ít thứ.

Không nghĩ đến bọn họ đã bắt đầu ở bồi dưỡng gốc gác, nói cách khác, bọn họ chuẩn bị kỹ càng đánh trận chiến dài dự đoán.

Đông Phương Húc chuyện đương nhiên gật đầu nói:

“Đương nhiên, thế giới này thực sự quá mức nguy hiểm, chỉ là không có bất kỳ dấu hiệu lại đột nhiên xuất hiện tai hoạ khí trời, cũng đủ để cho phần lớn cầu sinh người chịu nhiều đau khổ, huống chi hiện tại có thú triều bạo phát, phần lớn cầu sinh người hoàn cảnh sinh tồn bị cực lớn áp súc ”

“Mà những người mạnh mẽ cầu sinh người, ở mất đi tập thể trợ giúp sau, cũng khó có thể chống đỡ bao lâu ”

“Vì lẽ đó, hiện tại tổ chức khổng lồ tập thể, cộng đồng phát triển, tăng cường chống lại tai hoạ thực lực, đã thành phần lớn cầu sinh người nhận thức chung ”

Nguy hiểm hoàn cảnh, nhân loại tổng quen thuộc ôm đoàn.

Lâm Bạch tự giễu cười cợt.

Dĩ vãng quen thuộc một chỗ tính cách, tại đây cái thế giới tựa hồ không thể thực hiện được.

Không có quá nhiều xoắn xuýt, Lâm Bạch nói với Đông Phương Húc:

“Này chi mũi tên phụ ma, nếu như thật sự có lời ngươi nói uy lực như vậy, tầng này vòng bảo vệ khẳng định là không ngăn được, nhưng hiện tại vấn đề là, là làm sao chống đối vòng bảo vệ phá nát trước đàn hồi công kích p·há h·oại biệt thự ”

Có thể đánh nát một ngọn núi nhỏ mũi tên, nếu như không có phòng hộ, cả tòa biệt thự đều sẽ bị vòng bảo vệ đàn hồi xung kích đánh đổ.

“Ta còn có hai cái vòng bảo vệ trang bị, tuy rằng phẩm chất không cao, nhưng cũng có thể chống đối một phần ”

Đông Phương Húc lại từ trong túi đeo lưng lấy ra hai cái năng lượng vòng bảo vệ trang bị, nói rằng.

Lâm Bạch khóe miệng không tự giác giật giật.

Khá lắm, cái tên này bảo bối thực sự là không ít.

“Cái kia mau mau ba ”

Đông Phương Húc đem trang bị thiết lập tại lối vào phụ cận, trong suốt vòng bảo vệ tràn ngập ra, đem vào miệng : lối vào bao khoả ở trong đó.

Lâm Bạch đem vòng bảo vệ chu vi vây lên một tầng tảng đá khôi lỗi, dùng khôi lỗi to lớn thân hình chống đối một phần xông lên.

Đi ra mười mét ở ngoài, Lâm Bạch yên lặng nhìn Đông Phương Húc lấy ra một cái cung sắt, đem mũi tên phụ ma thượng huyền, xuyên thấu qua tảng đá khôi lỗi lưu ra khe hở, nhắm vào tầng kia màu tím vòng bảo vệ.

Ầm!

Đông Phương Húc buông tay, mũi tên bắn nhanh mà ra, hư vô không gian vang lên nặng nề tiếng sấm, kéo lên từng trận kình phong, quát Lâm Bạch gò má đau đớn.

Không hề có một chút giằng co, vây quanh vòng bảo vệ ở ngoài tảng đá khôi lỗi liên tiếp phá nát, đành dụm được một chỗ đá vụn.

Tiêu tán lực xung kích cuốn lên từng trận cuồng phong, gợi lên trong phòng khắp nơi bừa bộn.

Một hồi lâu, thế gió dần dừng.

Đông Phương Húc không thể chờ đợi được nữa đi đến vừa nhìn, trên mặt tươi cười.

“Thành ”

Nguyên lai chỉ có 1 mét không tới to nhỏ lối vào, hiện tại có tới rộng ba mét, hướng phía dưới cầu thang rách tả tơi, chặn đường vòng bảo vệ cũng không thấy bóng dáng.

Âm thầm hoảng sợ mũi tên uy lực, không do dự, Lâm Bạch đi theo sau Đông Phương Húc, tiến vào phòng dưới đất bên trong.

Sáng sủa ánh lửa dưới, chồng chất như núi két chứa đồ chiếm cứ phòng dưới đất gần hai phần ba không gian.

Tùy tiện mở ra một cái két chứa đồ, bên trong ba mươi ô vuông chất đầy màu xanh lục phẩm chất vật liệu, có tới ba ngàn nhiều.

Nếu như theo : ấn giá thị trường tính toán, chỉ là cái này két chứa đồ liền trị một vạn linh thạch.

Nhìn phòng dưới đất lít nha lít nhít két chứa đồ, dù là từng trải qua sự kiện lớn Lâm Bạch cũng không khỏi hô hấp dồn dập lên.

Này của cải không so với ở phó bản bên trong liều mạng đến nhanh?

Chẳng trách những người tổ chức như vậy tàn nhẫn.

Đông Phương Húc cũng bị số lượng to lớn két chứa đồ mê đến sững sờ, trên mặt mang theo thực hiện được ý cười.

Lâm Bạch đem tầm mắt từ két chứa đồ trên thu hồi, dư quang ở bốn phía sưu tầm.

Phòng dưới đất còn có tầng thứ hai.

Phòng dưới đất trống không vị trí, xếp đầy vàng rực rỡ pho tượng, dáng dấp giống nhau biệt thự lầu một toà kia, thật không biết này Trương Vĩ là cái gì mê.

Rất nhanh, Lâm Bạch ở một tòa cao ba mét hoàng kim pho tượng phía sau, phát hiện đi về tầng tiếp theo phòng dưới đất lối vào.

Đen kịt chỗ lối đi, mơ hồ có thể nghe thấy suy yếu tiếng cầu xin.

Lâm Bạch trong lòng do dự bất định.