Chương 99: Phế Vật

Triệu Lang còn cho là lần này mình thật phải tàn phế rồi, nhưng Tiêu Trần xuất hiện, làm hắn thấy được hy vong.

“Tiên sinh, ngài ở đây vậy thì tốt quá!”

Triệu Lang chạy như điên đến phía trước Tiêu Trần, quả thực so với nhìn thấy cha ruột còn thân hơn.

Một màn này, làm mọi người trố mắt nhìn nhau, bất ngờ.

Tiêu Trần lại nhận biết Triệu Lang, hơn nữa Triệu Lang đối với hắn là một bộ thần thái cung kính nịnh hót.

Tình huống gì?

“Gia hỏa này…”

Đới Chỉ Kỳ tự lẩm bẩm, cảm giác Tiêu Trần trở nên khác hẳn.

Tiêu Trần có tính cách nhát gan mềm yếu, làm sao sẽ có quan hệ cùng loại côn đồ như Triệu Lang này?

“Có ý tứ!”

Viên Chí Bình lộ ra một bộ thần sắc rất hứng thú, cũng không có vội vã lập tức động thủ.

Kỳ thực mới vừa rồi, hắn nhìn như nịnh hót Hạ Thi Vận, cùng Ninh Toa Lỵ vừa nói vừa cười, nhưng trên thực tế người hắn chú ý nhất là Tiêu Trần.

Dù sao Tiêu Trần có thể là tình địch của Giang Thiếu Thu.

Nhưng hắn quan sát rất lâu, cũng không nhìn ra Tiêu Trần có chỗ nào xuất chúng.

Cho nên hắn cho rằng Hạ Thi Vận đối với Tiêu Trần rất để ý, có lẽ chỉ là đơn thuần vào trước là quan tâm, quen biết Tiêu Trần trước mà thôi.

Nhưng mà hiện tại, thái độ Triệu Lang đối với Tiêu Trần rất cung kính, lại làm hắn nghĩ lại.

Tiểu tử này, dường như thật có chỗ không bình thường?

“Triệu Lang, ngươi thật đúng là không an phận, mỗi ngày đều gây chuyện!”

Tiêu Trần nhìn Triệu Lang một cái nói.

Triệu Lang oan uổng nói:

“Tiên sinh, lần này không phải ta kiếm chuyện, là bọn họ động thủ trước!”

“Oh?”

“Nhị Cẩu, qua đây!”

Triệu Lang đem tên kia thanh niên tóc vàng gọi qua, trầm giọng nói:

“đem chuyện vừa rồi nói rõ ràng mười mươi cho tiên sinh.”

“Được!”

Thanh niên tóc vàng không dám thờ ơ, nói ra:

“Tiên sinh, sự tình là như này!”

“Ta cùng mấy tên huynh đệ đã bày một gian hàng thịt nướng tại bên đường, vừa mới ra mở quán, ba người bọn hắn qua đây ăn đồ nướng.”

“Lúc ấy còn có hai gã khách nhân khác ở đó, không cẩn thận làm dơ y phục bọn họ, song phương liền nổi lên mâu thuẫn.”

“hai người khách không phải là đối thủ bọn họ, bị đánh ngã tại chỗ. Mấy huynh đệ chúng ta thấy nên dừng lại, ngăn cản bọn họ, kết quả…”

Thanh niên tóc vàng nói đến đây ngừng lại.

“Kết quả bọn hắn liền đập phá gian hàng của ngươi?”

“Không chỉ như vậy, bọn họ còn đả thương mấy cái huynh đệ của ta, lại hướng về phía chúng ta nhổ nước miếng, nói chúng ta không phục thì lúc nào cũng có thể tìm bọn hắn!”

Ngữ khí Thanh niên tóc vàng rất uất ức.

“Được, ta biết rồi!”

Tiêu Trần khoát tay một cái, ánh mắt quét về phía Viên Chí Bình.

“Nếu mà hắn nói không sai, chuyện này chính là các ngươi gây ra không đúng!”

Lúc này, Ninh Toa Lỵ bỗng nhiên đứng lên nói:

“Tiêu Trần, đây chỉ là lời của một bên của bọn hắn, lời nói của côn đồ làm sao có thể tin?”

“Đúng vậy, ta cũng không tin bọn họ!”

Đới Chỉ Kỳ đồng dạng đứng tại bên Viên Chí Bình.

Nàng không biết chân tướng của sự tình đến cuối cùng là như thế nào, nhưng tên côn đồ vĩnh viễn là loại người nàng ghét nhất.

Tiêu Trần nhìn đến hai nữ, nhàn nhạt nói:

“Ta ngược lại thật ra cảm thấy bọn họ mà nói có thể tin, bởi vì bọn hắn ít nhất so với các ngươi thì còn thông minh hơn, biết suy tính vấn đề!”

“Ngươi nói cái gì?”

Ninh Toa Lỵ phẫn nộ.

“Tiêu Trần, ngươi có ý gì?”

Đới Chỉ Kỳ vỗ bàn chất vấn.

Nàng bây giờ đối với Tiêu Trần đã không phải là vấn đề ấn tượng thật xấu, mà là cảm thấy Tiêu Trần quả thực không nói lý.

“Tiêu Trần…”

Hạ Thi Vận có chút lo âu.

“Ngươi đừng nói chuyện, cũng không nên làm dự!”

Tiêu Trần đánh gãy lời Hạ Thi Vận, không để cho nàng tham dự vào.

“a!”

Hạ Thi Vận chỉ có thể im lặng.

Không biết vì sao, nàng không cách nào cự tuyệt Tiêu Trần.

“Thì ra là như vậy, ta hẳn là xem thường ngươi a?”

Viên Chí Bình lộ một nụ cười, nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

“Nếu như ta thừa nhận,tên tóc vàng nói đều là thật, ngươi định thay hắn ra mặt sao?”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

“Ta không có cái hứng thú ra mặt thay người khác, chuyện này liền chấm dứt tại đây. Triệu Lang, ngươi mang theo người trở về!”

Triệu Lang biết rõ thân phận Viên Chí Bình không đơn giản, Viên Chí Bình lại là võ giả nội kình, hắn tự nhiên cũng không muốn phiền toái nhiều hơn nữa, thấp giọng nói với thủ hạ:

“Còn đứng ngây ở đó làm gì, đều trở về!”

Tên tóc vàng và người khác không dám nói gì nữa, ảo não chuẩn bị ly khai.

“Chờ đã!”

Viên Chí Bình lạnh lẽo nói:

“ta có nói để các ngươi đi sao?”

“Ngươi muốn làm gì?”

Triệu Lang chịu đựng giận dữ nói.

“Mỗi người tự vả một trăm cái!”

Ngữ khí Viên Chí Bình không cho cự tuyệt.

“Tiên sinh, đây…”

Vẻ mặt Triệu Lang đưa đám hướng về phía Tiêu Trần nhờ giúp đỡ.

“Ngươi cứ việc mang theo người đi, không người nào dám động vào các ngươi!”Tiêu Trần đạm thanh nói.

Bát!

Tiết Phong quả thực nghe không nổi nữa, vỗ bàn một cái, đi lên trước, chỉ đến mặt Tiêu Trần quát lên:

“Tiểu tử ngươi là cái thứ gì, nơi này có ngươi cái gì…”

Nói được nửa câu, im bặt mà dừng.

Bát!

Một bạt tai rơi vào Tiết Phong trên mặt, trực tiếp để cho hắn đầu ngây ngốc, thân thể ngã về phía sau, đụng trên bàn.

“Tiết Phong!”

Đới Chỉ Kỳ vội vàng đỡ Tiết Phong, lại hướng Tiêu Trần uống nóiL

“Tiêu Trần, ngươi điên rồi, lại động thủ đánh người?”

“Đánh hắn còn nhẹ, lần sau mà dám dùng tay chỉ ta, ta liền chặt tay hắn!”

Tiêu Trần hừ lạnh, không có một tia đùa ý tứ.

“Ngươi… Ngươi quả thực không có thuốc chữa!”

Đới Chỉ Kỳ đã không tìm được cái từ gì hình dung để hình dung Tiêu Trần nữa rồi.

Cho rằng nói lời độc ác liền ra vẻ mình rất lợi hại phải không?

Dưới cái nhìn của nàng, quả thực ngây thơ nực cười.

Rất nhanh, Tiết Phong phục hồi tinh thần lại, trong lòng hiện ra lửa giận vô tận, hận không thể đem Tiêu Trần ăn tươi nuốt sống.

“Bình ca, giúp ta phế bỏ hắn!”

“Yên tâm Tiết Phong, hắn dám đánh ngươi, ta sẽ khiến hắn sống không bằng chết!”

Thần sắc Viên Chí Bình chuyển lạnh.

Hành vi của Tiêu Trần, đã triệt để chọc giận tới hắn.

Ngay trước hắn đánh mặt Tiết Phong, hắn nếu có thể tha Tiêu Trần, liền không gọi Viên Chí Bình.

Đới Kiến Binh cảm giác tình huống không ổn, muốn ra mặt khuyên giải, nhưng bị Ninh Toa Lỵ ngăn cản.

“Gia hỏa này tự tìm chết, ngươi chớ có nhiều chuyện!”

Đới Kiến Binh do dự một chút, lại hướng về phía Ninh Toa Lỵ gật đầu một cái.

Chuyện này, hắn đúng là không có biện pháp giúp rồi.

“Tiểu tử, cho ngươi một cái cơ hội, hướng về phía Tiết Phong rồi quỳ xuống nói xin lỗi, ta có thể hạ thủ nhẹ một tí.”

Viên Chí Bình vừa nói, âm thầm lại đã bắt đầu ngưng tụ nội kình.

Hắn biết rõ Tiêu Trần chắc chắn sẽ không quỳ xuống, cuối cùng vẫn là muốn hắn động thủ.

Tiêu Trần ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Viên Chí Bình.

Thập phần yên lặng.

Bỗng nhiên.

Hắn nhẹ nhàng một bước, chớp mắt liền xuất hiện ở phía trước Viên Chí Bình.

“Cái gì?”

Viên Chí Bình một mực ngạo mạn, trong nháy mắt đồng tử co rụt lại, thần sắc đại biến, muốn phản kháng theo bản năng.

Nhưng mà, tốn công vô ích.

Một cái tay trực tiếp bao phủ trên mặt hắn, ấn lấy đầu hắn, đập về phía quầy.

Bành!

Quầy bị đập ra một cái lỗ thủng lớn.

“Chỉ là một cái võ giả nội kình, ai cho ngươi cái dũng khí lớn lối như vậy?”

Tiêu Trần mang theo đầu Viên Chí Bình, lại là hướng về quầy đập một cái.

Bành!

Quầy trực tiếp bị đập nát.

Cho dù Viên Chí Bình là võ giả nội kình, tố chất thân thể vượt xa người bình thường, lúc này cũng là hoang mang đầu óc, ý thức mơ hồ, căn bản là không có cách phản kháng.

“Phế vật!”

Tiêu Trần tiện tay ném Viên Chí Bình ra ngoài, nói với đám người Triệu Lang:

“Các ngươi muốn trút giận, cứ việc đánh hắn, đánh chết ta lo hết!”

Triệu Lang và người khác trố mắt nhìn nhau, ngược lại không có ai động thủ.

Nhưng mà bầu không khí bên trong quán đồ nướng đã thay đổi.

Ba người Đới Chỉ Kỳ, Ninh Toa Lỵ, Đới Kiến Binh đều khiếp sợ không thôi, không dám tin nhìn đến Tiêu Trần.

Điều này sao có thể?

Viên Chí Bình không phải võ giả nội kình sao, một người đánh mấy chục côn đồ không thành vấn đề, làm sao ở Tiêu Trần trên tay không còn sức đánh trả chút nào?