Chương 94: Hoàng Đạo Chi Kiếm

Trên bầu trời, chân khí toàn thân Liêu Vĩnh Trí cuồn cuộn toàn màu đen, tựa hồ dẫn động cơ quan của một cái trận pháp xung quanh.

Thoáng chốc, vô số cánh hoa màu hồng không biết từ chỗ nào bồng bềnh mà đến, bắt đầu rơi xuống một đợt Hoa Vũ.

Nếu mà đổi thành ngày thường, có lẽ rất có ý vị lãng mạn.

Nhưng mà tại lúc này, Tiêu Trần cùng Phạm Nam Tinh đều chỉ cảm thấy sát ý vô biên rét lạnh thấu xương.

“Tiêu tiên sinh, đây…”

Trong lòng Phạm Nam Tinh hiện ra một luồng dự cảm không tốt.

“Có ý tứ!”

Tiêu Trần lộ ra một nụ cười sâu xa.

Vạn Độc Môn môn phái nhỏ, nhưng trận pháp này làm hắn nổi lên một tia hứng thú.

“Đây là truyền thừa mạnh mẽ nhất Vạn Độc Môn ta, từ khi bố trí xong liền chưa từng dùng qua, các ngươi nên cảm thấy vinh hạnh!”

Trên bầu trời, Liêu Vĩnh Trí nắm chắc phần thắng, lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

“Sao có thể để ngươi như ý?”

Phạm Nam Tinh cố nén thương thế, muốn lao lên trời, đánh giết Liêu Vĩnh Trí.

Nhưng mà vừa mới đứng dậy, lại phát hiện cánh hoa trước người tăng tốc rất nhanh.

Hưu!

Cánh hoa sắc bén giống như kiếm khí, phá vỡ da thịt hắn .

“Cái gì?”

Phạm Nam Tinh cấp bách vội vàng lui trở lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Ha ha… Phạm Nam Tinh, những này cánh hoa đều có kịch độc, chỉ cần chạm vào, chắc chắn phải chết, các ngươi xong đời!”

Liêu Vĩnh Trí điên cuồng cười to.

“Nhưng còn chưa xong đâu, uy năng Bách Độc Ly Hỏa Trận vẫn còn, trải nghiệm một chút đi!”

Tiếng nói rơi xuống, bầu trời thật giống như bị một tầng bình chướng che kín, trong nháy mắt ban ngày biến thành đêm tối .

Liêu Vĩnh Trí cũng ẩn nặc thân ảnh, tan biến không còn dấu tích.

Đồng thời, cánh hoa đang bay xuống tự động thiêu đốt, hình thành Thiên Hỏa cuồng bạo, cấp tốc rớt xuống, đồ vật bị va chạm vào lập tức cũng sẽ bị dẫn hỏa.

Đại hỏa trùng điệp, hình thành tư thế bao vây, như muốn đem mảnh không gian này đốt cháy hết.

Không chỉ như thế, trên bầu trời còn phiêu đãng một luồng hương thơm đặc biệt.

“Hương thơm có độc!”

Phạm Nam Tinh nhanh chóng nín thở, đồng thời thi triển tiên thiên cương khí, chống cự Thiên Hỏa xâm nhập.

Nhưng mà hắn biết rõ, đây chỉ là kế tạm thời, căn bản không chống đỡ được bao lâu.

Cảnh tượng trước mắt quá đáng sợ, giống như thiên tai tận thế, căn bản không phải con người có thể chống lại.

“Tiêu tiên sinh, nên làm cái gì?”

Phạm Nam Tinh nóng nảy không thôi.

Theo lý muốn phá trận, trực tiếp giết chết Liêu Vĩnh Trí là biện pháp tốt nhất.

Nhưng cái Bách Độc Ly Hỏa Trận này thật giống như ngăn cách không gian, giúp đỡ Liêu Vĩnh Trí ẩn nặc thân hình, đã không có cách nào xuống tay.

“Há mồm!”

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

“A?”

Phạm Nam Tinh nhất thời phản ứng không kịp.

Nhưng mà khi hắn há mồm, Tiêu Trần búng ngón tay một cái, một viên đan dược bay vào trong miệng hắn.

Đan dược vào bụng, Phạm Nam Tinh cảm giác toàn thân ấm áp, độc tố trong thân thể thật giống như bị áp chế một ít.

“Đây là đan dược?”

Phạm Nam Tinh ngạc nhiên.

Lẽ nào Tiêu Trần còn là một tên luyện đan sư?

Luyện đan sư loại nghề nghiệp này tại xã hội hôm nay đã cực kì thưa thớt rồi, hắn cũng là chỉ là nghe qua, chưa từng thấy.

“Giải độc đan ta luyện chế, đối phó loại độc trình độ này thì không có vấn đề gì, phiền toái nhất chính là Ly Hỏa này trận.”

Tiêu Trần ngẩng đầu, nhìn đến Hỏa Vũ rơi xuống đầy trời.

Phạm Nam Tinh nghe vậy, vẻ mặt nghiêm túc nói:

“Tiên sinh cũng không có cách nào phá hỏng sao?”

“Không, ta chỉ nói là tương đối phiền toái, không nói không phá được!”

Phạm Nam Tinh nghe vậy vui mừng, hỏi:

“Cần ta làm gì sao?”

“Không cần, chờ đợi là được!”

Tiêu Trần vừa nói, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Trong óc, một thanh thần kiếm nhẹ nhàng trôi nổi.

Trong khoảng thời gian này hắn lấy thần hồn nuôi dưỡng, thần kiếm đã bắt đầu lớn, tản ra hào quang óng ánh vô cùng.

“Nhân cơ hội này, không ngại thử xem uy lực.”

Tuy rằng có không ít phương pháp phá trận, nhưng một chiêu này, chính là đơn giản nhất.

Hoàng đạo chân khí trong cơ thể lưu động, dẫn đạo thần kiếm.

Khi hắn mở mắt ra, một ý nghĩ đột phá mà ra.

“Hoàng đạo chi kiếm!”

Một đạo khủng bố ánh kiếm, mang theo hoàng đạo uy áp bạo hướng mà khởi, đi ngược chiều cửu thiên chi thượng.

Roẹt!

Hướng bầu trời trực tiếp bị xé mở một vết rách.

Mà vị trí bị xé nứt, vừa vặn hiển lộ ra Liêu Vĩnh Trí thân ảnh.

“Cái gì?”

Liêu Vĩnh Trí còn chưa kịp phản ứng xem chuyện gì xảy ra, liền bị một đạo kiếm quang kia đâm thủng thân thể.

Toi mạng trong nháy mắt!

Người bố trận bỏ mình, cảnh tượng tận thế như một chiếc gương, nứt ra từng khúc.

Thời không chuyển đổi, Thiên Hỏa tiêu trừ, Tiêu Trần cùng Phạm Nam Tinh lại trở về quảng trường Vạn Độc Môn.

Tất cả hoàn toàn xung quanh không có gì thay đổi, thật giống như vừa mới chỉ là một giấc mộng.

“Phát… Chuyện gì xảy ra?”

Phạm Nam Tinh há hốc mồm, hoàn toàn không có phục hồi lại tinh thần.

“Quả nhiên, chỉ là phô trương thanh thế mà thôi!”

Tiêu Trần lắc lắc đầu.

Cái kịch độc Bách Độc Ly Hỏa Trận này ngược lại cũng được, nhưng cái gì mà Thiên Hỏa, cái gì mà tận thế, cũng chỉ là hù dọa người.

Liêu Vĩnh Trí chết, toàn bộ cảnh tượng toàn bộ không có.

Đương nhiên, có lẽ là tu vi Liêu Vĩnh Trí quá thấp, không phát huy ra uy lực chân chính Bách Độc Ly Hỏa Trận.

“Ly Hỏa Trận!”

Tiêu Trần tự lẩm bẩm.

Âm Dương Đạo pháp trong đầu hắn, thật giống như ghi lại một phần Ly Hỏa Trận chân chính.

Bành!

Liêu Vĩnh Trí thi thể từ không trung rớt xuống, đập xuống đất, thi thể bị cháy khô.

“Phạm Nam Tinh, ngươi còn có thể chuyển động sao?”

Tiêu Trần ghé mắt hỏi.

“Phục dụng đan dược của tiên sinh, chân khí chậm rãi khôi phục, thương thế cũng đã khá hơn nhiều.”

“vậy ngươi dọn dẹp Vạn Độc Môn một chút, ta chờ ngươi ở ngoài!”

“Được!”

———

Sau một lúc lâu, Phạm Nam Tinh từ Vạn Độc Môn bay ra, đi tới sau lưng Tiêu Trần.

“Tiên sinh!”

“Như thế nào?”

“Đại trưởng lão, nhị trưởng lão đã thoi thóp, ta đưa bọn hắn lên đường, về phần đệ tử Độc Môn, toàn bộ đã trục xuất.”

“Ừh !”

Tiêu Trần xoay ngờu, mở tay phải ra.

Hồng hộc!

Một đám lửa bỗng dưng sinh thành!

“Đi!”

Chân khí đẩy đưa, hỏa diễm bay về phía đại điện Vạn Độc Môn.

Chốc lát, lửa lớn rừng rực lan ra đến mỗi góc Vạn Độc Môn.

Đến lúc này, Vạn Độc Môn xem như triệt để diệt vong.

Nhưng mà Phạm Nam Tinh ngoại trừ có chút thổn thức ra, cũng không có cảm thấy Tiêu Trần quá ác.

Vạn Độc Môn tại giới cổ võ Hoa Hạ chỉ là một hạt bụi, nội tình chẳng có gì đặc sắc, còn thích đến khắp nơi rêu rao, kéo thù hận.

Bởi vì quan hệ với Đoạn Kình Thương, võ đạo Giang Nam sa sút, các đại gia tộc không muốn động can qua, cũng liền tùy ý Vạn Độc Môn làm xằng làm bậy rồi.

Nhưng mà hôm nay, Vạn Độc Môn trêu chọc tới Tiêu Trần, mới có kết quả này.

Mặc dù bảo hôm nay là Tiêu Trần tìm tới Vạn Độc Môn, nhưng kỳ thật Vạn Độc Môn đã nổi lên ý muốn đối phó Tiêu Trần, sớm muộn cũng có kết quả như vậy.

Sự khác biệt là ở chỗ, Tiêu Trần đem bị động chuyển hóa thành chủ động, đem uy hiếp tiềm ẩn trực tiếp bóp chết ở trong trứng nước.

———

Vạn Độc Môn tại đang lặng yên không tiếng động bị diệt, đối với các đại thế lực tỉnh thành mà nói cũng không có ảnh hưởng gì.

Tiêu Trần ở Minh Nguyệt Sơn đợi qua ba ngày.

Hôm nay, Tiêu Vũ Phỉ gọi điện thoại cho hắn, để cho hắn lập tức trở về Lan Ninh, có một chuyện trọng yếu cần nói với hắn.

Suy nghĩ một chút, từ lúc bắt đầu chữa bệnh cho Hoắc Lâm, mình ở tỉnh thành đã có một đoạn thời gian, đúng là nên trở về xem một chút.

Hắn chuẩn bị gọi Phạm Nam Tinh tới, giao phó một ít chuyện.

Nhưng vừa vặn, Phạm Nam Tinh cũng có chuyện tới tìm hắn.

“Tiên sinh, ngày hôm qua Hạ Minh Phong tới tìm ta.”

“Oh? Chuyện gì?”Tiêu Trần hỏi.

“Hắn nói, một tuần lễ sau Hạ gia muốn cử hành tiệc rượu ăn mừng, muốn hỏi xem ngài có rảnh rỗi để tham gia hay không!”