Chương 93: Kết thúc chiến đấu trong nháy mắt

Trên quảng trường, song quyết đấu.

Phạm Nam Tinh thi triển Nam Huyền Chân Công, một chưởng đánh vào trên tiên thiên cương khí Liêu Vĩnh Trí.

Nhất Công nhất Thủ, ngang sức ngang tài, giằng co không nghỉ.

“Phạm Nam Tinh, ngươi quả thật muốn là địch cùng Vạn Độc Môn chúng ta?”

Liêu Vĩnh Trí quát lạnh.

“Ta đã từng giết một tên trưởng lão Vạn Độc Môn các ngươi, không có lựa chọn nào khác.”

Phạm Nam Tinh lạnh lùng nói.

“vậy cũng không nhất định, chỉ cần bây giờ ngươi dừng tay, sự tình giết hại Vương trưởng lão chúng ta có thể không nhắc đến, toàn bộ đều tại tên tiểu tử kia.”

Liêu Vĩnh Trí tuy rằng tự tin không thua với Phạm Nam Tinh, nhưng dù sao công lực Phạm Nam Tinh cùng hắn không chênh lệch nhiều, đánh tiếp rất phiền toái, khẳng định là lưỡng bại câu thương.

Chỉ cần Phạm Nam Tinh chịu nhận sai, sau này cho một chút bồi thường, hắn nguyện ý cùng giải.

“Có chuyện dễ dàng như vậy?”

Phạm Nam Tinh cười lạnh nói:

“chỉ sợ Vương trưởng lão kia dưới suối vàng biết được sẽ rất thương tâm đi?”

Liêu Vĩnh Trí sắc mặt run lên nói:

“Nói như vậy, ngươi muốn cá chết lưới rách rồi sao?”

“Khí số Vạn Độc Môn các ngươi đã hết, nói không chừng hôm nay liền phải tiêu diệt rồi!”

“Đánh rắm!”

Liêu Vĩnh Trí giận dữ, đan điền ngưng luyện một hơi chân khí, cường thế đánh văng Phạm Nam Tinh ra.

“Phạm Nam Tinh, ngươi quá tự cho là đúng, dựa vào một mình ngươi cũng muốn là địch cùng Vạn Độc Môn ta, nực cười!”

Phạm Nam Tinh hơi hơi kinh ngạc thực lực Liêu Vĩnh Trí, nhưng rất nhanh lại lắc đầu nói:

“đầu óc ngươi mê muội sao, Phạm mỗ không phải là một người đến!”

“Nga, ngươi nói là tiểu tử bên trong kia?”

Liêu Vĩnh Trí lộ ra nghiền ngẫm nụ cười nói:

“Hiện tại ta cuốn lấy ngươi, tiểu tử kia phải đối mặt đại trưởng lão, nhị trưởng lão vây công, hắn còn có còn khả năng sống sao?”

Vừa dứt lời.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn.

Hai đạo nhân ảnh từ trong điện bay ngang ra.

Một người đập vào trên trụ đá bên ngoài đại điện, trong miệng không ngừng ho ra máu, hiển nhiên bị nội thương rất nặng.

Một người khác thảm hại hơn, bay xuống tại trên lan can, giống như là chó chết treo trên đó, cũng không biết là sống hay chết.

“Cái gì?”

Liêu Vĩnh Trí trong nháy mắt biến sắc.

Hai người này không phải là người khác, chính là đại trưởng lão, nhị trưởng lão hóa kình đỉnh phong.

“Phạm Nam Tinh, ngươi thật là chậm, muốn ta giúp ngươi không?”

Một thân ảnh đạo bạch y ngạo nghễ từ cung bước chân ra, tay phải nắm lấy cổ Triệu Oánh Oánh, đem nàng kéo đi.

Triệu Oánh Oánh thật giống như không có bị thương gì, nhưng ánh mắt vô cùng hoảng sợ, chậm chạm mà mặc cho Tiêu Trần lôi kéo nàng, không có một tia phản kháng.

Tràng diện, một lần hoảng sợ.

“Ngươi… Ngươi làm cái gì?”

Liêu Vĩnh Trí sợ hãi không thôi.

Hắn vốn là cho là mình chiến đấu Phạm Nam Tinh, đại trưởng lão, nhị trưởng lão và người khác có thể giải quyết Tiêu Trần rất dễ dàng.

Mà bây giờ, đại trưởng lão nằm trên đất ho ra máu, nhị trưởng lão treo ở trên lan can, Triệu Oánh Oánh bị Tiêu Trần nhấc ở trong tay.

Vừa mới trong chốc lát, cuối cùng có chuyện gì xảy ra?

Tiêu Trần tiện tay đem Triệu Oánh Oánh ném tới phía trước Liêu Vĩnh Trí, nhàn nhạt nói:

“Ta làm cái gì, ngươi có thể hỏi nàng một chút!”

Triệu Oánh Oánh té đau, giống như đã khôi phục một tia ý thức, co rúc ở trên mặt đất, hoảng sợ nhìn đến Tiêu Trần.

“Ngươi… Ngươi không phải là người!”

“Ngươi đây là khen ta, hay là chửi ta?”

Thanh âm Tiêu Trần run lên, giơ lên một đạo kiếm khí.

Xuy!

Ngực Triệu Oánh Oánh bị xuyên thủng, mất mạng tại chỗ.

Phạm Nam Tinh thấy vậy, không khỏi hít một hơi khí lạnh.

Hắn đương nhiên không lo lắng Tiêu Trần gặp nguy hiểm, chỉ là cũng chưa từng nghĩ Tiêu Trần có thể nhanh như vậy giải quyết hai tên hóa kình đỉnh phong, cộng thêm mấy người Triệu Oánh Oánh.

Hiệu suất này quá kinh người!

“Liêu trưởng lão, bây giờ ngươi hiểu chưa?”

Phạm Nam Tinh nhìn về phía Liêu Vĩnh Trí.

“Có lẽ các ngươi vẫn luôn đem ta trở thành uy hiếp to nhất, nhưng sự thực là, tu vi tiên sinh trên ta xa, không thì một người ta làm sao dám cùng Vạn Độc Môn là địch?”

“Làm sao có thể?”

Liêu Vĩnh Trí vẫn cho là Tiêu Trần phách lối, chính là dựa vào Phạm Nam Tinh vị cường giả cương kình này.

Nhưng kết quả hẳn là ngược lại?

Phạm Nam Tinh mới là cậy vào Tiêu Trần?

“Ta không tin!”

Liêu Vĩnh Trí phẫn nộ quát một tiếng, toàn thân lộ ra một luồng sức mạnh mạnh mẽ, sát ý bừng bừng mà hướng về Tiêu Trần.

Một cái thiếu niên mười mấy tuổi, thiên tài như thế nào đi nữa, cũng không có khả năng ở trên hắn.

“Khinh ta không tồn tại sao?”

Phạm Nam Tinh thân hình chợt lóe, ngăn cản Liêu Vĩnh Trí.

“Cút ngay!”

Liêu Vĩnh Trí chưởng tiếp nhận chân khí màu đen, đánh về Phạm Nam Tinh.

“Tiên thiên cương khí!”

Phạm Nam Tinh sử dụng ra tiên thiên cương khí, dự định lấy thủ làm công.

Nhưng vừa mới chạm vào, hắn liền nhận thấy được dị thường.

“Không đúng, đây là…”

Thần sắc Phạm Nam Tinh hơi đổi.

Tiên thiên cương khí không của hắn phải ngăn cản không nổi lực lượng Liêu Vĩnh Trí, mà bị chân khí màu đen hủ thực.

“Ha ha… Phạm Nam Tinh, ngươi biết năng lực Vạn Độc Môn chúng ta am hiểu nhất là gì sao?”

Vạn Độc Môn, lấy luyện độc làm chủ.

“Không sai, lực công kích của ta có lẽ không mạnh bằng ngươi, nhưng chân khí ta mang độc, ngươi không giải được!”

Nói xong, Liêu Vĩnh Trí bất thình lình thúc giục chân khí màu đen.

Xuy!

Tiên thiên cương khí Phạm Nam Tinh ngưng luyện bị chân khí màu đen ăn mòn thôn phệ, nhanh chóng tan rã.

“Không ổn!”

Phạm Nam Tinh vội vã thu lại tiên thiên cương khí.

Nhưng lập tức, Liêu Vĩnh Trí đánh một chưởng vào bộ ngực hắn.

Bành!

Phạm Nam Tinh bay ngược ra ngoài, người bị nội thương cùng độc thương, nhất thời không có cách nào đứng lên lại.

“Đến phiên ngươi!”

Liêu Vĩnh Trí không để ý đến Phạm Nam Tinh, lại lần nữa vận dụng chân khí màu đen, một chưởng bổ tới hướng Tiêu Trần.

Nhưng thấy Tiêu Trần vẫn không nhúc nhích, toàn thân thoáng hiện một vòng ánh quang thần bí, ngăn trở một chưởng Liêu Vĩnh Trí.

“Nguyên lai ngươi cũng đạt tới tầng thứ cương kình, khó trách nhiều người như vậy đều không phải đối thủ của ngươi.”

Liêu Vĩnh Trí âm cười lạnh nói:

“Niên kỷ chưa tới 20 tuổi là cường giả cương kình, có thể nói là kỳ tài ngút trời a, nhưng tiếc là phải chết rồi.”

“Độc của ta năng lực ăn mòn tiên thiên cương khí, Phạm Nam Tinh lúc trước đã nghiệm chứng qua, ngươi lại còn muốn dùng một chiêu này ngăn cản?”

Liêu Vĩnh Trí thán phục thực lực và thiên phú Tiêu Trần, nhưng lại cười nhạo hắn ngu xuẩn.

Hắn vừa mới ngay trước mặt Tiêu Trần phá hỏng tiên thiên cương khí của Phạm Nam Tinh, chẳng lẽ là Tiêu Trần mắt mù?

“Phá cho ta!”

Liêu Vĩnh Trí một tiếng quát to, điên cuồng thúc giục chân khí màu đen, hướng về Tiêu Trần toàn thân kia một vòng ánh quang vọt tới.

Nhưng mà.

Xuy xuy!

Chân khí màu đen thật giống như tung tóe tia lửa, từng cái bị bắn ngược trở về, khó có thể xâm nhập chút nào.

“Cái gì, đây…”

Thần sắc Liêu Vĩnh Trí mạnh mẽ biến đổi, không dám tin.

“Ngươi tựa hồ rất bất ngờ?”

Tiêu Trần ngẩng đầu, nhàn nhạt nhìn đến Liêu Vĩnh Trí.

“Vì sao?”

Liêu Vĩnh Trí không hiểu hỏi nói:

“Độc Công ta tu luyện, chân khí hòa vào Bách Độc, rõ ràng có thể tuỳ tiện mà đi vào, hòa tan tiên thiên cương khí, vì sao đối với ngươi vô hiệu?”

Tiêu Trần lãnh đạm nói:

“Ai nói cho ngươi biết ta sử dụng là tiên thiên cương khí?”

Liêu Vĩnh Trí nghe vậy, đồng tử hơi co rụt lại.

Tầng này ánh quang không phải tiên thiên cương khí?

Một bên khác, Phạm Nam Tinh tự lẩm bẩm:

“Quả thật, tuy rằng ánh quang hình thái tương tự tiên thiên cương khí, thế nhưng quang lúc ẩn lúc hiện lôi, cũng không phải đặc tính tiên thiên cương khí.”

Vào lúc này, lôi quang chợt lóe!

Bành

Chân khí màu đen đều bị phản ngược, đồng thời cũng bị Liêu Vĩnh Trí cường lực trùng kích, bị chấn động bay ra ngoài.

“Tiên thiên cương khí chẳng qua chỉ là ngoại công hạ đẳng, ngươi cho là ta sẽ học thứ vô dụng kia?”

Tiêu Trần đi từng bước tới gần Liêu Vĩnh Trí, thần sắc tràn đầy khinh thường.

“Ngươi…”

Nội tâm Liêu Vĩnh Trí hiện ra vô tận sợ hãi.

Thiếu niên này đến tột cùng là quái vật gì, làm sao có thể mạnh tới mức này?

“Hết chiêu để dùng sao?”

Tiêu Trần dừng bước tại Liêu Vĩnh Trí phía trước, trên cao nhìn xuống nói:

“Cuối cùng chỉ là tiểu môn tiểu phái, không gì hơn cái này!”

“Ngươi nói Vạn Độc Môn ta là tiểu môn tiểu phái?”

Liêu Vĩnh Trí trợn mắt nhìn.

“Bằng không thì sao?”

Nếu mà đem môn phái cổ võ Hoa Hạ tiến hành phân chia, Tiêu Trần cảm giác Vạn Độc Môn tối đa chỉ có thể xem như nhị lưu đến tam lưu trong đó.

Cũng khó trách, chỉ dám tại Giang Nam tỉnh loại này võ đạo lạc hậu địa phương làm mưa làm gió, có thể có cái gì tiền đồ?

“được được đượclawsm, vậy hãy để cho tiểu môn phái này, tiễn ngươi lên đường!”

Liêu Vĩnh Trí giống như như điên, không để ý thương thế bản thân, nhảy lên một cái, cao giọng quát lên:

“Bách Độc Ly Hỏa Trận, mở!”