Chương 93: Tiền Căn Hậu Quả!

“Bái tạ Trần tổ chữa trị Cửu Đỉnh đại trận!”

Cửu Đỉnh lâu bên trong, Cơ gia gia chủ nhìn lấy đã chữa trị Cửu Đỉnh đại trận, dưới sự kích động đối với Trần Chính lại là trùng điệp cúi đầu.

Vốn là lúc đầu nhìn thấy Trần Chính lúc, hắn kinh ngạc nghi hoặc thậm chí còn tưởng rằng là nào đó cái thế lực chuyên môn tìm một cái dạng này người trẻ tuổi đến Cơ gia, nhưng tại Trần Chính vừa mới hỏi hắn phải chăng nghe qua nhà lá cố sự lúc, hắn trong nháy mắt minh bạch cái này vị trẻ tuổi tuyệt đối là Cơ gia tổ huấn bên trong nâng lên cái vị kia! Mà bây giờ Trần Chính tiện tay một chút chữa trị Cửu Đỉnh đại trận, thân phận càng thêm xác định không thể nghi ngờ!

Cho nên Cơ gia gia chủ trong lòng hiện tại chỉ còn lại kích động, trong sự kích động còn mang theo một tia bàng hoàng, bởi vì Cơ gia bị mất một miệng đỉnh! Bất quá bây giờ Trần tổ muốn trách phạt, như vậy Cơ gia cũng nhận!

Còn có không nhận cũng phải nhận a, trước mắt vị này chính là trong truyền thuyết Trần tổ, là Cơ gia tổ huấn bên trong tự mình cấp năm đó Chu Thiên Tử Cơ Phát lấy tên người kia, vẫn là hơn ba ngàn năm trước Chu Thiên Tử bên người đệ nhất trọng thần cùng Đại Chu Quốc sư Khương Tử Nha sư phụ! Dựa theo tổ huấn bên trong ghi chép, thậm chí cửu đỉnh cũng là vị này ban cho Cơ gia!

Như thế truyền thuyết nhân vật lại hiện ra Địa Cầu Hoa Hạ, thật. . . Thật khiến người ta khó có thể tin!

“Tiền căn hậu quả.”

Trần Chính thuận miệng một câu.

Cơ gia gia chủ trong nháy mắt minh bạch, hít sâu một hơi về sau liền vội mở miệng nói: “Bẩm báo Trần tổ, ba mươi năm trước Cơ gia ra một cái tuyệt thế thiên tài Cơ Sơn Hà, hai mươi tuổi không đến liền đã bước vào Lục Địa Thần Tiên đỉnh phong cấp độ. Vốn là từ trên xuống dưới nhà họ Cơ đều cho là hắn sẽ đi Côn Lôn độ kiếp, phá toái hư không phi thăng, thật không nghĩ đến hắn đi hồng trần tục thế bên trong đi một vòng, mang về một nữ nhân.”

Nói đến đây Cơ gia gia chủ ngừng lại, trong mắt lóe lên một vệt hận ý, tiếp lấy mới nói: “Thật không nghĩ đến tại một buổi tối, Cơ Sơn Hà đột nhiên nhập ma một dạng xâm nhập Cửu Đỉnh lâu bên trong, trực tiếp đem hai cái trấn thủ Cửu Đỉnh lâu trưởng lão giết chết, cưỡng ép cướp đoạt cửu đỉnh. Không chỉ có như thế, đêm hôm đó chúng ta phụ thân ngăn cản Cơ Sơn Hà, cũng bị tên súc sinh này đánh thành trọng thương! Cuối cùng vẫn là bế sinh tử quan tổ gia gia xuất thủ, bất quá Cơ Sơn Hà vẫn là cướp đi Cửu Đỉnh đại trận bên trong làm là trận nhãn chiếc kia đỉnh, trốn ra Cơ gia.”

“Đêm hôm đó biến cố về sau, tổ gia gia bởi vì cưỡng ép phá vỡ sinh tử quan mà vẫn lạc, phụ thân ta trước đại gia chủ trọng thương không lâu về sau cũng rời đi nhân thế. Bởi vì cái kia Cơ Sơn Hà tên súc sinh này, đêm hôm đó Cơ gia vẫn lạc bốn vị Lục Địa Thần Tiên. Về sau chúng ta mới biết được, Cơ Sơn Hà mang về nữ nhân tới tự Miêu Cương, hơn nữa còn là Cửu Lê môn Thánh Nữ. Nữ nhân kia dùng một loại đáng sợ cùng cực cổ trùng phối hợp Cửu Lê Vu Tế bí thuật khống chế Cơ Sơn Hà, mục đích đúng là chiếm lấy cửu đỉnh, phá hư Cửu Đỉnh đại trận.”

Nói đến đây Cơ gia gia chủ thở dài một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ: “Đi qua 30 năm, chúng ta cũng phái người đi đi tìm Cơ Sơn Hà, muốn muốn đoạt lại chiếc kia đỉnh, thế nhưng là đều không ngoại lệ đều không có trở lại. Cơ Sơn Hà cảnh giới đã đến Lục Địa Thần Tiên cực hạn, thậm chí nửa chân đạp đến vào Lục Địa Thần Tiên phía trên cái kia một cảnh, cho nên. . . Ai!”

Cơ gia gia chủ lần nữa thở dài, thấp cúi thấp đầu xuống sọ.

“Cửu Lê môn nhân. . . Năm đó còn là thiện lương một chút, không có đem Cửu Lê Vu Tế sát tuyệt.”

Trần Chính lông mày nhíu lại, nghĩ đến một chút quá khứ.

“Năm đó?”

Một bên An Tịnh nghe vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Trần Chính nâng lên năm đó là năm nào, vì cảm giác gì rất xa xưa rất xa xưa. Nàng giờ phút này rất khiếp sợ, nghe Cơ gia gia chủ nói cố sự về sau, nàng thật không nghĩ tới, lấy Cơ gia loại này cường đại thần bí ẩn thế gia tộc, thế mà cũng sẽ tao ngộ loại kia đáng sợ biến cố.

Trong vòng một đêm chết bốn cái Lục Địa Thần Tiên, mà lại còn giống như chết mất hai cái trước đại gia chủ, trong đó cần phải một cái còn tính là ông tổ nhà họ Cơ cấp nhân vật! Cái này đáng sợ biến cố, tại Cổ Võ giới là khó có thể tưởng tượng sự tình!

Cái kia Cửu Lê môn Thánh Nữ thật sự có đáng sợ sao như vậy?

“Các ngươi hẳn phải biết cửu đỉnh tồn tại ý nghĩa đi.”

Trần đang mục quang nhất động, nhìn về phía đại điện bên trong Cửu Đỉnh đại trận, dùng một loại giống như là nhớ lại ngữ khí hỏi.

“Trấn áp Thần Châu Long Mạch khí vận, trấn áp Cửu Lê hung man Xi Vưu!”

Cơ gia gia chủ vội vàng đáp lại.

Cơ gia tổ huấn bên trong có ghi chép, cửu đỉnh tồn tại là vì trấn áp Hoa Hạ Thần Châu khắp nơi Long Mạch cùng khí vận, mà ngoại trừ điểm này bên ngoài còn có một cái tác dụng, cái kia chính là trấn áp Thượng Cổ thần thoại bên trong Cửu Lê hung man Xi Vưu!

Nghe đồn rằng cửu đỉnh là Đại Vũ chế tạo, nhưng tại Cơ gia tổ huấn bên trong, cửu đỉnh cùng Trần tổ có quan hệ!

“Nếu biết cửu đỉnh tồn tại ý nghĩa, nhưng vẫn là thất lạc một miệng đỉnh, ngươi để cho ta nói thế nào các ngươi.”

Trần Chính thanh âm bên trong mang theo một cỗ lạnh lùng!

“Mời Trần tổ trọng phạt!”

Cơ gia gia chủ cùng Cơ Thừa Phong hai người trực tiếp cúi đầu sọ, không dám có nửa điểm dị động!

“Trách phạt các ngươi còn hữu dụng không?” Trần Chính nhẹ hừ một tiếng, nói tiếp: “Ta muốn chiếc kia đỉnh manh mối, còn có quan hệ với Khương gia bị đá ra phía trên ba gia sự cũng nói cho ta nghe một chút.”

“Vâng!”

Cơ gia gia chủ nghe thấy Khương gia, ngẩng đầu lên trên mặt khẽ giật mình, tiếp lấy liền vội mở miệng, nói ra rơi mất chiếc kia đỉnh manh mối cùng Khương gia đến cùng là làm sao bị đá ra giới tu hành phía trên ba gia sự.

“Chúng ta một mực có điều tra Cơ Sơn Hà động tĩnh, trước hết là Miêu Cương, về sau hắn hiện thân Hồng Kông, lại về sau Nhật Bản chi địa, nước Mỹ thậm chí châu Âu châu Phi đều xuất hiện qua thân ảnh của hắn, cho nên chiếc kia đỉnh cần phải đã sớm không tại Hoa Hạ, có khả năng nhất là bị hắn mang đến châu Phi, nếu như hắn đem chiếc kia đỉnh giấu ở châu Phi nơi nào đó, chúng ta chỉ sợ cũng rất khó tìm đến. . . . .”

“Năm đó Khương gia gia sự, muốn từ năm đó Khương gia còn có Lục Địa Thần Tiên cao thủ tọa trấn nói lên. . . Long gia lai lịch bí hiểm, đi qua nhiều năm như vậy đều chưa từng hiển lộ ra tài năng, nhưng khi đó liên hợp Long Hổ Sơn đệ nhất Thiên Sư chém Khương gia Lục Địa Thần Tiên. Những năm này đi qua, chúng ta cũng điều tra một ít gì đó, Long gia hẳn là thượng giới cái nào đó nắm giữ Long tộc huyết thống tu hành đại tộc xếp vào tại Địa Cầu Hoa Hạ một cái cây đinh . Còn phía trên ba nhà bên trong Doanh thị nhất tộc, không lộ ra ngoài, một mực điệu thấp làm việc, có thể thực lực tuyệt đối cực kỳ đáng sợ.”

“Ai! Cơ gia trong mắt người ngoài, vẫn là thần bí mà cường đại phía trên ba nhà một trong, có thể bởi vì đêm hôm đó biến cố, Cơ gia hiện nay thực lực đã suy yếu đến phía trên ba nhà cuối cùng, nếu như không phải Trần tổ trở về, Cơ gia sợ là sống không qua 20 năm cũng phải bị đá ra phía trên ba nhà.”

Cơ gia gia chủ nói xong, cảm khái vạn phần nhìn qua Trần Chính.

“Cửu Lê dư nghiệt, Long gia cùng Thiên Sư Phủ đều chạy không được, có lẽ bọn họ thật không biết, trên đời này có một cái chứng kiến qua Trục Lộc Chi Chiến, một cái từng để Đại Vũ chế tạo cửu đỉnh gia hỏa còn sống, mà lại cái kia gia hỏa còn về tới Địa Cầu!”

Trần Chính đột nhiên cười một tiếng.

Lúc này trong đại điện bốn người, mặc kệ là Cơ gia gia chủ loại này Lục Địa Thần Tiên, An Tịnh loại này Cổ Võ Tông Sư vẫn là yến lộ loại này Tông Sư không đến tiểu nha đầu, giờ khắc này tất cả đều trầm mặc! Bởi vì bọn hắn theo Trần Chính trong tươi cười nhìn thấy một ít gì đó, giờ phút này bọn họ có một loại cảm giác không rét mà run!

Trần Chính tuy nhiên đang cười, có thể nụ cười kia bên trong bao hàm rất nhiều thứ, trong đó có lạnh lùng có mỉa mai còn có sát ý!