Chương 97: Nam Nhân Này Càng Xem Càng Mê!

Giọt máu nhỏ xuống không dừng lại!

Long nhị công tử đầu lâu buông xuống, giống như là không có sinh sống một dạng!

Giờ khắc này trong gian phòng lặng ngắt như tờ!

Tần Di nhìn lấy Trần Chính trừng mắt nhìn, nàng ngược lại là không có gì không thoải mái, nàng hiện tại chỉ có một cái cảm giác, Trần Chính chính là nàng viết trong tiểu thuyết nam chính.

Cái kia Văn Nhã văn bát cổ Nhã!

Cái kia lạnh nhạt lúc lạnh nhạt!

Cái kia hung tàn lúc hung tàn!

Câu nói kia nói thế nào người đến?

Nghĩ tới!

Câu nói kia gọi là tùy tâm sở dục, muốn làm gì thì làm!

“Trần Chính. . .”

Sau chốc lát im lặng, Yên Nhiên một tiếng khẽ nói, nàng xem thấy thời khắc này Trần Chính, cảm giác Trần Chính thì giống như một đạo sáng ngời cùng cực ánh nến, mà chính mình là một cái thiêu thân, không nhịn được muốn hướng về Trần Chính bay qua.

Thiêu thân lao vào lửa biết rõ không có kết quả gì tốt, có thể vẫn là không nhịn được muốn bổ nhào qua, bổ nhào vào nam nhân này trong ngực, ôm lấy nam nhân này!

“Ngươi. . . Ngươi phế đi Nhị công tử. . .”

Long Thần Vệ Long Khôn lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, ngơ ngác nhìn thoáng qua quỳ trên mặt đất Long nhị công tử, lại ngơ ngác nhìn về phía Trần Chính.

“Gần nhất nghe người ta nói mất đi một kiện trọng yếu đồ vật, tâm tình có chút không tốt, cho nên lệ khí có thể có thể trở về một chút.”

Trần Chính đối Long Khôn cười một tiếng.

Tê!

Long Khôn trông thấy nụ cười này, bản năng về sau vừa lui, cái này vừa lui đột nhiên phát hiện mình vậy mà có thể động, tại như vậy trong một chớp mắt xuất hiện một cái mang theo Nhị công tử trốn suy nghĩ, bất quá cái kia suy nghĩ mới xuất hiện thì sụp đổ!

Trốn?

Dám trốn sao!

Nhị công tử tuy nhiên bất học vô thuật, có thể làm sao cũng là Tông Sư cấp bậc, tuy nhiên tại giới tu hành không tính là gì, có thể Tông Sư chiến lực viễn siêu phàm nhân! Mà người trẻ tuổi này vừa mới tiện tay một bàn tay thì phế đi Nhị công tử, người trẻ tuổi kia tu vi chí ít cũng là Đại Tông sư thậm chí càng mạnh! Chính mình tuy nhiên cũng là Đại Tông sư, thật là không nhất định có thể đánh thắng người trẻ tuổi này!

Cái này Trần Chính rất quỷ dị!

Long Khôn tuy nhiên có thể động, có điều hắn lui một bước về sau lại không dám động, cau mày trầm tư chốc lát sau nói: “Vị tiểu hữu này, ngươi nếu là giới tu hành người, như vậy hẳn phải biết giới tu hành phía trên ba nhà. Chúng ta đến từ phía trên ba nhà bên trong Long gia, đây là Nhị công tử lần đầu tiên tới hồng trần tục thế bên trong, Nhị công tử trước đó đối ngươi bất kính, ngươi cũng dạy dỗ Nhị công tử, hi vọng sự kiện này thì dừng ở đây. Ngươi cũng cần phải rõ ràng, nếu như triệt để vạch mặt chỉ sợ đối ngươi cũng không có gì tốt chỗ.”

“Ngươi mang câu nói trở về, liền nói về sau có Long gia người đến thế tục, đến bao nhiêu ta sát bao nhiêu. Vị này Long nhị công tử hoặc là Long gia những người khác nếu như làm ra cái gì hành động trả thù, như vậy ta sẽ đích thân đi Long gia bái phỏng.” Trần Chính nhìn lấy Long Khôn, tự tiếu phi tiếu nói: “Ta không ngại đi trước Long gia nhìn xem, lại đi tìm mất đi món đồ kia.”

“. . . .”

Long Khôn nhất thời nghẹn lời!

Hắn nói câu nói kia là nhắc nhở người trẻ tuổi này Long gia địa vị rất lớn, giới tu hành phía trên ba nhà tuyệt đối không phải tốt như vậy trêu chọc, hi vọng người trẻ tuổi này thấy tốt thì lấy không muốn được voi đòi tiên!

Thật không nghĩ đến người trẻ tuổi kia vừa mở miệng lại là uy hiếp Long gia, đây không phải được một tấc lại muốn tiến một thước vấn đề, đây rõ ràng là không có đem Long gia để ở trong mắt!

“Ta sẽ đem câu nói này mang về Long gia!”

Long Khôn hít sâu một hơi, liếc mắt nhìn chằm chằm Trần Chính, đi đến quỳ trên mặt đất Long nhị công tử trước người, đem Long nhị công tử đeo lên, một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Trần Chính, phảng phất là sợ Trần Chính đột nhiên ra tay với hắn.

“Hô!”

Đương thối lui ra khỏi gian phòng, Long Khôn mới thở một hơi, cõng Long nhị công tử nhanh chóng rời đi.

“Đánh nhau? Cái kia Long thiếu gia mặt giống như đầu heo. . .”

“Không biết. . .”

“Xuỵt! Đương không nhìn thấy bất cứ thứ gì!”

Hành lang bên trên có phục vụ viên trông thấy tình cảnh này, lộ ra vẻ kinh ngạc, mặt khác phục vụ viên vội vàng dựng lên một cái hư thanh động tác, nhắc nhở đồng sự không nên nói lung tung.

Trong gian phòng.

“Yên Nhiên vốn là muốn đi tham gia Cổ Võ thịnh hội, nửa đường giết ra tới một cái Long nhị công tử, cưỡng ép đem Yên Nhiên lưu tại Nam thành phố. . . Tên kia nói là nhìn phim truyền hình, nhìn thấy ngươi cùng Yên Nhiên đập hôn hí còn có gường hí, cho nên mới có chuyện ngày hôm nay.”

Tần Di nói ra tiền căn hậu quả.

“Sư phụ của ta. . . Ai.”

Yên Nhiên thở dài một tiếng.

Trên thực tế nàng không muốn để ý tới cái kia Long nhị công tử, không biết sao sư phó của nàng tự mình gọi điện thoại nói cho nàng, để cho nàng tại Nam thành phố bồi Long nhị công tử du ngoạn, sau đó liền thành hiện nay bộ này cục diện. Bởi vì vì chính mình nguyên nhân mà để Trần Chính trêu chọc Long gia, nội tâm của nàng có chút băn khoăn.

“Chờ ta tìm tới món đồ kia, cũng kém không nhiều cái kia đối Long gia động thủ.”

Trần Chính chỉ cười nhạt một tiếng.

“Thứ gì? Pháp bảo? Tiên khí? Tuyệt thế thần công?”

Tần Di nghe xong lộ ra vẻ tò mò.

“Đối Long gia động thủ. . .”

Mà Yên Nhiên nghe xong thì là một mặt kinh ngạc.

Nàng biết Trần Chính rất mạnh, cảnh giới không phải bình thường, khả trần nhà thế mà muốn đối với tu hành giới phía trên ba nhà một trong Long gia động thủ! Cái này. . . Nam nhân này thật sự là càng ngày càng khiến người ta nhìn không thấu a! Mà càng là nhìn không thấu, càng nghĩ muốn hiểu rõ nam nhân này, càng nghĩ cùng nam nhân này đến một trận sâu nhập linh hồn giao lưu!

“Cơ gia mất đi một miệng đỉnh.”

Trần Chính đơn giản đề một câu.

“Đỉnh? Cái gì đỉnh?”

Tần Di không phải Cổ Võ giới cũng không phải giới tu hành người, nghe vẫn còn có chút mộng.

Yên Nhiên khác biệt, nàng là Cổ Võ giới người, Hồng Trần các lại là nửa cái ẩn thế tông môn, cho nên cũng là giới tu hành người, nàng nghe thấy đỉnh trong nháy mắt minh bạch đó là vật gì! Có điều nàng nghĩ tới nhiều thứ hơn là, Trần Chính vậy mà cùng phía trên ba nhà một trong Cơ gia có liên quan! Mà lại nghe Trần Chính ngữ khí, giống như Cơ gia trong mắt hắn địa vị cùng Long gia kém bất quá, giới tu hành phía trên ba nhà trong mắt hắn dường như cũng chỉ là phổ thông gia tộc!

Xong!

Giờ khắc này Yên Nhiên ở trong lòng thở dài một tiếng, nàng cảm giác mình còn không có chánh thức đối nam nhân này phát khởi thế công, chính mình giống như liền đã triệt để bại! Cho dù là chính mình dùng tới Hồng Trần các truyền thừa môn kia thần kỳ bí pháp, sợ sợ thất bại cũng là mình! Nếu như mình cùng Trần Chính song tu, chính mình không chỉ có không cách nào phá cảnh, sợ là trái lại muốn trở thành Trần Chính tình nô!

Có thể. . . Nhưng vì cái gì chính mình vẫn là không nhịn được muốn tiếp cận Trần Chính, thậm chí đã có chút cam tâm tình nguyện đem thân thể của mình cùng tâm cấp nam nhân này!

Ai!

Yên Nhiên trong lòng thở dài một tiếng, nhìn qua Trần Chính thật lâu không nói.

. ..

Đêm khuya.

Tô Chanh nhà.

“Ừm. . . Cái kia buổi tối hôm nay có thể hay không lưu lại. . .”

Khơi thông chân khí công tác vừa hoàn thành, An Tịnh một tiếng ngâm khẽ, khuôn mặt ghé vào trên gối đầu, tại tim đập rộn lên trạng thái dưới nói một câu. Bất quá lời còn chưa nói hết thì dừng lại một chút, tiếp lấy vụt một chút đứng dậy.

Trong lúc nhất thời, phong cảnh nhìn một cái không sót gì!

“Móa! Lão nương cũng không phải Lão Hổ, cũng sẽ không ăn ngươi, ngươi cái này liền chạy?”

An Tịnh đối với ngoài cửa một tiếng rống.

“Công tác còn chưa hoàn thành.”

Ngoài cửa truyền đến thanh âm của nam nhân.

An Tịnh sửng sốt một chút, lại lần nữa nhào vào trên gối đầu, cũng chỉ có thở dài một tiếng: “Nữ nhân nhiều cũng là phiền phức, trước kia chỉ có ta cùng Tô Chanh, trước kia cũng chỉ có ta bị Trần Chính khơi thông chân khí, hiện tại Tô Chanh cùng Tả Thanh Hồng cũng muốn khơi thông chân khí, mà Trần Chính gia hỏa này tại trạng thái làm việc phía dưới đối với nữ nhân căn bản không có một chút hứng thú, cái này có thể làm sao xử lý? Chẳng lẽ muốn lão nương ta buổi tối hôm nay lén lút tiến vào Trần Chính bị ta?”

Bên này An Tịnh tại cảm khái, bên ngoài trong phòng khách, Trần Chính đã bắt đầu cấp Tả Thanh Hồng chân khí khơi thông công tác.

“A? Cái tin tức này. . .”

Tô Chanh ở một bên nhìn lấy, đột nhiên nhìn thấy trong TV quốc tế kênh phát ra một đầu tin tức, trên mặt lộ ra vẻ kinh dị!