Chương 94: Nam Thành Phố Yêu Ảnh! Trần Chính Buông Xuống!

Ba ngày sau đó.

Trần Chính mang theo An Tịnh rời đi Cơ gia, Cơ Thừa Phong phụ trách đưa Yến gia tiểu nha đầu Yến Lộ hồi Yến gia.

“Ba ngày thời gian, cảm giác giống như là qua ba năm thậm chí càng lâu một dạng, cái kia Cửu Đỉnh đại trận thật thần kỳ. Bất quá cảm giác có chút mộng, giống như là lĩnh ngộ một ít gì đó, lại như là cái gì đều không lĩnh ngộ được.”

Ngồi tại hồi Nam thành phố đường sắt cao tốc phía trên, An Tịnh đầu tựa ở Trần Chính trên bờ vai thấp giọng nói.

Theo thoát ly thế tục hồng trần Cơ gia đi ra, An Tịnh trước tiên thì có thể cảm giác được hai cái địa phương khác biệt, Cơ gia Cổ Viện phiêu nhiên xuất trần, bên ngoài cũng là cuồn cuộn hồng trần, cả hai Linh khí chênh lệch chí ít gấp mười lần trở lên.

Bất quá An Tịnh lại càng ưa thích thế tục hồng trần, dù sao nàng đi qua hơn hai mươi năm đều là sống ở thế tục trong hồng trần, dù là Linh khí mức độ đậm đặc không bằng Cơ gia Cổ Viện, thế nhưng là để cho nàng thời gian dài ở tại Cơ gia Cổ Viện nàng là không nguyện ý.

“Chậm rãi tiêu hóa đi.”

Trần Chính nhàn nhạt gật đầu.

“Tiếp qua một giờ liền đến Nam thành phố, sau khi về nhà thật tốt tắm rửa, trên người của ta cũng không có ngươi loại này có thể tự mình sạch sẽ Tiên Y.”

An Tịnh quét một vòng trong xe chung quanh, đây là nhất đẳng tòa, tuy nhiên cũng không ít hành khách, bất quá thùng xe một đoạn này cũng chỉ có nàng và Trần Chính hai người, cũng không cần cái gì truyền âm nhập mật công pháp, một chút thấp giọng một thủ nghiệp càng khó là được rồi.

Nàng tại Trần Chính trên thân hít hà, không khỏi hơi xúc động, Tiên Y quả nhiên là Tiên Y, Trần Chính trên thân không chỉ có không có cái gì mùi vị khác thường, ngược lại còn có một cỗ mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người, ngửi lên khiến người ta cảm thấy vô cùng sảng khoái.

Thật nghĩ buổi tối cũng ôm lấy gia hỏa này ai vậy!

“Đúng rồi Trần Chính, ngươi tại Cơ gia nói chứng kiến qua Trục Lộc Chi Chiến, còn để Đại Vũ tạo cửu đỉnh, không phải là thật sao? Vậy nếu là thật, vậy ngươi chẳng phải là một cái siêu cấp lão quái vật?”

An Tịnh đột nhiên nghĩ đến một chút, nhịn không được hỏi.

“Ngươi yên tâm bộ thân thể này là hàng thật giá thật hai mươi tuổi, bất quá phát sinh một chút đặc thù biến dị.”

Trần Chính mở miệng.

“Phương diện nào biến dị? Thiên phú dị bẩm?”

An Tịnh ánh mắt sáng lên, ánh mắt không tự chủ được nhìn xuống.

“Nghĩ sai.”

Trần Chính nhắc nhở An Tịnh.

“A? Ta tưởng rằng phương diện kia biến dị. . . Bất quá ngươi mạnh như vậy, tại bất kỳ phương diện nào cần phải đều rất mạnh đi. Trần Chính, muốn không hồi Nam thành phố về sau, tại ngươi đi Miêu Cương trước đó, chúng ta tìm cái thời gian để cho ta thử một chút ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào? Hả? Ngươi cảm thấy thế nào?”

An Tịnh thấp giọng, có chút mập mờ nhìn qua Trần Chính bên mặt, nàng còn có chút không nhịn được nghĩ vào tay.

“Đánh lên ta lạc ấn, vĩnh viễn đều là người của ta.”

Mà Trần Chính chỉ cười một tiếng.

“Vĩnh viễn? Đáng sợ như vậy sao? Tốt a! Ta không thèm đếm xỉa, trên thế giới này chẳng lẽ còn có thể tìm tới so ngươi lợi hại hơn nam nhân không thành!”

An Tịnh khẽ cắn môi, trực tiếp đối với Trần Chính bên mặt hôn lên.

Trước hôn một cái lại nói!

. ..

Nam thành phố.

Tô gia biệt thự, sắc trời đã tối.

Mà giờ khắc này Tô gia trong biệt thự, Tô Tử Minh một mặt hoảng sợ, giống như là nhận lấy cái gì kinh ngạc, cho dù Dư Thương Hải ngay tại trong biệt thự thì ở bên cạnh hắn, trong mắt của hắn cũng y nguyên có vẻ sợ hãi.

“Ta có thể xác định, đúng là bị một vật theo dõi! Theo buổi sáng hôm nay ta tại tập đoàn tổng bộ văn phòng bắt đầu, thì cảm giác có chút không đúng, luôn cảm giác bị một đôi con mắt vô hình nhìn chằm chằm! Sau đó thì nhiều lần nhìn thấy một số kỳ kỳ quái quái đồ vật, thậm chí một con quạ còn bay vào phòng làm việc của ta trên bàn công tác, con quạ đen kia giống như là có trí tuệ một dạng! Hiện tại bên ngoài viện truyền đến quạ đen gọi tiếng, hẳn là con quạ đen kia!”

Tô Tử Minh giảm thấp thanh âm nói.

“Yêu vật? Vẫn là lần trước muốn mưu hại Tô bá phụ người lại mời giới tu hành ẩn thế tông môn người xuất thủ?”

Dư Thương Hải đồ đệ Văn Thái Lai lông mày nhíu lại.

“Cạc cạc!”

Mà đúng lúc này, biệt thự bên ngoài viện lại truyền tới vài tiếng quạ đen gọi tiếng, nghe phá lệ làm người ta sợ hãi!

“Không đơn giản, lần này chỉ sợ không phải đồng dạng tu hành môn phái, rất có thể dính đến giới tu hành một cái lợi hại thế lực.”

Tả Thanh Hồng mở miệng, tập trung vào ngoài cửa.

“Nó ẩn tàng cực kỳ sâu, cho tới bây giờ ta cũng không hoàn toàn cảm ứng được khí tức của nó, bên ngoài viện con quạ đen kia tại ta cảm giác bên trong cùng phổ thông quạ đen không có gì sai biệt.”

Dư Thương Hải cũng cau mày.

Làm cho hắn cái này mới lên cấp Lục Địa Thần Tiên nhíu mày, trong phòng khách người đều hiểu sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

“Nếu quả thật là thế lực nào đi ra đồ vật, mọi người nhất định muốn cẩn thận. Nếu như không phải là đối thủ, như vậy trước tiên thoát đi không muốn cứng rắn, tính toán thời gian công tử hẳn là cũng muốn trở về.”

Tả Thanh Hồng nhắc nhở mọi người.

“Vậy rốt cuộc là cái gì thế lực? Đối phương vì đối phó ta một cái thương nhân, vậy mà mời loại vật này tới đối phó ta?”

Tô Tử Minh nhanh chóng ngắm bên ngoài viện liếc một chút, nhịn không được hỏi.

“Yêu Điện.”

Tả Thanh Hồng nói hai chữ.

“Yêu Điện. . .”

Hai chữ này nói ra, tất cả mọi người là khẽ giật mình, bởi vì ngoại trừ Dư Thương Hải bên ngoài, những người khác chưa từng nghe qua, mà cho dù là Dư Thương Hải, cũng chỉ là từng có nghe thấy!

“Khặc khặc!”

Mà thì ở giây tiếp theo, bên ngoài viện đột nhiên vang lên một tiếng âm hiểm cười, tiếp lấy chỉ thấy một to lớn bóng mờ dâng lên, trực tiếp đem trọn cái Tô gia biệt thự bao phủ!

Quạ đen!

Đó là một cái so Tô gia biệt thự còn muốn to lớn màu đen quạ đen, giờ phút này cái kia màu đen quạ đen đầu lâu hướng về biệt thự phòng khách bên này, tập trung vào trong biệt thự mọi người!

“Má ơi!”

Tô gia người hầu dọa đến hoảng sợ gào thét, đặt mông co quắp ngã xuống đất!

“Yêu vật!”

Dư Thương Hải lạnh giọng phun ra hai chữ, một bước tiến lên trên thân một cỗ khí thế phóng xuất ra!

“Lục Địa Thần Tiên? A! Một cái mới Thuế Phàm sơ giai cũng muốn đối phó bổn tọa? Ngươi cũng đã biết bổn tọa lai lịch gì?” Cái kia khổng lồ màu đen quạ đen miệng nói tiếng người, một tiếng cười khẽ về sau đột nhiên biến đổi, rõ ràng biến thành một cái nam tử cao gầy, cái này nam tử cao gầy vô thanh vô tức rơi trong sân, một mặt mỉa mai nhìn lấy Dư Thương Hải: “Ngươi tên nhân loại này tu luyện thành Lục Địa Thần Tiên không dễ dàng, hiện tại trốn còn kịp. Bổn tọa mục tiêu không phải ngươi, đối lão nam nhân càng không hứng thú, đương nhiên bổn tọa không ngại tiện tay giết ngươi. Tin tưởng sát cái không đáng chú ý Lục Địa Thần Tiên, Nhân tộc mấy cái kia môn phái cũng sẽ không tới tìm bổn tọa phiền phức, huống chi bổn tọa hắc hắc.”

Mỉa mai Âm trong lúc cười, cái này một thân Yêu Tà Chi Khí nam tử cao gầy ánh mắt theo Tô Chanh trên thân đảo qua, tiếp lấy thì rơi vào Tả Thanh Hồng trên thân, khuôn mặt biến đến càng thêm yêu tà!

“Ngươi nữ nhân này biết Yêu Điện tồn tại, như vậy cần phải tại mấy cái tu hành môn phái bên trong một cái trải qua, ta vốn nên cấp mấy cái kia tu hành môn phái một phần mặt mũi, bất quá dung mạo ngươi quá đẹp, ta không thể bỏ qua cơ hội lần này, vừa vặn đem ngươi bắt đưa cho vị công tử kia, tin tưởng vị công tử kia nhất định sẽ ưa thích!”

Nói đến đây nam tử cao gầy tay phải nâng lên, đối với Tả Thanh Hồng cũng là một trảo!

“Sưu!”

Một trận âm phong hướng thẳng đến Tả Thanh Hồng phi tốc lao đi!

“Trốn!”

Trong chớp nhoáng này Dư Thương Hải gầm nhẹ một tiếng, khí thế trong nháy mắt hoàn toàn bạo phát đi ra, như thiểm điện oanh bắn mà ra, đối với nam tử cao gầy chính là hai đạo giận quyền đập tới!

“Ngươi cũng xứng hướng bổn tọa xuất thủ!”

Nam tử cao gầy gặp Dư Thương Hải đánh tới, khắp khuôn mặt là vẻ khinh thường, tay phải nâng lên tùy ý một chút.

“Xoạt!”

Một cái Hắc Vũ trống rỗng xuất hiện, như là dao găm một dạng cắt ra không khí hướng về Dư Thương Hải mặt đánh tới!

“Xoẹt xẹt!”

Chỉ nghe một thành xuyên thấu âm thanh, Dư Thương Hải cả người chấn động thế công đột nhiên trì trệ, ngừng ngay tại chỗ!

“Tí tách!”

“Tí tách!”

Mắt trần có thể thấy!

Dư Thương Hải oanh ra song quyền giờ phút này lơ lửng không trung, giọt giọt máu tươi ngay tại nhỏ xuống! Không chỉ có như thế, Dư Thương Hải tim vị trí cũng có máu tươi tại nhỏ xuống! Cái kia Hắc Vũ không chỉ có trong nháy mắt xuyên thấu Dư Thương Hải song quyền, còn đâm vào Dư Thương Hải tim vị trí!

“Sư phụ!”

Văn Thái Lai trông thấy tình cảnh này, một tiếng kinh hô.

“Cái này. . .”

Tô Tử Minh kinh ngạc tại chỗ, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Thương Hải thúc bại!

Lục Địa Thần Tiên cảnh Thương hải thúc vậy mà một chiêu đều không có thể tiếp được!

Tả Thanh Hồng tuyệt sắc dung nhan lạnh lẽo, cùng Tô Chanh đối mặt mắt, thể nội kình khí đã tại điên cuồng vận chuyển, tùy thời thi triển bí pháp mang mấy người rời đi!

“Trốn!”

Dư Thương Hải cắn răng phát ra một tiếng gầm nhẹ, để Tả Thanh Hồng Tô Chanh các nàng mang theo Tô Tử Minh trốn, tiếp lấy lại là một tiếng gầm nhẹ, một cỗ khí thế mạnh mẽ lại một lần bạo phát ra!

“Giết!”

Dư Thương Hải lần nữa công hướng nam tử cao gầy!

“Chính ngươi muốn tìm cái chết, cái kia nhưng không trách được người nào! Hừ! Ngươi xuống Địa Ngục đi thôi!”

Nam tử cao gầy mỉa mai cười lạnh, tay phải lần nữa nâng lên, lại một đường Hắc Vũ trống rỗng xuất hiện, lần này Hắc Vũ trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang, quỷ dị mà u ám, mà lần này mục tiêu là Dư Thương Hải mi tâm!

“Đi!”

Tả Thanh Hồng một cái cắn răng, bí pháp thi triển đi ra, muốn mạnh mẽ mang Tô Tử Minh bọn người thoát đi!

Dư Thương Hải ngăn không được nam tử cao gầy!

Cái này nam tử cao gầy căn bản không phải người, mà là đến từ giới tu hành Yêu Điện yêu vật, mà lại không phải phổ thông yêu vật!

Chỉ có công tử mới có thể ngăn ở loại cấp bậc này yêu vật!

“Oanh!”

Mà liền tại Tả Thanh Hồng làm ra quyết định trong nháy mắt kia, cũng là cái kia đạo thứ hai Hắc Vũ giết tới Dư Thương Hải mi tâm trước đó cái kia nháy mắt, một bóng người như là sao băng ầm vang buông xuống, vừa tốt rơi vào cái kia nam tử cao gầy trên đầu!

“Công tử!”

Tả Thanh Hồng trông thấy đạo thân ảnh này, lạnh lùng sắc mặt trong nháy mắt chuyển thành kinh hỉ!

“Trần tiền bối. . .”

Dư Thương Hải nhìn thấy đạo thân ảnh này, cũng lộ ra ý cười, cái này trong lúc vui vẻ tràn đầy an ổn!

Trần Chính!

Đạo thân ảnh này cũng là Trần Chính!

Hắn như là Thần Tướng đồng dạng từ trên trời giáng xuống, vừa rơi xuống đến trực tiếp liền đem nam tử cao gầy cấp rõ ràng đã giẫm vào trong đất bùn!