Chương 91: Ẩn Thế Cơ Gia

“Cổ Võ thịnh hội cái này kết thúc. . .”

“Đã nói xong Thái Sơn chi đỉnh đây. . . .”

“Tông Sư phía dưới danh ngạch bị Yến gia cái kia hơn mười tuổi tiểu nha đầu đạt được, Yến gia đã suy bại rất nhiều năm, chẳng lẽ muốn lần nữa quật khởi rồi?”

“Tông Sư chi người chiến thắng là An Tịnh, ta tưởng rằng Tả Thanh Hồng.”

“Đại Tông sư chi chiến căn bản không có đánh lên, bởi vì Cổ Võ giới hiện tại thì Hồ Phỉ một cái Đại Tông sư, mà Hồ Phỉ còn không đi Cơ gia! Ai! Danh ngạch lưu cho ta tốt biết bao nhiêu a!”

Cổ Võ thịnh hội tại không đến trong vòng ba canh giờ kết thúc.

Đầu tiên là tuyển thủ dự thi tâm tư phần lớn không tại trận đấu phía trên, cơ hồ đều đi xem Trần Chính, tiếp theo Đại Tông sư chi chiến căn bản không đánh được, bởi vì Cổ Võ giới chỉ còn lại có Hồ Phỉ là trên danh nghĩa Đại Tông sư, Dư Thương Hải cùng Khương Bá Ước đã nhảy ra Đại Tông sư cái này một cảnh, mà Dược Vương Trần Chi Long tuy nhiên cũng bị cho rằng là Đại Tông sư, có thể ngay từ đầu thì mặt ngoài không dự thi.

Duy nhất đẹp mắt một chút cũng chỉ có Tông Sư chi chiến, mà Tả Thanh Hồng mỹ nhân này Tông Sư ngay từ đầu thì mặt ngoài không dự thi, để không ít môn phái khác Tông Sư thấy được hi vọng, nhưng ai đều không nghĩ tới nửa đường giết ra tới một cái An Tịnh!

An Tịnh xuất chưởng như là rồng ngâm hổ gầm, đánh lên cương mãnh vô cùng, xem ra căn bản không giống một nữ nhân, giống như là Phật môn Kim Cương chuyển thế! Cho nên Tông Sư chi chiến, cơ bản đều là An Tịnh một đường nghiền ép chiếm lấy đệ nhất!

“Ta cái gì thời điểm mạnh như vậy?”

An Tịnh được Tông Sư chiến đệ nhất, liền chính nàng đều có chút mê hoặc.

Đối với cái này Trần Chính chỉ là cười cười, cùng chúng nữ nói vài thứ, lại cùng Dư Thương Hải Khương Bá Ước nói vài thứ, liền để Cơ Thừa Phong dẫn đường đi Cơ gia.

Holiday Resort Hotel cửa.

Dư Thương Hải, Khương Bá Ước, Trần Chi Long đều tại, Tô Chanh Tả Thanh Hồng Khương Nhu Trần Chỉ cũng tại.

“Cổ Võ giới đã cải tiến, về sau dựa vào những người tuổi trẻ này.”

Dư Thương Hải hơi xúc động.

“Lục Địa Thần Tiên tại Cổ Võ giới đã là truyền thuyết, bất quá tại ẩn thế gia tộc tông môn trong mắt, chỉ sợ chỉ là chân chính tu hành bắt đầu. Đương nhiên tại ẩn thế gia tộc trong môn phái, Lục Địa Thần Tiên cũng tuyệt đối là cao thủ.”

Dược Vương Trần Chi Long gật đầu.

“Không biết công tử cùng Cơ gia có liên quan gì, hôm nay thấy thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt.”

Dư Thương Hải đột nhiên cười nói.

“Cái này. . . Ta cũng coi là khai nhãn giới.”

Trần Chi Long thở dài, nhìn Trần Chỉ liếc một chút, hắn cảm giác Trần Chỉ khẳng định có đồ vật gì gạt chính mình, chỉ bất quá thân phận của mình luôn không khả năng cưỡng ép đi ép mình chắt gái nói ra đi.

Trần Chính cái này có Trần gia huyết mạch tiểu tử, đi qua ba năm ở giữa đến cùng là đã trải qua cái gì, vì sao biến đến như thế nghịch thiên yêu nghiệt như thế, hơn nữa còn cùng Cơ gia nhấc lên không giống bình thường quan hệ!

Không nghĩ ra!

Hoàn toàn không nghĩ ra a!

“Hết thảy đều hữu duyên pháp a.”

Khương Bá Ước mở miệng cười, hắn biết tiền căn hậu quả, có điều hắn sẽ không nói ra.

Kỳ thật Dư Thương Hải mơ hồ đoán được một ít gì đó, bất quá những vật này hắn tự nhiên là lưu ở trong lòng sẽ không nói ra, cho nên mọi người tại đây bên trong, chỉ có Dược Vương Trần Chi Long đối xứng chỉnh ngay ngắn giải nhiều nhất.

Hắn quét một vòng mọi người, sau cùng cũng chỉ có thở dài một tiếng.

“. . .”

Holiday Resort Hotel lão bản Kim Chiếu cũng tại, từ đầu tới đuôi vẻ mặt vui cười tương bồi, Dược Vương thở dài trong lòng của hắn cũng theo thở dài, hắn muốn biết Trần Chính át chủ bài, nhưng bây giờ hắn có một cỗ dự cảm, lấy thân phận của mình chỉ sợ cả đời cũng không có khả năng biết Trần Chính át chủ bài!

Trên người người nam nhân kia có một tầng huyền bí mê vụ, đem hắn bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, trừ phi chính hắn mở miệng, nếu không không có người biết hắn đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu có bao nhiêu đáng sợ!

. ..

Cơ gia.

Không tại hồng trần tục thế bên trong.

“Khó trách được xưng ẩn thế gia tộc, đây chính là trong truyền thuyết động thiên phúc địa đi. . .”

Xuyên qua một đạo sương mù môn về sau, một cái như là trong truyền thuyết Tiên Gia Phúc Địa kiến trúc khổng lồ nhóm xuất hiện An Tịnh trước mặt, An Tịnh nhịn không được cảm khái nói.

“Nơi này cũng không phải là động thiên phúc địa, động thiên phúc địa tầng thứ càng cao, mà lại nhiều năm trước Hoa Hạ cảnh nội động thiên phúc địa liền đã phong bế, hiện tại duy nhất nửa mở động thiên phúc địa là Côn Lôn.” Cơ Thừa Phong lắc đầu, vừa nói vừa đối với Trần Chính ôm quyền cúi đầu lấy một loại xin chỉ thị cấp trên tư thái nói: “Trần thiếu là trước gặp Cơ gia tử đệ, vẫn là an bài trước hai vị cô nương đi Cửu Đỉnh chi địa lĩnh hội.”

“Trước đi xem một chút Cửu Đỉnh.”

Trần Chính thuận miệng nói.

“Vâng!”

Cơ Thừa Phong liên thanh đáp lại, bắt đầu dẫn đường.

An Tịnh trông thấy tình cảnh này, trong mắt sáng lên, thầm nghĩ trong lòng lão nương còn thật tuyển đúng người, theo Trần Chính lăn lộn cũng tùy tiện vào truyền thuyết này bên trong ẩn thế gia tộc, lão nương ánh mắt quả nhiên không phải bình thường a!

Đến mức một bên cái kia mười lăm mười sáu tuổi Yến gia tiểu nha đầu yến lộ, nhìn chằm chằm Trần Chính ánh mắt liền như là một cái tiểu mê muội một dạng, đó đã không phải là sáng lên đơn giản như vậy, quả thực cũng là tại mạo tinh tinh!

Nàng kỳ thật đến bây giờ đều còn có chút mơ hồ, không rõ ràng Trần Chính đến cùng là ai, có thể dù sao Trần Chính rất lợi hại rất lợi hại chính là, so Lục Địa Thần Tiên còn lợi hại hơn, so tất cả mọi người lợi hại!

Người đại ca này ca mặc tuy nhiên cứng nhắc một chút, thế nhưng là xem ra rất đẹp rất đẹp nha!

Ước chừng một phút sau, mấy cái người đi tới một cổ kiến trúc trước, toà này cổ kiến trúc to lớn hùng vĩ, chính trên cửa có một bảng hiệu, trên đó viết ba chữ, thì kêu cửu đỉnh lầu.

“Ừm? Còn cần cân nhắc? Cơ gia gia chủ, chẳng lẽ ngươi không tin lão già ta mức độ? Hừ! Đã không tin lão già ta, này lão đầu tử ta cũng không cần lưu tại các ngươi Cơ gia!”

“Phương đại sư dừng bước!”

Chỉ là bên trong giống như có người ngay tại cãi lộn.

Trần Chính nhìn về phía Cơ Thừa Phong.

“Một lời khó nói hết, vẫn là đi vào rồi nói sau.”

Cơ Thừa Phong một mặt cảm khái.

Trần Chính nhàn nhạt gật đầu, cùng Cơ Thừa Phong cùng một chỗ tiến vào cửu đỉnh lầu.

“Ừm? Cơ gia gia chủ? Những thứ này là ai? Tiểu tử này chẳng lẽ là ngươi mời tới cái khác luyện khí đại sư? Ha ha! Ha ha ha! Cái này mao đầu tiểu tử nếu như là luyện khí đại sư, ta hôm nay tựa như Vương Bát một dạng bò ra ngoài các ngươi Cơ gia!” Một cái hắc bào lão giả nhìn thấy Trần Chính, không biết có phải hay không là tại nổi nóng, cực kỳ táo bạo mở miệng, nhìn chằm chằm Trần Chính vài lần về sau tiếp lấy cười lạnh một tiếng: “Tiểu tử nếu như ngươi là đến Cơ gia chữa trị cửu đỉnh đại trận? Ngươi kế thừa người nào? Biết cái gì phương pháp luyện khí, nắm giữ loại nào trận pháp bí thuật?”

“Khó trách.”

Bất quá Trần Chính chỉ thản nhiên nhìn liếc một chút lão giả ánh mắt thì dời, hắn quét một vòng cái này cửu đỉnh lầu đại điện, minh bạch Cơ Thừa Phong câu kia một lời khó nói hết.

Tòa lầu này gọi là Cửu Đỉnh lầu, tòa đại điện này có chín cái vị trí, lấy bát quái chi thế bố trí, trong đó tám cái quẻ tượng vị trí bên trên phân biệt để đó một tòa Cổ Đỉnh, xem ra tựa hồ rất bình thường.

Trần Chính chỉ nhìn lướt qua liền biết xảy ra vấn đề, hơn nữa còn không phải vấn đề nhỏ là vấn đề lớn. Bát Quái Trận thế mắt trận vị trí vốn hẳn nên còn có một tòa đỉnh, nhưng là bây giờ chỗ đó rỗng tuếch, đến mức tòa cổ trận này chí ít đánh mất cửu thành uy năng.

Mà mấu chốt nhất một chút, Cơ gia vậy mà thất lạc một tòa Cổ Đỉnh, thất lạc một tòa cổ lão truyền thuyết bên trong Đại Vũ dùng để trấn áp Hoa Hạ khí vận Cổ Đỉnh!

“Cái kia một tòa đỉnh đâu?”

Trần Chính nhìn về phía Cơ gia gia chủ, trong giọng nói mang theo một tia lạnh lùng.

“Tiểu tử! Ngươi cái gì ngữ khí, ngươi trang cái gì đựng, ngươi cho rằng ngươi là ai! Chữa trị cửu đỉnh đại trận là bản đại sư sự tình, ngươi cái này cái mao đầu tiểu tử còn không mau mau lăn ra ngoài! Cơ gia gia chủ, đem cái này mao đầu tiểu tử oanh ra ngoài, nếu không cửu đỉnh đại trận ta mặc kệ!”

Cơ gia gia chủ còn chưa mở miệng, hắc bào lão giả há miệng thì phun Trần Chính.

Trong mắt hắn Trần Chính thì một tên mao đầu tiểu tử, một tên mao đầu tiểu tử thế mà hỏi cửu đỉnh sự tình, thật đem mình làm trận pháp đại sư luyện khí đại sự đúng không? Một tên mao đầu tiểu tử biết cái gì hiểu, còn dám cùng bản đại sư đoạt mối làm ăn!

Cơ gia sinh ý chỉ có bản đại sư có tư cách làm!

Toàn bộ giới tu hành cũng chỉ có bản đại sư hiểu làm sao chữa trị cửu đỉnh đại trận!

Hắc bào lão giả giương mắt lạnh lẽo Trần Chính, hắn lòng tin mười phần, chỉ cần mình vừa mở miệng, Cơ gia gia chủ nhất định đem cái này cái mao đầu tiểu tử đuổi đi!

Chờ một chút!

Hắc bào lão giả khóe mắt liếc qua đột nhiên chú ý tới Trần Chính bên cạnh An Tịnh, hắn mi đầu đầu tiên là vặn một cái, tiếp lấy trong mắt lóe lên một vệt kinh hãi, lại nói tiếp tay phải nâng lên đối với An Tịnh nhất chỉ: “Cái nha đầu này thể chất rất đặc thù, vô cùng thích hợp chúng ta cái môn này truyền thừa, cái nha đầu này ta muốn! Cơ gia gia chủ, chính ngươi hãy chờ xem, muốn hay không chữa trị cửu đỉnh đại trận, ngươi suy nghĩ thật kỹ rõ ràng!”

An Tịnh nhướng mày, lộ ra vẻ chán ghét, không nghĩ tới chính mình sẽ bị cái này hắc bào lão đầu cấp để mắt tới, nàng không tự chủ được tới gần Trần Chính, nàng có thể cảm giác được cái này hắc bào lão đầu rất mạnh, tuyệt đối là nhẹ nhõm nghiền ép Tông Sư loại kia cao thủ.

Bất quá chỉ cần có Trần Chính tại, như vậy cũng không cần sợ!

Giờ phút này Cơ Thừa Phong lông mày nhíu chặt, chỉ mắt lạnh nhìn hắc bào lão giả, mà Cơ gia gia chủ tại nhìn thấy Trần Chính một khắc này, giống như thì có chút không đúng, giống như mất hồn một dạng ngơ ngác nhìn qua Trần Chính, đến bây giờ đều còn chưa có lấy lại tinh thần đến!

“Cơ gia gia chủ ngươi còn đang suy nghĩ cái gì!”

Hắc bào lão giả gặp Cơ gia gia chủ không có phản ứng, lại là quát lạnh một tiếng.

“Đây là sự thực à. . .”

Lần này Cơ gia gia chủ có phản ứng!

Hắn ngơ ngác nhìn qua Trần Chính mở miệng, thanh âm của hắn đang run rẩy, thân thể của hắn cũng đang run rẩy!

“Nhà lá cố sự nghe qua à.”

Trần Chính thuận miệng một câu.

“Cơ Thừa Ngạn cung nghênh Trần tổ trở về!”

Cứ như vậy thuận miệng một câu, Cơ gia gia chủ phù phù một tiếng trực tiếp thì quỳ trên mặt đất, đối với Trần Chính cũng là trùng điệp cúi đầu, cái này cúi đầu phía dưới còn có một tiếng hô to!

Cái gì!

Hắc bào lão giả Phương đại sư trông thấy tình cảnh này, khuôn mặt trong nháy mắt mộng bức!

Cơ gia gia chủ đây là ý gì!

Làm sao đột nhiên cấp cái này cái mao đầu tiểu tử quỳ xuống, kêu cung nghênh Trần tổ trở về lại là có ý gì!