Chương 100: Ngũ Độc Xà Trùng Quỳ Lạy !

“Ta. . . Không tin! Hoang đường! Một người làm sao có thể sống trên mấy trăm năm hơn ngàn năm, đó là không có khả năng sự tình!”

Lâm Triệu Phong ngu ngơ tốt vài giây đồng hồ, mãnh liệt một tiếng rống.

“Kiến thức nông cạn gia hỏa, ngươi cho rằng có tiền liền có thể giải quyết hết thảy, có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm? Buồn cười! Ta không muốn nhiều lời, dù sao các ngươi ai cũng chớ đi chọc người trẻ tuổi kia, nếu ai chọc người trẻ tuổi kia tự gánh lấy hậu quả!”

Trương Dật Phu cười lạnh một tiếng, hắn đã nhắc nhở qua, không muốn nói thêm gì nữa.

Cái này Lâm Triệu Phong ngậm lấy chìa khóa vàng xuất sinh, đại khái cho là có tiền liền có thể bãi bình hết thảy, thế mà trên cái thế giới này có quá nhiều thần bí, Hồng Kông Lâm gia tại Hồng Kông là phú hào gia tộc, nhưng tại thần bí trước mặt, loại này phú hào gia tộc không đáng kể chút nào!

“Ta luyện hơn mười năm võ tự do, ta thiên sinh thần lực nhất quyền thì có thể đánh chết một con trâu, ta đối võ lực của mình có lòng tin tuyệt đối!”

Lâm Triệu Phong quyền đầu nắm chặt, hung ác âm thanh mở miệng.

Trương Dật Phu nghe chỉ một tiếng mỉm cười, lắc đầu để mấy cái học sinh toàn bộ ra ngoài, có người chỉ có từng thấy chánh thức kinh khủng đồ vật mới sẽ minh bạch hoảng sợ đến cùng là cái gì.

“Có gọi cú điện thoại này hay không đây. . .”

Trương Dật Phu một người trong phòng đi qua đi lại, suy tư thêm vài phút đồng hồ sau vẫn là từ bỏ cấp châu Âu cái kia cổ lão gia tộc gọi điện thoại ý nghĩ. Cái kia cổ lão gia tộc người đã từng từng nói với hắn, nếu như gặp được bọn họ cung phụng vách đá vẽ lên vị kia, chỉ cần cung cấp tin tức như vậy hắn có thể đi cái kia cổ lão gia tộc phòng bảo tàng chọn lựa bất luận một cái nào hiếm thấy trân bảo.

“Ta sống cả một đời, trừ lúc trước làm sai sự kiện kia, theo chưa làm qua vi phạm lương tâm sự tình, về sau cũng sẽ không làm vi phạm lương tâm sự tình! Ai! Lần này đến Miêu Cương hy vọng có thể gặp lại ngươi, ta chỉ là muốn lại gặp ngươi một chút a!”

. ..

Ngày thứ hai.

Trương Dật Phu mang theo mấy cái học sinh lên núi, hắn vốn là muốn tìm Trần Chính, không quá sớm phía trên đi dạo một vòng Miêu Trại không nhìn thấy Trần Chính bóng người, sau cùng liền từ bỏ.

“Ta lời nói nói trước, lần này lên núi rất nguy hiểm, nếu như gặp phải bất luận cái gì quỷ dị đồ vật, các ngươi không cần phải để ý đến ta xoay người chạy trực tiếp xuống núi, chỉ muốn mang theo ta đưa cho ngươi cổ ngọc toái phiến những vật kia thì không đả thương được các ngươi, các ngươi rõ chưa?”

Đi đến một tòa tàn phá trước tấm bia đá, Trương Dật Phu tiến lên kiểm tra một hồi bia đá, xác nhận chính là mình năm đó thấy qua tấm bia đá kia. Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt cực kỳ nghiêm túc theo mấy cái học sinh trên mặt đảo qua.

“Lão sư, nơi này liền rừng sâu núi thẳm cũng không tính, nhiều nhất xem như rừng rậm nguyên thủy phía ngoài nhất, không dùng khẩn trương như vậy đi.”

Lâm Triệu Phong một tiếng cười khẽ, trong giọng nói đã không có đối Trương Dật Phu tôn kính.

Đêm qua hắn đã nghĩ thông suốt, hắn cùng đi theo nội địa bất quá là vì Trịnh Khả Nhi, chuyến này chỉ cần có thể đem Trịnh Khả Nhi đoạt tới tay, trêu chọc không trêu chọc Trương Dật Phu lại có quan hệ gì.

Học khảo cổ?

Học thám hiểm?

Học vẽ vời?

Những cái kia có làm được cái gì!

Thế gia công tử còn dùng học những thứ này mưu sinh sao!

“Sàn sạt!”

Mà liền tại Lâm Triệu Phong vừa dứt lời phía dưới trong nháy mắt đó, phía trước trong rừng, thì truyền đến một trận quỷ dị tiếng vang! Mà lại càng quỷ dị chính là, thanh âm này trước một giây cảm giác còn tại mấy chục mét bên ngoài, một giây sau thì đã đến trong vòng mười thước!

“Các ngươi đi mau!”

Trương Dật Phu biến sắc, đối với Trịnh Khả Nhi một tiếng gầm nhẹ.

“Cái gì?”

Trịnh Khả Nhi cùng mấy cái khác học sinh đều là sững sờ, còn không có kịp phản ứng, đã nhìn thấy trong rừng chui ra một đoàn đồ vật!

Xà!

Ngô Công !

Hạt Tử!

Tri Chu!

Thiềm Thử!

Lít nha lít nhít, nhìn một cái ngàn vạn, càng đáng sợ chính là những vật này chính hướng về bên này tuôn đi qua!

“A!”

“Thượng Đế!”

“Má ơi!”

Có mấy cái học sinh lấy lại tinh thần, thét chói tai vang lên xoay người bỏ chạy!

“Có thể đi mau!”

Trương Dật Phu gặp Trịnh Khả Nhi kinh hãi tại nguyên chỗ, đối với Trịnh Khả Nhi lại là một tiếng rống.

“A? Lão sư!”

Trịnh Khả Nhi tỉnh táo lại, xinh đẹp gương mặt bên trên giờ khắc này cũng đầy là kinh hoảng, vừa mới hô lên tiếng, đã nhìn thấy Trương Dật Phu cả người trong nháy mắt bị độc trùng vây quanh, những cái kia xem ra cực kỳ làm người ta sợ hãi đồ vật cơ hồ là trong nháy mắt thì bò đầy Trương Dật Phu toàn thân!

“. . .”

Lâm Triệu Phong cổ họng một trận cổ động, vô ý thức về sau vừa lui.

Phát sinh trước mắt tình cảnh này, đem hắn dọa sợ, hắn hiện tại đã biết rõ, vì cái gì Trương Dật Phu hội cảnh cáo bọn họ, vì cái gì đêm qua chính mình nói nhất quyền có thể đánh chết một con trâu lúc, Trương Dật Phu một mặt khinh thường!

Một quyền đấm chết một con trâu?

Một quyền đấm chết một con trâu tại loại này cục diện quỷ dị phía dưới có thể có làm được cái gì!

Độc trùng!

Tốt nhiều độc trùng!

Chỉ thấy những thứ này độc trùng thì tê cả da đầu!

“Có thể, chúng ta đi!”

Lâm Triệu Phong hít sâu một hơi, đưa tay phải ra kéo Trịnh Khả Nhi, bất quá mới giơ tay lên, liền nghe sưu một tiếng, một đầu lộng lẫy Tiểu Xà tựa như tia chớp chạy tới!

“Cút!”

Lâm Triệu Phong gầm lên giận dữ, bản năng một quyền đánh ra, chỉ nghe soạt một tiếng, đầu kia lộng lẫy Tiểu Xà liền bị đánh nổ!

“Ha ha!”

Lâm Triệu Phong cười như điên!

Chỉ là một giây sau tiếng cười điên cuồng của hắn thì im bặt mà dừng!

“Tê!”

Bởi vì cơ hồ là trong một chớp mắt, chí ít có trên trăm đầu xà bỗng nhiên ngẩng đầu đầu, mãnh liệt toàn bộ hướng về hắn bên này Nhìn chăm chú đi qua, trong nháy mắt khóa chặt hắn!

“Cái gì!”

Lâm Triệu Phong sắc mặt đại biến, trong lòng hơi hồi hộp một chút, tại trong kinh hãi xoay người bỏ chạy!

“Sưu!”

Thế mà cũng là hắn quay người trong nháy mắt đó, trên trăm đầu xà đột nhiên luồn lên, trong nháy mắt thì nhào tới Lâm Triệu Phong trên thân, đem Lâm Triệu Phong toàn bộ thân thể cuốn lấy!

“A!”

Lâm Triệu Phong thét lên giãy dụa, nhưng là ở giây tiếp theo đếm con rắn độc trực tiếp cắn lấy hắn trên cổ!

“Phù phù!”

Lâm Triệu Phong cả người phù phù một tiếng ngã xuống đất, thân thể chấn động quỷ dị quất ra về sau thì đình chỉ động đậy!

“Tê!”

“Sàn sạt!”

Trên trăm đầu xà thoát ly Lâm Triệu Phong thân thể, cơ hồ là cùng thời khắc đó đổi qua xà đầu, lần này trên trăm Song Yêu Dị Xà mắt toàn bộ nhìn chằm chằm Trịnh Khả Nhi!

“Xong!”

Trịnh Khả Nhi sắc mặt trắng bệch, cảm giác trái tim đã hoàn toàn nhảy ra ngoài một dạng, nàng giờ khắc này thân thể giống như là tê dại một dạng căn bản không động được! Mà lại nàng rất rõ ràng, cho dù chính mình có thể chạy, chỉ sợ kết cục cũng cùng Lâm Triệu Phong một dạng!

“Sưu!”

Động!

Trên trăm đầu xà đồng thời bắn lên, hướng về Trịnh Khả Nhi đánh tới!

“A!”

Trịnh Khả Nhi trong nháy mắt che hai mắt, phát ra rít lên một tiếng!

“Soạt!”

Bất quá ngay tại nàng cho là mình chết chắc, thanh âm kỳ quái vang lên, nàng giống như nghe thấy được cái gì đứt gãy rơi xuống đất thanh âm!

“Tê!”

“Sàn sạt!”

Ngoại trừ quỷ dị đứt gãy rơi xuống đất âm thanh, nàng còn nghe thấy được độc trùng nhúc nhích thanh âm, nghe nghe giống như độc trùng chính đang rút lui một dạng!

“. . .”

Trịnh Khả Nhi che hai mắt tay hơi hơi há miệng, nàng trong tầm mắt thêm ra đến một bóng người, nàng sửng sốt một chút tay toàn bộ để xuống, kinh ngạc vô cùng nhìn một màn trước mắt!

Là hắn!

Hôm qua tại trên xe bus gặp phải cái kia nam nhân, hắn xuất hiện ở nơi này!

Mà lại rất quỷ dị chính là, những cái kia độc trùng toàn bộ đều đang lui về phía sau, thậm chí trước đó những cái kia ghé vào lão sư trên người độc trùng cũng tất cả đều lui, những thứ này độc trùng giống như là rất sợ hãi nam nhân này một dạng!

Độc trùng tại run lẩy bẩy!

Chờ một chút!

Không chỉ là run lẩy bẩy!

Độc trùng không chỉ là sợ hãi, những thứ này độc trùng đầu toàn bộ đối với cái kia nam nhân thấp rũ xuống, giống như là tại đối cái kia nam nhân quỳ bái dập đầu một dạng!