Chương 98: Nước Mỹ Đào Được Một Bộ Đặc Thù Bá Vương Long Hóa Thạch!

“Nước Mỹ chuyên gia khảo cổ đoàn đội mới nhất khai quật ra một đầu Bá Vương Long hóa thạch, phát hiện Bá Vương Long hóa thạch dị thường cứng rắn, mà lại Bá Vương Long hóa thạch nội bộ còn giám sát đến chất chứa năng lượng kỳ lạ hình tròn thạch đầu, còn có cùng loại với Hoa Hạ y thuật nhân thể kinh mạch một dạng đường vân, chuyên gia khảo cổ đoàn đội làm kinh thán, ngay tại liên hệ Hoa Hạ y thuật phương diện chuyên gia. . .”

Tô Chanh thấp giọng đem trên TV ngay tại phát ra quốc tế tin tức nói ra.

Đương nhìn lấy trong tin tức xuất hiện Bá Vương Long hóa thạch hình ảnh lúc, trong mắt nàng vẻ kinh ngạc càng ngày càng đậm, ở cái này tin tức một truyền phát ra lúc, nàng vô ý thức liền nghĩ đến Trần Chính đề cập tới đồ vật!

Trần Chính đề cập tới, hắn từng tại Kỷ Jura thời đại truyền thụ một đầu Bá Vương Long tu hành bí pháp, hơn nữa còn thành công, cái gì đến mức hiện tại Trần Chính đối Hồng tỷ thi triển chân khí khơi thông thủ pháp lúc đầu chính là vì trợ giúp đầu kia Bá Vương Long khơi thông kinh mạch khơi thông chân khí! Mà bây giờ nước Mỹ phương diện thế mà đào được một đầu dạng này đặc thù Bá Vương Long hóa thạch, đầu này Bá Vương Long hóa thạch chẳng lẽ cũng là Trần Chính nuôi đầu kia Bá Vương Long!

Cái này. . . Cái này có thể hay không quá ly kỳ!

Tô Chanh hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh trở lại, tuy nhiên đã sớm biết Trần Chính địa vị, thế nhưng là khi địa cầu phía trên xuất hiện một số có thể xác minh Trần Chính quá khứ đồ vật lúc, nàng vẫn là cảm giác tốt huyền huyễn tốt Phiêu Miểu tốt không chân thực!

Một đầu Bá Vương Long thể nội lại có cùng loại Hoa Hạ võ giả tu hành mạch lạc, hơn nữa còn có cùng loại với trong truyền thuyết Yêu thú Yêu Đan nhân loại người tu hành Kim Đan một dạng đồ vật, cái này sợ là toàn thế giới nhân loại cũng không có mấy cái hồi âm đi!

Bá Vương Long biết võ công?

Muốn là một đầu biết võ công thậm chí càng mạnh mẽ hơn tu hành bí pháp Bá Vương Long sống ở thời đại này, cái kia. . . Khó có thể tưởng tượng!

“Ừm. . . Cảm giác thật là thoải mái, loại này trăm mạch kịch liệt đau nhức chân khí thông suốt cảm giác thật là. . . Khiến người ta nhịn không được trầm mê trong đó a.”

Lúc này nằm sấp ở trên ghế sa lon Tả Thanh Hồng phát ra một tiếng ngâm khẽ.

Mỗi một lần bị Trần Chính lấy thủ pháp đặc biệt khơi thông chân khí, nàng cũng cảm giác dường như đạt đến nguyên thần xuất khiếu cảnh giới một dạng, có một cỗ phảng phất là phi thăng đồng dạng kỳ lạ cảm giác.

“Cái kia Trần Chính. . . Ngươi Bá Vương Long giống như bị người móc ra.”

Tô Chanh gặp Trần Chính đã thoát ly loại kia không công việc của ta trạng thái, nhẹ giọng mở miệng nói. Nói nàng lấy ra điện thoại di động, tại trên internet tìm tòi một chút, quả nhiên tìm thấy được liên quan tới nước Mỹ mới nhất đào được đặc thù Bá Vương Long hóa thạch tin tức, sau đó đưa di động đưa cho Trần Chính.

“Bá Vương Long. . .”

Tả Thanh Hồng nghiêng người sang, xuân quang hơi lộ ra, tuyệt mỹ gương mặt bên trên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Trần Chính tiếp nhận Tô Chanh đưa tới điện thoại di động, nhanh chóng liếc mấy cái, tiếp lấy thì cười một tiếng: “Không nghĩ tới thật sự là nó, nhiều năm như vậy trước đi qua đều biến thành hóa thạch, bất quá xem ra nội đan còn tại thể nội, hẳn là có thể cứu giúp một chút. Năm đó ta để nó trốn, nó trung thành tuyệt đối ngốc ở bên cạnh ta không chịu rời đi, sau cùng bị tiểu hành tinh va chạm khắp nơi sóng xung kích mai táng, cũng coi là một cái trung bộc. Lần này đã bị người móc ra, như vậy ta cái này không phụ trách chủ nhân cũng cần phải để ngươi lại sống một thế.”

“A?”

Tả Thanh Hồng tiếp tục mộng bức.

“Ngươi. . . Chẳng lẽ chuẩn bị đi nước Mỹ đem Bá Vương Long hóa thạch mang về Hoa Hạ, sau đó phục sinh nó. . .”

Tô Chanh cũng sửng sốt một chút, đối với Trần Chính trừng mắt nhìn.

“Vì cái gì nhất định muốn mang về Hoa Hạ phục sinh đâu, ở nơi nào bị móc ra thì ở nơi nào phục sinh đi. Phim khoa học viễn tưởng Kim Cương nhìn qua đi, một đầu Đại Tinh Tinh bò lên trên Đế Quốc cao ốc mái nhà, nếu như một đầu Bá Vương Long xuất hiện tại hiện đại hóa đại đô thị bên trong, có phải hay không Hollywood người có thể không dùng đặc hiệu cũng có thể đập mới Kỷ Jura điện ảnh.”

Trần Chính mở miệng.

“Cái này. . . Một đầu biết võ công Bá Vương Long xuất hiện tại hiện đại hóa đại đô thị bên trong. . .”

Tô Chanh nghe xong trợn tròn mắt.

Trước mắt nàng giờ khắc này nổi lên một vài bức rất cổ quái hình ảnh!

Một đầu Bá Vương Long toàn thân chân cương hộ thể, ngạnh kháng súng máy tên lửa các loại vũ khí hiện đại, thậm chí há miệng hống một tiếng cũng là một tiếng chân nguyên gào thét, trực tiếp đánh ngã máy bay trực thăng chiến xa bọc thép loại hình!

Muốn không lại đến cái nhẹ nhàng bí pháp bay đến Đế Quốc cao ốc mái nhà, tại Đế Quốc cao ốc mái nhà hướng toàn nhân loại bày ra đến từ Kỷ Jura Cự Thú chi uy?

Cái này. . . Cái này giống như cũng không phải là không được!

Dù sao đầu kia Bá Vương Long là Trần đang tuổi lớn tọa kỵ, hơn nữa còn bị truyền thụ qua bí pháp, mà lại có lẽ vẫn là trên đời cái thứ nhất tiếp nhận Trần Chính đặc thù khơi thông thủ pháp sinh mệnh!

Hiện tại vấn đề duy nhất cũng là Trần Chính có thể hay không phục sinh đầu kia Bá Vương Long!

“Ngươi khơi thông chân khí thủ pháp ban đầu thật là dùng tại trên thân động vật. . .”

Tả Thanh Hồng lúc này đã có chút minh bạch, nàng nhớ tới Tô Chanh đề cập qua một câu, nói qua Trần Chính khơi thông thủ pháp lai lịch, giờ khắc này không tự chủ được có chút ngơ ngác nhìn qua Trần Chính hỏi.

“Đúng.”

Trần Chính trở về một chữ, đưa di động trả lại cho Tô Chanh.

“Cho nên ngươi tiến vào trạng thái làm việc lúc, chúng ta mấy cái thân thể cho dù là hoàn toàn không che chắn bại lộ tại trước mắt ngươi, trong mắt ngươi có phải hay không cùng một đầu. . . Một đầu Bá Vương Long thân thể không có gì khác biệt?”

Tả Thanh Hồng hỏi lại.

“Không kém bao nhiêu đâu.”

Trần Chính nhàn nhạt gật đầu.

“Anh anh anh! Người ta thụ đả kích!”

Tả Thanh Hồng nghe xong trợn nhìn Trần Chính liếc một chút, thì ghé vào trên gối đầu anh anh anh.

Nàng hiện tại triệt để minh bạch, vì cái gì Trần Chính tiến vào trạng thái làm việc sau ánh mắt bên trong không có một chút tạp chất, dù là thân thể của nàng đã là cực phẩm trong cực phẩm, dù là nàng thỉnh thoảng cố ý lộ ra một số phúc lợi, khả trần chính y nguyên thờ ơ!

Nguyên lai tại gia hỏa này loại kia trạng thái dưới, thân thể của mình cùng một đầu Bá Vương Long thân thể không có khác nhau chút nào!

“Cái kia. . . Cái gì thời điểm đi nước Mỹ?”

Tô Chanh nghĩ nghĩ hỏi.

“Có lẽ thuận đường đi thôi, dù sao Cơ Sơn Hà cái kia gia hỏa cũng tại nước Mỹ hoạt động qua.” Trần Chính hơi suy nghĩ một chút, tiếp lấy móc ra điện thoại di động: “Ta cấp Kathleen gọi điện thoại, bá phụ nàng là Đế Vương tổ chức đầu lĩnh một trong, nàng hẳn là có thể làm đến Tiểu Cốt tài liệu mới nhất.”

“Tiểu Cốt? Đầu kia Bá Vương Long tên?”

Tô Chanh trừng mắt nhìn.

Trần Chính nhàn nhạt gật đầu, bấm gợi cảm Hấp Huyết Quỷ người hầu gái Kathleen điện thoại.

“Tùy thời theo dõi nước Mỹ mới nhất đào được Bá Vương Long hóa thạch tư liệu, ta muốn trực tiếp tin tức.”

Đơn giản một cái mệnh lệnh, Trần Chính cúp điện thoại.

“Cái kia. . . Ta muốn hỏi lại một vấn đề, ngươi Bá Vương Long Tiểu Cốt giới tính là cái gì?”

Tô Chanh suy tư một chút lại hỏi một vấn đề.

“Mẫu.”

Trần Chính nhìn Tô Chanh liếc một chút.

“Cái kia. . . Hội biến hóa sao! Yêu tộc tu luyện tới nhất định cảnh giới liền có thể biến hóa, ngươi Tiểu Cốt học chính là bí pháp của ngươi lại bị ngươi khơi thông chân khí kinh mạch, thực lực hẳn là cũng rất mạnh đi. . . Hẳn là cũng có thể biến hóa a?”

Tô Chanh ngây người không đến ba giây đồng hồ, lại nhịn không được truy vấn, hơn nữa còn dùng một loại rất ánh mắt quái dị nhìn lấy Trần Chính!

“Công tử, ngươi không phải là chỉ thích đặc thù chủng loại biến thành nữ nhân a? Có. . . Có phương diện kia đam mê?”

Tả Thanh Hồng cũng nghĩ đến một chút, cũng là một loại rất ánh mắt quái dị nhìn lấy Trần Chính.

“Ta ngược lại thật ra cưỡi qua Phượng Hoàng.”

Trần Chính cho hai nữ một cái rất có thâm ý mỉm cười.