Chương 100: Đèn Tắt (3)

Karen vẫn ngồi trên ghế tròn như trước, nhìn cô bé trước mặt đã được thím chăm sóc qua, rất là tinh xảo.

Chốc lát,

Karen đứng dậy, đi đến máy ghi âm và nhấn;

Giai điệu vui vẻ của “Tinh Linh Luo Jia” vang lên, quanh quẩn khắp phòng làm việc.

Lời nói trước khi thím rời đi vang lên bên tai Karen: “Thật là một cô bé xinh đẹp, thật là một chiếc váy đẹp, cô ấy nằm ở đây, nếu cô bez có thể ngồi dậy và nhảy một điệu nhảy, sẽ tốt biết bao.”

Nếu,

Nếu ngươi muốn nhảy,

Ta có thể giúp ngươi.

Karen đi đến chỗ cô bé và đưa tay trái ra.

Đây là lần đầu tiên hắn chủ động thử sử dụng năng lực của mình, kỳ thật hắn còn chưa có nắm giữ được năng lực này, mỗi một lần sử dụng, không phải ngoài ý muốn chính là đột nhiên, trạng thái tâm bình khí hòa, cũng chưa từng trải qua.

Nhưng trong khoảnh khắc đưa tay ra,

Karen không thể giải thích được rằng có một cảm giác,

Hắn tựa hồ có thể cảm nhận được tâm tình của cô bé nằm trước mặt này.

Dường như có thể nghe thấy giọng nói của cô, ngay cả khi cô bé không thể nói chuyện;

Giống như có thể cảm nhận được nhiệt độ của cô, cho dù cô sớm đã lạnh như băng.

Nó không giống như ảo giác, nhưng lại là một sự thật giả dối.

Ta may mắn.

Ta rõ ràng đã chết, lại bởi vì Dis, ta tỉnh lại.

Mà ngươi,

Không may mắn như ta.

Làm ơn nói cho ta biết.

Ta đã cảm nhận đúng sao?

Là ngươi đang gọi cho ta, hay chỉ là mong muốn của riêng ta?

Còn nhớ rõ không?

Ở hành lang,

Ngươi đã cười với ta hai lần.

Karen đặt ngón tay của mình trên cổ của cô bé.

Nếu ngươi muốn một điệu khiêu vũ cuối cùng, ta sẽ đáp ứng mong muốn của ngươi.

Karen nhắm mắt lại,

Sau đó,

Lại chậm rãi mở ra,

Hắn thấy một cô bé đứng trước mặt mình.

Cô bé vẫn tươi cười ngượng ngùng như trước, đang nhìn hắn.

Karen không để ý chính là, ở dưới chân hắn, lúc này đang có từng đạo hoa văn màu đen giống như dây leo đang chậm rãi khuếch tán ra ngoài, dần dần dung hợp và thẩm thấu vào kết cấu gạch của phòng làm việc này.

Và trên tầng ba,

Ngưỡng cửa sổ,

Pall vốn đã ngủ thiếp đi bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt lộ ra vẻ kinh dị:

“Dis?”

Ngay sau đó, vẻ khiếp sợ trên mặt hắc miêu càng thêm nồng đậm:

“Không phải Dis!!!”

Trong thư phòng,

Dis đang đối diện với một ngọn nến viết thứ gì đó bỗng nhiên dừng bút.

Hắn nhìn những ngọn nến lắc lư trước mặt mình,

Lẩm bẩm nói:

“Trật Tự?”

Ngay lập tức,

Hắn đưa tay ra để kiểm soát ngọn lửa của ngọn nến,

Nói:

“Không, là trật tự.”

. . . . . .

Lần này,

Karen không lùi lại, cũng không dùng góc nhìn của mình để chuyển đổi kéo hai hình ảnh chồng lên nhau;

Thay vào đó, hắn tự nhiên đưa tay ra.

Cô bé mỉm cười, răng nai cắn môi dưới, có chút ngượng ngùng, nhưng chung quy không thể nhịn xuống, đem tay mình đặt ở trên bàn tay của Karen.

Tay cô, không có trọng lượng, cũng không có nhiệt độ, nhưng lại chân thật như vậy.

Karen ra hiệu cho cô có thể trở lại cơ thể của mình . . . Của cô ấy, trong cơ thể của cô.

Cô bé nổi lên, nằm thẳng trước mặt Karen, sau đó từ từ rơi xuống, và cuối cùng kết hợp với cơ thể của cô.

Tinh linh đáng yêu nằm trên tấm thép, mở mắt ra.

Không có bạch sắc, không có huyết sắc, không thô bạo, chỉ có, rõ ràng cùng yên bình.

Cô từ từ ngồi dậy,

Cô ấy nhớ Karen,

Bởi vì đây là những người lạ mà cô đã gặp trên đường vào phòng phẫu thuật.

Cô mở miệng nói:

“Anh trai nhỏ, anh thật sự đã nhìn thật kỹ a.”

“Ha ha.”

Nghe nói như vậy, Karen nở nụ cười, đưa tay theo bản năng muốn sờ đầu của cô bé giống như khi sờ đầu em gái Minna.

Nhưng lại nghĩ đến thím Mary vừa mới làm tóc cho cô bé, liền chần chờ.

Bất quá, cô bé lại chủ động đem đầu mình đưa đến dưới lòng bàn tay Karen cọ cọ:

“Cha em cũng rất thích sờ đầu em như vậy.”

“A, thế sao?”

Thật không may, cha mẹ của ngươi không thể ở đây để nhìn thấy ngươi lần nữa ngồi dậy.

Đây không phải vì Karen muốn cố ý giấu diếm cái gì, ít nhất, không phải vì nguyên nhân giữ bí mật.

Mà là, để cho cha mẹ cô nhìn thấy được con gái mình ngồi dậy, lại lần nữa chứng kiến cô nằm xuống, chẳng khác nào để cho bọn họ thừa nhận nỗi đau mất con gái lần thứ hai.

“Tinh Linh Luo Jia, lúc luyện múa em dùng bài này để đệm đàn

Anh trai, em có thể khiêu vũ cho anh xem không?”

“Được.”

Karen ngồi trở lại băng ghế dự bị.

Cô bé đáng yêu với đôi giày ba lê trắng tinh cùng váy đỏ và dung nhan được trang điểm tinh xảo, bắt đầu nhảy theo giai điệu.

Điệu nhảy của cô bế, không thể gọi là hoàn hảo, thậm chí ngay cả trong mắt người ngoài như Karen, cũng có thể nhìn ra sự non nớt cùng với một chút khuyết điểm, nhưng cô nhảy rất nghiêm túc, vô cùng nghiêm túc.

Đây không thực sự là cô bé, cô bé thực sự đã chết;

Nhưng đây cũng là cô bé, họ giống hệt nhau.

Karen đánh giá cao sự nghiêm túc này,

Cô bé đang nhảy rất tận tâm;

Thời gian, tại thời điểm này dường như đi vào một loại vĩnh hằng, nhưng tàn nhẫn là, vĩnh hằng thường được lấy để làm một bước đệm ngắn ngủi.

Cuối cùng,

Một bài hát kết thúc,

Một điệu nhảy kết thúc,

Cô bé bắt đầu cảm ơn;

Karen cảm thấy mình thực sự đã có một giấc, khi hắn bừng tỉnh ngẩng đầu, mới phát hiện ra cô bé phía sau màn tạ ơn, đã cực kỳ hiểu chuyện nhu thuận nằm trở lại giường thép.

Mái tóc hơi rối tung, đôi giày trắng hơi bẩn và váy nhảy có chút nếp gấp nhỏ, đang kể lại những gì vừa xảy ra.

Karen bắt đầu vỗ tay;

Sau đó,

Hắn đứng dậy,

Đi bộ đến cửa phòng làm việc,

Đưa tay ra,

Chạm vào công tắc,

Do dự một chút,

Nhưng cuối cùng,

“Ba.”

Đèn tắt.