Chương 96: Giảm Giá (3)

Karen mang theo đầu lợn đến nhà bếp trên tầng hai để chuẩn bị nấu ăn.

Bữa trưa hôm nay món chính là cơm đậu cô-ve, bởi vì đã có thịt đầu heo, vậy nên Karen chỉ thêm một ít thịt vào cơm đậu cô ve.

Món phụ gồm có canh trứng, cà tím ngư hương, cơm cuộn rong biển.

Ngoài ra, bởi vì moin người trong nhà thực sự thích nem, Karen lại chiên thêm một chút.

Sau khi thức ăn được bưng lên, Dis ngồi ghế chính, thím Mary cùng dì Winnie cộng thêm Paul cùng Ron, mọi người bắt đầu dùng cơm.

Hôm nay chú Mason không có ở nhà, hắn đã mời quan viên phụ trách buổi đấu giá phòng hỏa táng Hughes ăn cơm, bất quá trước khi xuất phát cố ý dặn dò Karen để lại đồ ăn cho hắn.

Hai đứa em họ thì đang đi học.

Nấu ăn cho mọi người, có thể đem lại cho bản thân một cảm giác rất hài lòng, tương tự như sự vui vẻ khi chăm lợn.

Karen đi xuống cầu thang, thêm thức ăn cho chó vào chậu cơm của lông vàng.

Sau đó đặt một đĩa thịt cá kho trước mặt Pall, ngoài ra còn có một tách cà phê.

Lông vàng nhìn một đĩa đồ kho tàu trước mặt Pall, nước miếng chảy ròng ròng, chợt cảm thấy thức ăn cho chó trong chậu chó của mình không thơm chút nào, bất quá nó không dám tranh giành thức ăn với Pall.

Pall rất vui vẻ uống một ngụm cà phê đầu tiên, sau đó chậm rãi ăn cá.

Karen đã quen với kiểu đấu tranh kỳ lạ này, đi lên lầu, vừa vặn đụng phải Dis đi xuống.

“Bữa trưa rất ngon, nhất là thịt lợn, buổi chiều giáo đường có việc, ta phải đi trước một chuyến.”

“Ông nội trên đường cẩn thận.”

“Ừm.”

Karen đi lên tầng hai, Ron và Paul đã tựa vào ghế vỗ bụng, thím Mary thì cùng dì Winnie uống trà.

“Thím, dì, vừa mới dùng cơm xong liền uống trà đối với tiêu hóa không tốt.” Karen nhắc nhở.

“A, thế sao?” Thím Mary do dự một chút, vẫn là buông chén trà xuống.

“Karen, ngươi không ăn sao?” Dì Winnie hỏi.

“Lúc thử đồ ăn đã ăn no rồi.” Karen bắt đầu chuẩn bị dọn dẹp bát đũa.

“Để chúng ta, để chúng ta.”

Dì Winnie đứng dậy giúp dọn dẹp.

Điện thoại lầu một vang lên, thím Mary xuống lầu nghe điện thoại, chỉ chốc lát sau, dưới lầu truyền đến tiếng la hét của thím Mary:

“Bệnh viện Hansel!”

Phơi nắng cả buổi sáng, Ron và Paul lập tức tiến vào trạng thái làm việc, hai người bước nhanh xuống lầu, Karen cũng buông khay thức ăn trong tay xuống, dùng khăn ướt lau tay, cầm lấy áo khoác cũng đi xuống lầu.

Bình thường ra khỏi xe đều là ba người, chú cộng thêm hai nhân viên, khi chú không ở nhà, Karen sẽ tự giác đi lên bù số người

Paul đi khởi động xe tang,

Ron đi vác xe cáng,

Karen thu thập các tờ rơi và tờ rơi báo giá của phòng tang lễ Inmerais,

Thời gian là sinh mạng, thời gian là tiền bạc.

Sau đó, tất cả mọi người lên xe với tốc độ nhanh nhất,

Xe tang xuất phát, điểm đến bệnh viện Hansel.

. . . . . .

Bệnh viện Hansel cách phố Mink cũng chỉ một khắc lái xe, sau khi đến nơi, Paul và Ron ở lại xe chờ, Karen sửa sang lại cổ áo, kẹp cặp có chứa tài liệu quảng cáo lên đi vào trong.

Tìm được y tá trưởng “báo tin”, y tá trưởng trả lời:

“Bệnh nhân đang cấp cứu, đại khái là không thể cấp cứu trở lại.”

Karen ngồi trên băng ghế dự phòng bên ngoài phòng phẫu thuật chờ đợi, trên băng ghế kế bên có không ít người nhà đang lo lắng ngồi chờ cấp cứu, Karen chú ý tới, nhưng không tiến lại gần vào lúc này.

Không gì khác, chỉ là sợ bị đánh.

Hắn ngồi yên lặng, lưng thẳng, giống như chờ đợi một cuộc phỏng vấn;

Kỳ thực, thực sự chính là đang đợi một cuộc phỏng vấn.

Kỳ thật, nghề này làm lâu, chậm rãi cũng dần dần quen, có thể ngươi sẽ cảm thấy người nhà người ta đang chờ bệnh nhân cấp cứu, mà ngươi lại sớm tới chờ nhận đơn, rất rất vô nhân đạo. . .

Nhưng việc mở cửa hàng giết gà và giết cừu là rất nhân từ sao?

Tất cả những chuyện này, tất cả đều như vậy.

Một chiếc xe cáng được đẩy vào từ bên ngoài, một cặp cha mẹ đứng chờ ở hai bên, không ngừng cầu nguyện con gái sắp phẫu thuật, con gái của họ sẽ tiến hành một cuộc phẫu thuật, phẫu thuật có một ít rủi ro.

Khi xe cáng đẩy qua trước mặt Karen, cô bé nghiêng mặt, nhìn về phía Karen, lộ ra nụ cười ngượng ngùng.

Mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng đối với con người cùng những điều tốt đẹp, mang theo một tình cảm tự nhiên.

Cậu bé nhỏ nhìn thấy mỹ nữ cũng sẽ theo bản năng muốn tới gần, em gái nhỏ nhìn thấy soái ca anh tuấn cũng sẽ lộ ra vui mừng, loại sở thích đơn thuần này khi còn nhỏ rất tự nhiên, chờ sau khi lớn lên, kỳ thật cũng không có tiêu tán càng không biến mất, mà là học được cách ẩn giấu.

Karen cũng mỉm cười với cô bé, ra hiệu cổ vũ.

Cô bé cười vui vẻ hơn.

Thêm nửa giờ nữa;

Bác sĩ phụ trách “khách hàng” mà Karen chờ đợi đi ra khỏi phòng phẫu thuật, tháo khẩu trang ra:

“Bệnh nhân đã được cấp cứu.”

“A!!!!!!.

“Cảm ơn chúa, Thượng Đế ban phước!”

“Mẹ, mẹ của ta, chúa ơi, chúa ơi. . .”

Khách hàng “nhảy đơn”,

Trên mặt Karen không có vẻ mất mát,

Đứng dậy,

Bắt đầu hoạt động thân thể với biên độ nhỏ, ngồi thẳng tắp lâu, có chút tê dại.

Nếu không cần mình, Karen xoay người, chuẩn bị yên lặng rời đi.

Nhưng ngay sau đó,

Đèn trong hành lang đột nhiên tắt.

“Mất điện, mất điện!”

“Máy phát điện dự phòng đâu!”

“Máy phát điện dự phòng, phát điện nhanh.”

Cửa phòng mổ của cô bé bị đẩy ra, bác sĩ hổn hễn hô to:

“Phát điện a, nhanh phát điện a, phẫu thuật còn chưa làm xong!”

Trong bệnh viện, có một chút hỗn loạn.

Có tin tức, máy phát điện dự phòng của bệnh viện có vấn đề, điện trong một thời gian ngắn không thể cung cấp.

Lại có tin tức, chính thiếu nữ môi trường Dalis đã tổ chức một cuộc diễu hành sinh viên, bao vây một nhà máy nhiệt điện, sinh viên đam mê bảo vệ môi trường đụng độ với nhân viên nhà máy điện, cuối cùng dẫn đến mất điện.

Karen đang đứng ở hành lang,

Hắn nhìn thấy cha của cô bé đang lo lắng đi tới đi lui, đồng thời rất khẩn trương ký tên, mẹ của cô bé đang khóc nức nở;

Trong phòng phẫu thuật, các bác sĩ ra vào, nhìn vào đôi mặt không bị khẩu trang che lại của họ, Karen có thể cảm thấy tình hình bây giờ là rất không lạc quan.

Hắn ta quay đầu lại,

Nhìn chiếc ghế dài mà lúc trước mình vừa ngồi,

Lại nhìn cặp sách kẹp dưới cánh tay mình,

Hắn cảm thấy hiện tại mình nên ngồi trở lại, tiếp tục chờ đợi;

Nhưng hắn lại có chút kháng cự lúc này lại trở về ngồi.

Hắn liền đứng đấy, vẫn đứng.

Kế hoạch phẫu thuật xảy ra biến cố lớn, chuyển sang cấp cứu;

Cùng với thời gian trôi qua, hắn nhìn thấy thần thái trên mặt mẹ tiểu cô nương không ngừng phai nhạt, ánh mắt trở nên trống rỗng cùng tê dại, cha cô bé không để ý hoàn cảnh nơi này, lấy ra thuốc lá, muốn châm thuốc, nhưng vẫn không thể châm, bật lửa còn rơi xuống đất.

Karen bước lên, lấy bật lửa của mình ra và đốt giúp cha của cô bé.

“Cám ơn, cám ơn.” Cha của cô bé cảm ơn Karen, đồng thời theo thói quen khách khí, chết lặng hỏi: “Ngươi làm gì?”

“Đại diện y tế.”

“Ồ, à, ừm.”