Chương 6: phiếu nợ

Ngoài việc cao hơn và đẹp trai hơn hắn một chút, Giang Thành còn có ưu điểm nào khác sao?

Xét về tu vi, Tào Vượng hắn Luyện Khí tầng bốn, Giang Thành Luyện Khí tầng ba; xét về gia cảnh, cha hắn là chủ nhà máy, mà Giang Thành mua một tuýp kem cũng đều do dự nửa ngày, hắn không biết mình cao hơn Giang Thành bao nhiêu

Lâm Dao dựa vào cái gì ưa thích Giang Thành chứ?

Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!

Tào Vượng nghe được tiếng bước chân truyền đến từ ngoài phòng, vội vàng đứng dậy từ dưới mặt đất, đi đến trước bàn học ngồi ngay ngắn

Mặc dù kỳ thi tuyển sinh đại học vừa mới kết thúc, nhưng không thể cản trở việc hắn học hành

Tào công tử là một con chim ngu bay trước (ẩn dụ người kém năng lực sợ bị tụt lại phía sau cho nên muốn làm việc trước người khác một bước)

Nhập mật khẩu xong, cửa mở ra, Giang Thành bước vào

– Sao rồi?

Ngữ khí của Tào Vượng không mặn không nhạt, tựa hồ một chút cũng không để ý, chỉ là tùy ý hỏi

Hả?

Giang Thành phản ứng một chút, mới nhớ tới Tào Vượng hẳn là hỏi hắn sự tình tỏ tình

Hiện tại tràn ngập trong đầu hắn đều là mua nhà, nếu như Tào Vượng không đề cập tới, căn bản không nhớ ra Lâm Dao là ai?

– Thất bại rồi, ta và cô ấy không hợp nhau

Giang Thành nói một cách qua loa, giữ thể diện cho yêu nữ ma đạo

Khóe miệng của Tào Vương lúc này so với AK còn khó kìm nén hơn

Hắn đi đến trước người Giang Thành, ‘cực kỳ tiếc hận’ vỗ vỗ bờ vai của Giang Thành

– Ài, thất bại liền thất bại. Theo ta thấy, Lâm Dao cũng chỉ như vậy, không có gì tốt. Đợi lão đệ ngươi thi đại học trọng điểm, trở thành đệ tử hạch tâm ngũ đại tiên môn, đến lúc đó muốn chọn nữ nhân nào mà không được?

– Lão Tào, ngươi có linh thạch không?

Giang Thành không có hứng thú gì đối với nữ nhân

– Ngươi muốn làm gì?

– Muốn mua nhà

Mua nhà?

Ngươi muốn mua nhà?

Chó cũng đều không tin!

Hơn phân nửa lại là vì Lâm Dao!

Tâm tình của Tào Vượng hiện tại không tệ, cũng không có vạch trần lời nói dối của Giang Thành, liền móc túi trữ vật ra, tiện tay vung lên, bày hai ngàn khối linh thạch ở trên mặt đất

– Đó, tiền tiết kiệm của lão ca đều ở đây

Tào Vượng biết rõ Giang Thành, tên gia hỏa này ngoại trừ Lâm Dao, không có chỗ nào cần tiêu tiền, hơn nữa rất chăm chỉ, hết lòng tuân thủ hứa hẹn, cũng không sợ hắn không trả tiền lại

Giang Thành cũng không già mồm, trịnh trọng ôm quyền

– Đa tạ, trước tiên ta mượn những linh thạch này, hiện tại liền viết giấy nợ cho ngươi

– Đều là huynh đệ, cần gì giấy nợ chứ?

– Cái gì ra cái đó

Giang Thành tìm giấy bút, cẩn thận viết một tờ phiếu nợ

Tào Vượng tiếp nhận phiếu nợ của Giang Thành, phát hiện ra phiếu nợ này được viết chuyên nghiệp hơn hợp đồng kinh doanh của cha mình. Nó không chỉ chứa thông tin cơ bản của mà còn có phương pháp tính lãi, các điều khoản trách nhiệm pháp lý khác nhau và thậm chí ghi rõ những di vật nào sẽ được sử dụng làm tài sản thế chấp trong trường hợp khoản vay không được hoàn trả vì người vay đột ngột qua đời

Một tờ phiếu nợ nho nhỏ, về cơ bản lại tính đến mọi khả năng

– Lợi hại!

Tào Vượng nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng chỉ có thể giơ ngón tay cái lên đối với Giang Thành

Có sao nói vậy, có thể viết phiếu nợ tường tận như thế, cũng coi như một loại bản sự

– Lão Giang, ngươi nếu như không vào được Tiên Môn, không bằng trở thành luật sư trong nhà máy của cha ta?

Giang Thành cười cười, không để tâm lời nói đùa của Tào Vượng

Hắn là người ưa thích giảng đạo lý

Thay vì trước đó giải thích không rõ ràng, sau đó cãi cọ điên cuồng, không bằng viết quy củ trên giấy, để mọi người hiểu rõ và không còn tranh chấp nữa

Chẳng qua, tiền mặc dù đã mượn được, nhưng vẫn còn kém xa khoản tiền cần mua nhà

2000 khối chỉ là số lẻ của 32. 000 khối

Vẫn là phải tìm cách kiếm tiền nhanh chóng

– Lão Tào, ngươi có con đường kiếm tiền nào không? Ta muốn vẽ thêm bùa để kiếm nhiều tiền hơn

‘Nhân vật quần chúng Giang Thành’, ngoại trừ đẹp trai và học giỏi, sở trường duy nhất là năng khiếu vẽ bùa. Đã từng đại diện cho trường tham gia cuộc thi vẽ bùa toàn quốc dành cho học sinh tiểu học và trung học ở Lương Quốc, đạt được giải nhì, nếu đặt trong bảng xếp hạng của Hiệp hội phù lục, cũng có thể tính là phù sư cấp độ nhập môn

Giang Thành tuyệt đối không nghĩ tới, ‘con đường’ của Tào Vượng, lại là chỉ đại điện nhiệm vụ chính thức của một trong ngũ đại tiên môn—— Thông Thiên Môn thiết lập ở Ngô Nhạc Thành

Chẳng qua ngẫm lại cũng rất hợp lý

Dựa theo trò chơi thế giới quan của ‘Tiên Thần’, Thiên Thuỳ đại lục rộng lớn, do ngũ đại Tiên Môn chính đạo đỉnh cấp liên hợp thống trị

Ở giữa ngũ đại tiên môn, vừa là quan hệ hợp tác, vừa là quan hệ cạnh tranh

Các thế lực trong thế gian có thể tùy ý lựa chọn một phương Tiên Môn làm lực lượng che chở