Chương 10: Hoàng Vũ Thông

Hi vọng sẽ không đụng phải nàng

Giang Thành âm thầm cầu nguyện

Có lẽ cầu nguyện thật sự có ích, Giang Thành đi đến trước cửa nhà người uỷ thác khá thuận lợi

Tuyên bố ủy thác ‘Định Thân Phù’, là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, tên là ‘Hoàng Vũ Thông’

Thân cao bảy thước, mặt như phật đà, trắng trẻo, mập mạp, nhìn thoáng qua liền biết dinh dưỡng quá thừa

Giang Thành đi vào trong nhà người ủy thác, linh khí nồng đậm do Tụ Linh Trận mang tới, khiến toàn thân hắn sảng khoái vô cùng. Cảm giác toàn thân ngâm ở bên trong linh khí nồng đậm, thật sự giống như tắm nước nóng giữa mùa đông. Tư vị trong đó, chỉ có người từng ngâm qua mới có thể hiểu được

Giang Thành thậm chí có cảm giác, hắn vào giờ phút này cho dù không có ngồi xuống vận công, tu vi cũng đang thong thả tăng trưởng

Có lợi đối với việc tu hành, là một trong nhiều lợi ích mà một nơi ở đắt tiền mang lại cho tu sĩ

Vào trước khi ngũ đại tông môn thống trị đại lục, chỗ có lợi đối với việc tu hành, chỉ có thể dựa vào vũ lực tranh đoạt, mà vào sau khi ngũ đại tông môn thống trị đại lục, những nơi này cần dùng linh thạch để mua

– Ngươi thật sự có thể làm ra Cường Lực Định Thân Phù!?

Giang Thành vừa vào cửa, liền bị Hoàng Vũ Thông kích động bắt lấy

Giang Thành ra hiệu Hoàng Vũ Thông đừng kích động, sau đó nói đâu ra đấy:

– Nếu như thứ Hoàng đạo hữu cần, chính là phù lục loại hình khống chế Định Thân Phù nhất giai bản cường hóa, như vậy Giang mỗ không làm được

– A?

Hoàng Vũ Thông lộ rõ vẻ thất vọng, dùng hai tay ôm đầu, tựa như thế đang sợ hãi một điều gì đó vô cùng khủng khiếp

Giang Thành lập tức nói bổ sung:

– Chẳng qua, nếu như Hoàng đạo hữu chỉ là muốn một tấm phù lục, có thể tạm thời ngăn cản hành động của người khác, như vậy Giang mỗ vẫn có niềm tin vẽ ra được

– Thật sao!?

Trong mắt Hoàng Vũ Thông một lần nữa dấy lên hi vọng

– Thật. Chẳng qua trước lúc đó, còn xin Hoàng đạo hữu mô tả cho Giang mỗ động cơ đằng sau việc dùng phù lục và tình huống sử dụng phù lục

Hoàng Vũ Thông có chút không tiện nói:

– Có thể không nói không?

– Có thể. Nhưng nếu như không nói, hiệu quả của phù lục có khả năng không thể phát huy tối đa, bởi vì Giang mỗ cần cân nhắc tràng cảnh ngươi sử dụng, từ đó tiến hành tối ưu hóa đối với phù lục. Đương nhiên, Hoàng đạo hữu còn cần ký một bản hợp đồng, để đảm bảo rằng phù lục có thể được sử dụng một cách hợp pháp, Giang mỗ sẽ không chịu trách nhiệm cho bất kỳ việc sử dụng phù lục bất hợp pháp nào

Hoàng Vũ Thông suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định nói rõ sự thật cho Giang Thành

Giang Thành lấy ra một khoả Lưu Ảnh Cầu, ra hiệu cho Hoàng Vũ Thông đã có thể nói

Nhìn bộ dáng tỉ mỉ của Giang Thành, Hoàng Vũ Thông đối với hắn cũng có không ít lòng tin

Trông hắn thật là chuyên nghiệp! Khẳng định không phải là lần đầu tiên nhận nhiệm vụ phù sư. Có lẽ hắn thật sự có thể vẽ ra ‘Cường Lực Định Thân Phù’

– Ta là học sinh học viện Thiên Hằng Kiếm Tu, nửa tháng nữa sẽ tốt nghiệp. Tốt nghiệp kiếm tu học viện chúng ta, có ba cuộc thi. Theo thứ tự là luận kiếm, kiếm thuật, thực chiến. Hai cuộc thi đầu tiên của ta không có vấn đề gì, nhưng đối với cuộc thi thứ ba thực chiến, ta không có lòng tin gì…

Hoàng Vũ Thông càng nói càng cảm thấy chột dạ

Trên thực tế, hắn cần ‘Cường Lực Định Thân Phù’, là một loại tâm thái muốn gian lận

Bởi vì ‘phù lục nhất giai’ học viện cho phép sử dụng trong cuộc thi, căn bản không có cách nào đạt tới hiệu quả ‘định thân một phút’. Sử dụng phù lục mạnh mẽ vượt qua quy định của học viện hỗ trợ cuộc thi, trên bản chất chính là một loại hành vi gian lận lợi dụng sơ hở

Hoàng Vũ Thông e sợ Giang Thành bởi vậy sẽ không giúp hắn vẽ phù lục

Vị Giang phù sư này, vô luận quan sát như thế nào, đều là một vị thanh niên ưu tú tuân thủ quy củ, trong lòng còn có chính nghĩa

Nhưng khiến cho Hoàng Vũ Thông không nghĩ tới chính là, Giang Thành không chỉ có nghiêm túc lắng nghe, còn phi thường nhiệt tình giúp đỡ hắn tóm tắt ngắn gọn:

– Cho nên, ngươi là muốn một tấm phù lục nhất giai phù hợp với quy tắc cuộc thi của học viện, có thể khiến cho mục tiêu tạm thời không thể hành động hữu hiệu đúng không?

Hoàng Vũ Thông dùng sức gật đầu!

Giang Thành hiểu được muốn tuân thủ quy tắc thì phải biết quy tắc là gì

Hắn ngay cả yêu nữ ma đạo cũng đều không muốn dây dưa, càng không khả năng vì kiếm một món tiền nhỏ, mà đi làm chuyện phạm pháp

Trong thế giới này, không có ai hiểu rõ thực lực của ngũ đại tiên môn hơn Giang Thành

Người thuận Tiên Môn hưng, người nghịch Tiên Môn vong, đây thực sự không phải là một lời nói đùa

– Ngươi có nội quy và quy định thi cử của trường ngươi không?

Hoàng Vũ Thông sững sờ