Chương 5: Áp lực như núi

Nếu tính toán của Giang Thành là chính xác, thì đầu tháng 9 ba tháng sau, sẽ là thời điểm động đất xảy ra, cũng là thời điểm linh tuyền xuất hiện, giá nhà đất tăng vọt

Cuối tháng 9 sau trận động đất là thời điểm diễn ra kỳ thi tuyển sinh vào các trường đại học lớn ở Lương Quốc

Chỉ cần kiếm được một khoản tiền để mua nhà trước tháng 9 và đầu tư vào thị trường bất động sản quanh khu đất hoang, hắn sẽ được hưởng lợi gấp mười và có thể thoải mái tham gia kỳ thi tuyển sinh vào các trường lớn danh tiếng

Tu tiên, là một chuyện tình cực kỳ hao tốn tiền bạc

Cho dù Giang Thành có thể trúng tuyển vào một trường đại học trọng điểm tiên môn, sau khi tốt nghiệp tiến vào ngũ đại tiên môn, nhưng nếu như không có đủ linh thạch hỗ trợ đề cao tu vi, con đường tu tiên về sau, vẫn sẽ gặp rất nhiều khó khăn

Giang Thành đã suy nghĩ rõ ràng, trước không nói tương lai như thế nào, chỉ nói hiện tại, một dãy nhà đất sắp tăng vọt đặt ở trước mặt hắn, hắn không có lý do gì không mua

Cho nên vấn đề trước mắt, chính là kiếm tiền từ nơi nào

Hỏi cha mẹ là không quả thực tế

Gia đình Giang Thành không nghèo nhưng cũng không đủ giàu để cho con cái “mua nhà cho vui”

Buổi sáng, các văn phòng bán nhà đất xung quanh khu đất hoang lần lượt mở cửa

Giang Thành dạo một vòng quanh khu đất hoang, biết được đại khái giá cả nhà đất xung quanh

Có ba loại bất động sản được rao bán xung quanh khu đất hoang

Căn hộ chung cư, căn hộ song lậpm biệt thự

Xét về giá cả, căn hộ chung cư là rẻ nhất, tiếp theo là căn hộ song lập, biệt thự là đắt nhất

Những căn hộ rẻ nhất chỉ có ba phòng, diện tích khoảng 40 đến 50 mét vuông. Đây là tính cả ban công, diện tích thực tế tới tay có lẽ không phải con số này

Tương đối thích hợp cho tu sĩ độc thân sinh sống, nhiều nhất có thể thêm bạn gái, về phần con cái và cha mẹ thì cũng đừng nghĩ tới

Nhưng dù vậy, căn hộ chung cư cũng không phải là thứ mà Giang Thành bây giờ có thể mơ ước

Tổng giá trị của một căn hộ là 32. 000 khối linh thạch hạ phẩm, bình quân là 710 khối một mét vuông

Toàn bộ giá trị bản thân của Giang Thành thậm chí còn không tới 200 khối linh thạch

Hắn là một học sinh cấp 3, vừa mới trưởng thành, không có việc làm, không có an sinh xã hội nên không thể vay thế chấp được

Nếu muốn mua nhà, chỉ có thể đặt cọc tiền

32. 000 linh thạch hạ phẩm, cho dù Giang Thành có làm ba việc một ngày, mỗi tháng kiếm được 700 khối linh thạch, cũng phải mất bốn mươi sáu tháng mới kiếm đủ tiền mua nhà

Mà hiện tại hắn chỉ có ba tháng để huy động vốn

Áp lực như núi

– Nếu là trùng sinh thì tốt biết bao, cái thế giới tiên hiệp này một không có xổ số, hai không có bóng đá, cách đầu cơ duy nhất là mạo hiểm mạng sống của mình, muốn sống một cuộc sống ổn định và kiếm được một lượng lớn linh thạch trong một thời gian ngắn, thật sự là quá khó khăn

Lời tuy nói như thế, nhưng Giang Thành vẫn không có ý định từ bỏ

Ở kiếp trước trên Địa Cầu, Giang Thành đã từng chứng kiến những người bạn cùng lớp vừa tốt nghiệp liền vay tiền mua nhà, sau đó trở nên giàu có và tự do tài chính. Kiếp này ở thế giới ‘Tiên Thần’, hắn không muốn bỏ lỡ mọi căn nhà có thể mang lại cho hắn sự giàu có và tự do tài chính!

Nghĩ tới nghĩ lui, Giang Thành chỉ có thể nghĩ ra một cách để có được một lượng lớn linh thạch một cách an toàn —— mượn tiền!

Bên trong Ngô Nhạc Thành, Giang Thành không quen nhiều bạn bè, trong số ít bạn bè này, người duy nhất có thể được hắn gọi là “huynh đệ” chỉ có Tào Vượng

Gia cảnh của Tào Vượng không tệ, để hắn có thể yên tâm học tập, bố mẹ hắn đã thuê một căn nhà cho hắn ở Ngô Nhạc Thành

Kết quả là tên tiểu tử này học được mọi thứ ngoại trừ việc học

Gia đình Tào Vượng khá giả, bình thường chưa từng cân nhắc việc tiêu tiền, là một đại gia không thiếu tiền.

Trong nhà thuê

Tào Vượng ngồi ở trên giường vò đầu bứt tai. Trong đầu hắn bây giờ toàn là Giang Thành, không có một chút tâm tư đi ngủ

Hai huynh đệ không có giấu nhau chuyện gì. Sự tình Giang Thành đi tỏ tình với Lâm Dao, Tào Vượng biết rõ ràng

Bởi vì biết rõ Giang Thành thích Lâm Dao đến mức nào, cho nên Tào Vượng sợ Giang Thành tỏ tình thất bại, bị đả kích, không gượng dậy nổi

Nhưng so với việc Giang Thành tỏ tình thất bại, Tào Vượng càng sợ Giang Thành tỏ tình thành công hơn

Tu tiên giả cần tẩy tinh phạt tủy, loại bỏ cặn bẩn, cho nên ngoại hình của tu tiên giả thường thường không thấp, đặc biệt là nhóm nữ tu yêu thích cái đẹp

Mà sắc đẹp của Lâm Dao, ở bên trong một đám nữ tu xinh đẹp, đều thuộc về loại đặc biệt xuất chúng kia

Vừa nghĩ tới Giang Thành tỏ tình thành công, có thể anh anh em em cùng với Lâm Dao, Tào Vượng liền ghen tỵ lăn lộn dưới đất