Chương 9: Ta không tin

Nữ tu cười nói:

– Người ủy thác không có ẩn giấu tin tức, cho nên là có thể. Chẳng qua Tiểu Hòa đề nghị ngài, không nên sửa đổi điều kiện nhiệm vụ cùng với thù lao nhiệm vụ ở bên ngoài. Những thỏa thuận bí mật, sẽ không được Thông Thiên Môn bảo hộ

Giang Thành sau khi nghiêm túc lắng nghe, gật đầu nói:

– Được, cám ơn ngươi

Tiểu Hòa hơi sững sờ, tu sĩ bình thường căn bản sẽ không thèm nghe nàng giải thích những quy tắc rườm rà, tại thời điểm nàng nói quy tắc, không kiên nhẫn đã là thái độ tốt nhất. Dạng tu sĩ nghiêm túc lắng nghe giống như Giang Thành, lại còn nói lời cám ơn này, thật sự có thể tồn tại sao?

Nàng âm thầm ghi nhớ bộ dáng của Giang Thành, cười nói:

– Không cần khách khí –

Bên trong nhà thuê, Tào Vượng nhìn Giang Thành múa bút thành văn, có một loại cảm giác không chân thực

Lão Giang thật sự không còn thích Lâm Dao nữa rồi?

Tại sao sau khi thất tình, hắn vẫn cư xử như một người bình thường?

Lão Giang mượn tiền, làm việc bán thời gian để kiếm tiền, thực chất là hắn dự định tiết kiệm một ít tiền, tiếp tục theo đuổi Lâm Dao phải không?

Tào Vượng cũng không quan tâm Giang Thành dùng tiền mua nhà hay là làm việc khác, 2000 linh thạch nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, cho dù mất đi cũng không đến mức thương cân động cốt

Tào Vượng chỉ là lo lắng, Giang Thành sẽ bởi vì thất tình mà tinh thần xảy ra vấn đề

Hắn nhìn bộ dáng bình tĩnh thản nhiên của Giang Thành, trong lòng cảm thấy có gì đó không đúng

Nam nhân thất tình, coi như khóc lóc thảm thiết không có chút tôn nghiêm nào cũng là chuyện bình thường

Mà Giang Thành lại cư xử như một người bình thường vậy. Chuyện này rất quỷ dị

Luôn không có khả năng là hắn từ bỏ Lâm Dao đúng không?

– Lão Giang. Ngươi thật sự không có ý định theo đuổi Lâm Dao nữa?

Giang Thành đang tiến hành soạn thảo hợp đồng, hồi đáp:

– Ừm

– Thực sự không còn thích nàng nữa à?

– Ừm

– Cứ tuỳ tiện như vậy liền không thích?

– Ừm

Tào Vượng không chịu được sự qua loa của Giang Thành, không nhịn được nói:

– Lão Giang, ngươi nói một câu đi! Ngươi mau nói một câu đi!

Giang Thành mờ mịt ngẩng đầu:

– Nói cái gì?

– Lâm Dao

– Lâm Dao?

– Ngươi có phải vẫn còn ý định theo đuổi nàng?

– Không có ý định

– Thật không theo đuổi nữa?

– Không theo đuổi nữa

– Ta không tin

Giang Thành:???

Giang Thành nhíu mày nhìn về phía Tào Vượng, suy nghĩ một một lát, quyết định thuận theo hắn

– Được thôi, ngươi đoán đúng rồi

Tào Vượng lộ ra biểu lộ ‘quả là thế’, vỗ vỗ bả vai Giang Thành một cách nghĩa khí

– Lão Giang, không phải nói ngươi, nhưng ngươi vẫn là không có nghĩ thoáng. Nữ nhân chính là chướng ngại vật trên con đường tu tiên của chúng ta, ngoại trừ việc làm chậm tốc độ thành tiên của chúng ta, thì chẳng có tác dụng gì. Chẳng qua cô nàng Lâm Dao kia xác thực xinh đẹp, ngươi thích nàng, ta cũng có thể lý giải

Tào Vượng tuy chưa từng yêu đương, nhưng lại rất có kinh nghiệm làm cố vấn cho mối quan hệ của Giang Thành

– Lão Giang, hãy nghe lời khuyên của ta, càng là nữ nhân xinh đẹp càng không thể nuông chiều. Trước đó ngươi chính là quá chiều chuộng Lâm Dao, mỗi ngày quanh quẩn bên nàng, liền giống như cái gì mà…

– Liếm chó?

– Đúng, liếm chó!

Giang Thành viết xong hợp đồng trong tay, đứng dậy nói:

– Lão Tào, cũng đã muộn rồi, ta đi về nhà ngủ trước. Ngày mai tới nhà khách hàng rồi sẽ quay lại gặp ngươi

Tào Vượng khoát khoát tay

– Đi đi

Tào Vượng nhìn bóng lưng của Giang Thành, khẽ thở dài một tiếng

Người ta thường nói giang sơn dễ đổi bản tính khó dời

Tào Vượng hiểu rất rõ Giang Thành. Cho nên hắn đối với chuyện Giang Thành không làm liếm chó này, kỳ thật không ôm hi vọng gì

– Hi vọng lão Giang có thể nhanh chóng nhận rõ hiện thực. Lâm Dao dáng dấp đẹp mắt, thiên phú không tệ, tính cách nhu thuận được người yêu thích, quả thực là ngoài tầm với của hắn…

Sáng hôm sau, Giang Thành đi tới cửa ra vào Phan Hòa Viên ở phía tây thành

Phan Hòa Viên là một khu dân cư tương đối cao cấp ở Ngô Nhạc Thành

Mỗi hộ gia đình trong khu đều được trang bị một Tụ Linh Trận hoạt động độc lập, linh khí dồi dào có thể nâng cao hiệu quả tu hành của tu sĩ rất nhiều, là đồ vật thiết yếu của mỗi một khu dân cư tự xưng cao cấp

Giá nhà đất ở đây đương nhiên cũng là không rẻ

So với giá nhà đất ở khu đất hoang Giang Thành mơ tưởng còn đắt hơn rất nhiều

Chẳng qua, những khác biệt về giá này chỉ là hiện tại. Đợi linh tuyền xuất thế, giá nhà chung quanh khu đất hoang tăng vọt, cũng không phải là Phan Hòa Viên có thể so sánh

Giang Thành có chút do dự tại cửa ra vào Phan Hòa Viên, nhưng cuối cùng cũng bước vào

Hắn cũng không phải sợ gặp mặt người ủy thác, chỉ là đơn thuần bởi vì Lâm Dao cũng ở chỗ này, sợ sẽ gặp phải Lâm Dao

Yêu nữ ma đạo người người tránh không kịp, nếu dính líu quá nhiều đối với Lâm Dao, sẽ không có kết cục gì tốt