Chương 4: suy đoán táo bạo

Điều kiện gia đình của ‘nhân vật quần chúng Giang Thành’ cũng không tệ

Cha mẹ của hắn là doanh nhân, sở hữu một công ty, thường phải kinh doanh ở nhiều nơi nên bỏ bê quản giáo Giang Thành

Bắt đầu từ trung học cơ sở, Giang Thành liền sống ở nhà dì dượng tại Ngô Nhạc Thành, còn có một biểu đệ, tên là Tôn Viễn

Giang phụ Giang mẫu bình thường không nhìn thấy bóng người, nhưng lại cho Giang Thành không ít tiền sinh hoạt

Phần lớn bị dì dượng lấy để cải thiện sinh hoạt. Ngay cả biểu đệ Tôn Viễn cũng có danh “con nhà giàu”

Số tiền cuối cùng rơi vào tay Giang Thành cũng chỉ vừa đủ cho hắn tiêu vặt

Hoàn cảnh gia đình này, so với nhân vật chính Lộ Minh Phi trong ‘Long tộc’ cũng không sai biệt lắm

– Tính cách của ‘Nhân vật quần chúng Giang Thành’ cũng rất tương đồng với Lộ Minh Phi

Èo uộc, tự ti, thiếu tình yêu và sự hướng nội

Lâm Dao quang mang vạn trượng chỉ ‘lả lơi’ với hắn thôi chứ chưa cho chỗ tốt gì, hắn thì đã lập tức trở thành cái đuôi trung thành nhất của Lâm Dao

Vừa đáng buồn, vừa đáng thương

Có điều đây đều là quá khứ, Giang Thành cũng không dự định làm đuôi chó gì. Hắn đã xuyên đến thế giới ‘Tiên Thần’ thì phải sống cho ra hình người

Đường đường là người tổ hạng mục, nếu như ngay cả game cũng không lăn lộn được thì thật sự sẽ thành đám con trai suốt ngày đâm đầu vẽ hình mỹ nữ 16+ của tổ mỹ thuật kia rồi. Sự nghiệp có thành công hay không trước để ở một bên, tóm lại con trai của mỹ thuật, Giang Thành tuyệt không muốn làm!

Đúc lại vinh quang tổ hạng mục, Giang Thành nghĩa bất dung từ!

Ngô Nhạc Thành sáng sớm có vẻ hơi yên ắng, Giang Thành đang ở trên đường về nhà

Siêu thị ven đường không có mở cửa, nhưng rất nhiều cửa hàng ăn sáng cùng cửa hàng giá rẻ đã bắt đầu kinh doanh

Thế giới hiện đại tại ‘Tiên Thần’, so với Địa Cầu hiện đại có một chút khác biệt

Sự khác biệt lớn nhất, thực ra là không có internet

Vì vậy không có điện thoại di động, xe đạp công cộng hay bất cứ thứ gì tương tự

Giang Thành liên hệ với các bạn học, dùng chính là một loại pháp bảo tên là ‘Phục Dụng Hình Thông Tấn Phù’

Có thể sử dụng lại Thông Tấn Phù trong pháp bảo để đạt được chức năng như thực hiện cuộc gọi và gửi tin nhắn văn bản. Tuy nhiên, giá của việc sử dụng loại pháp bảo này một lần không hề rẻ nên nếu không có chuyện gì cũng sẽ không thường dùng

Đi ở trên đường cái, Giang Thành bắt đầu so sánh tất cả những thứ hắn thấy hiện giờ với thiết kế game trong trí nhớ của mình

Kiến trúc trong hiện thực khẳng định sẽ có nhiều chi tiết hơn, nhưng trên tổng thể không sai biệt lắm, cửa hàng nên có trong trò chơi, trong hiện thực cũng sẽ xuất hiện tại đối vị trí ứng

Nếu như Giang Thành không có nhớ lầm, như vậy ở sau chỗ rẽ giao lộ, hắn sẽ thấy kiến trúc mang tính tiêu chí của Ngô Nhạc Thành —— nhà máy Ngô Nhạc Linh Tuyền

Chúng ta không sản sinh linh dịch, chúng ta chỉ là công nhân bốc vác của tự nhiên

Đây là quảng cáo mang tính tiêu chí của Ngô Nhạc Linh Dịch

Sản nghiệp linh dịch, cũng là một trong những sản nghiệp trụ cột tại Ngô Nhạc Thành

Linh dịch có thể giúp tu sĩ đề cao tu vi, trong thế giới này, cũng là đồng tiền mạnh tương tự như dầu hỏa

Ngô Nhạc Thành cũng là vì động đất phun ra linh tuyền, mà vang danh cả nước

Đến chỗ rẽ giao lộ, Giang Thành ngơ ngác tại chỗ

Trước mặt hắn là một khu đất hoang, căn bản không có nhà máy linh tuyền gì

Giang Thành vô thức lục soát ký ức trong đầu, kết quả, ở trong ký ức của nguyên chủ, cũng không có bộ phận liên quan tới ‘linh tuyền’

Chẳng lẽ thế giới này thực sự khác biệt với trong game?

Hoặc là…

Giang Thành bỗng nhiên đưa ra một suy đoán táo bạo

Linh tuyền xuất hiện tại Ngô Nhạc Thành, là bởi vì một trận động đất cỡ nhỏ

Những trận động đất nhỏ thông thường rất khó làm rung chuyển những ngôi nhà do tu sĩ xây dựng, cho nên hệ quả duy nhất của trận động đất này, là mang đến một dòng linh tuyền cho Ngô Nhạc Thành

Nếu như Ngô Nhạc Thành còn chưa có động đất, như vậy đương nhiên sẽ không có linh tuyền

Nhưng khi có động đất, linh tuyền xuất hiện…

Giang Thành không có ý nghĩ độc chiếm linh tuyền

Điểm chú ý của hắn, ở chỗ nhà ở gần linh tuyền!

Linh tuyền là nhất định sẽ bị quan phủ Ngô Nhạc Thành khống chế, nhưng linh khí tràn ra từ linh tuyền lại không thể khống chế được

Một khi linh tuyền xuất hiện, giá nhà ở gần đó nhất định sẽ tăng vọt!

Rất có thể giá nhà sẽ tăng gấp 5, thậm chí là gấp 10 cũng đều vô cùng có khả năng!

Giang Thành dạo quanh khu đất hoang

Hắn cẩn thận so sánh Ngô Nhạc Thành trong trò chơi cùng với Ngô Nhạc Thành trong hiện thực, về cơ bản có thể xác định, nơi mà dòng linh tuyền xuất hiện trong tương lai nhất định là ở khu đất hoang này

Hôm nay là ngày 12 tháng 6, kỳ thi trung học phổ thông toàn quốc ở Lương Quốc vừa kết thúc cách đây vài ngày trước