Chương 7: Khu Phù Lục

Nói một cách khác, nếu như phân tông Thông Thiên Môn tại Ngô Nhạc Thành không có trách nhiệm, để cho các loại địa phương ‘không chính quy’ lan tràn khắp nơi, như vậy tu sĩ Ngô Nhạc Thành tự nhiên sẽ tìm kiếm tông môn chính đạo khác che chở

Cứ như thế mãi, Ngô Nhạc Thành liền sẽ đổi chủ từ trong tay Thông Thiên Môn, trở thành địa bàn của tông môn chính đạo khác

Ở dưới loại chính sách này, hòa bình ổn định thay thế đoạt bảo đấu pháp, trở thành chủ lưu tại Tu Tiên Giới

Phân tông chính đạo các nơi đều vô cùng cố gắng, lo ngại tình trạng bất ổn trong thành sẽ dẫn đến đổi chủ

Đối với những địa phương ‘không chính quy’, đều là tận khả năng chèn ép tiêu trừ

Mặc dù không có khả năng hoàn toàn tiêu trừ, nhưng loại học sinh cấp ba không có ai bảo lãnh như Giang Thành, Tào Vượng, muốn tìm được địa phương không chính quy, hiển nhiên cũng không dễ dàng

Bên trong đại điện nhiệm vụ tại Ngô Nhạc Thành, nhiều loại nhiệm vụ khác nhau được viết trên bảng gỗ và treo trên kệ theo từng hạng mục

Có ‘Linh Miêu trong nhà đẻ một lần chín con, không thể nuôi nổi, xin hãy nhận nuôi’

Còn có ‘cao một mét tám, ngoại hình dễ nhìn, giống cún con và không kén ăn’

Những nhiệm vụ liên quan đến linh thú này đều được đăng trong “khu linh thú” đặc biệt để thuận tiện cho các tu sĩ cần linh thú xem xét

Giang Thành trực tiếp đi vào ‘Khu Phù Lục’

Hầu hết các nhiệm vụ được ban bố ở đây đều liên quan đến phù lục

Phù lục dựa theo mạnh yếu, chia từ nhất giai đến cửu giai. Nhất giai yếu nhất, cửu giai mạnh nhất

Để đối ứng với cấp độ phù lục, khu nhiệm vụ phù lục, cũng được chia theo cấp độ

Những thứ liên quan đến bùa nhất giai được xếp vào vị trí được đánh dấu là “nhất giai”

Giang Thành là người đoạt giải nhì trong cuộc thi vẽ bùa tiểu học và trung học toàn quốc, chuyển đổi thành đẳng cấp phù sư, tương đương với nhất giai, chỉ có thể vẽ phù lục nhất giai. Cho nên hắn căn bản không có cân nhắc khu vực khác, chỉ tìm kiếm ở bên trong phạm vi nhất giai

Đối với một số loại phù lục thông dụng và phổ biến, bình thường đều sẽ có cửa hàng đi tìm phù sư chuyên nghiệp sản xuất một lượng lớn, mang tới cửa hàng bán

Mà phù lục có thể xuất hiện tại đại điện nhiệm vụ, phần lớn đều là loại hiếm thấy hoặc không được ưa chuộng

Một ít phù lục hiếm thấy hoặc không được ưa chuộng ở dưới các loại buff như độ khó chế tác không xác định, ít phù sư chế tác, tỷ lệ thành phẩm thấp, không đứng đắn hoặc không hợp pháp gia trì, thường thường có thể được bán với giá tương đối cao

[ Cầu một tấm Biến Thanh Phù!!! Yêu cầu có thể thay đổi giọng nói của mình thành một cô gái dễ thương!!! Ta có một vị bằng hữu thích sư huynh của mình… ]

Biến Thanh Phù phổ thông, đều là ngẫu nhiên thay đổi giọng nói của tu sĩ, những loại phù lục có thể chuyển hướng giọng nói định hướng như thế này, mặc kệ là độ khó hay là yêu cầu đều sẽ cao hơn nhiều so với loại phổ thông

Giang Thành nhìn giá cả của nhiệm vụ này

[ Ba mươi khối linh thạch hạ phẩm]

Chúc ngươi cùng với người thích sư huynh của ngươi và sư huynh ngươi cuối cùng sẽ trở thành người thân

Nhiệm vụ tiếp theo

[ Trí Tuệ Phù. Không biết có hay không, tóm lại cầu một tấm trước. Chó nhà ta năm nay mười tuổi, còn chưa có học được nói chuyện. Mỗi lần đi ra ngoài đều cần ta phiên dịch giúp nó, rất phiền. Muốn cầu một tấm Trí Tuệ Phù có thể gia tăng trí tuệ, để cho chó của ta có thể học cách mua thức ăn và nấu ăn… ]

Trí Tuệ Phù không có, thế nhưng Giang Thành ta có thể vẽ Mê Man Phù khiến cho người ta mơ mộng hão huyền

Nếu như vị tu sĩ này cần, hắn có thể vẽ thêm mấy tấm tặng đối phương

Nhiệm vụ kế tiếp

[ Cường Lực Định Thân Phù! Chú ý là Cường Lực Định Thân Phù, không phải Định Thân Phù! Đừng nhìn lầm! Yêu cầu là phù lục nhất giai, có thể làm cho người ta bất động trong một phút. Định Thân Phù phổ thông chỉ có vài giây đồng hồ đừng có xía vào!]

Định Thân Phù nhất giai, Giang Thành biết vẽ

Khi dùng ở trên thân tu sĩ cùng cảnh giới, ước chừng có thể định thân khoảng chừng năm giây

Thời gian định thân này sẽ có sự khác biệt, cũng phân chia dựa theo thực lực mạnh yếu. Càng mạnh thời gian định thân càng ngắn, càng yếu thời gian định thân càng dài

Nếu có tu sĩ Luyện Khí, cầm Định Thân Phù nhất giai đi định tu sĩ Trúc Cơ, thì sẽ bởi vì thực lực sai biệt quá lớn, cơ hồ không có hiệu quả

Giang Thành là người chỉnh sửa chỉ số ‘Tiên Thần’, phụ trách tính cân bằng trong trò chơi, đối với các loại cơ chế phán định trong trò chơi đều hết sức quen thuộc

Ở bên trong ‘Tiên Thần’, loại pháp thuật giống như là ‘khống chế’, ‘công kích’, ‘nguyền rủa’, đều tuân theo nguyên tắc “cường giả luôn mạnh”

Pháp thuật đẳng cấp thấp khó mà tạo thành hiệu quả đối với mục tiêu đẳng cấp cao, nhưng trái lại lại có thể gia tăng hiệu quả thật lớn