Chương 8: ví von

Định Thân Phù là một loại phù lục loại hình ‘khống chế’ đã rất hoàn thiện, tiềm lực của nó cơ hồ đã bị các đời phù sư trước đây khai phá hầu như không còn

Định Thân Phù nhất giai, dù tối ưu hóa cùng với cải thiện như thế nào chăng nữa, cũng chỉ có hiệu quả định thân vài giây đồng hồ

Nếu như muốn định thân thời gian dài hơn, chỉ có thể đề cao cấp độ Định Thân Phù, khiến cho nó trở thành Định Thân Phù nhị giai, thậm chí là Định Thân Phù tam giai

Một tấm Định Thân Phù nhất giai, nhưng có thể định thân một phút, ở trong hệ thống tu tiên hiện hữu, là không thể nào tồn tại

Dùng vật lý học để ví von, tương tự như người thường muốn nốc ao võ sĩ bằng một cú đấm

Nếu có người vẽ ra Định Thân Phù nhất giai có thể định thân một phút, như vậy toàn thể phù sư đoán chừng sẽ lập tức kinh hô:

– Tu tiên học không tồn tại!

Giang Thành vốn định từ bỏ nhiệm vụ này, nhưng sau khi ngẫm nghĩ, vẫn là quét mắt nhìn giá cả nhiệm vụ

[ 50 khối linh thạch hạ phẩm] (gạch chéo)

[ 100 khối linh thạch hạ phẩm] (gạch chéo)

[ 500 khối linh thạch hạ phẩm] (gạch chéo)

[ 3000 khối linh thạch hạ phẩm]

Giang Thành:!!!

Vẽ một tấm Định Thân Phù, liền có thể đạt được 3000 khối linh thạch!?

Từ giá cả liên tục được sửa đổi mà nói, vị tu sĩ tuyên bố nhiệm vụ này thật sự rất gấp

Hơn nữa Giang Thành cũng không lo lắng giá cả bị sửa loạn, bởi vì người tuyên bố nhiệm vụ, cần sớm gửi thù lao nhiệm vụ ở đại điện nhiệm vụ Thông Thiên Môn, do người Thông Thiên Môn quản lý, không có khả năng ghi nhầm cùng với quỵt nợ

Ba ngàn khối một tấm phù lục nhất giai, bực giá cả này, so với rất nhiều phù lục tam giai còn đắt hơn

Nếu như có thể làm loại nhiệm vụ có lợi nhuận cao này thêm vài lần nữa, số tiền mua nhà mà Giang Thành đang cần có thể tích đủ trong vòng ba tháng!

Kiếm tiền mua nhà, cũng không phải là hoàn toàn không có hi vọng!

Giang Thành đứng ở trước nhiệm vụ này, lâm vào trầm tư

Hắn cố gắng sử dụng kinh nghiệm của mình với tư cách là người chỉnh sửa chỉ số trò chơi để đánh giá xem liệu “Định Thân Phù nhất giai có thể định thân một phút ” có khả thi trong cơ chế trò chơi của “Tiên Thần” hay không

Dù sao cũng trị giá 3000 khối linh thạch

Coi như biến thành ‘Tu tiên học không tồn tại’, Giang Thành cũng muốn thử một lần

Nửa giờ sau, Giang Thành đưa ra kết luận

Nếu như nhu cầu của bên A là:

[ Tên: Định Thân Phù

Cấp độ: Nhất giai

Loại hình: Khống chế

Hiệu quả: Khống chế mục tiêu, làm cho mục tiêu không có cách nào hành động trong vòng một phút]

Thế thì không có cơ hội nào cả

Theo cơ chế hiện tại của ‘Tiên Thần’, là không thể nào thực hiện

Nhưng nếu như nhu cầu của bên A là:

[ Tên: (Tạm Định)

Cấp độ: Nhất giai

Loại hình: (Tạm Định)

Hiệu quả: Làm cho mục tiêu không có cách nào thực hiện hành động hữu hiệu trong vòng một phút]

Như vậy Giang Thành hắn nhất định có khả năng vẽ ra

Sự tự tin của hắn, đến từ người đứng đầu chỉnh sửa chỉ số ‘Tiên Thần’!

Giang Thành tháo bảng gỗ nhiệm vụ ‘Định Thân Phù’ xuống, đi đến chỗ ghi danh ‘Khu Phù Lục’ của đại điện nhiệm vụ

Nhân viên đăng ký Khu Phù Lục, là một nữ tu xinh đẹp với nụ cười lịch sự

Nàng mặc đồng phục đệ tử ngoại môn của Thông Thiên Môn, dùng màu xanh trắng làm chủ, hoàn toàn bao bọc thân hình xinh đẹp của nàng trong bộ đồng phục bó sát

Đệ tử nội môn Thông Thiên Môn tượng trưng cho hi vọng tu tiên vấn đạo, mà đệ tử ngoại môn thì tương trưng cho bát cơm có ích lợi cao, đãi ngộ cao

– Xin chào, ta muốn tiếp nhận nhiệm vụ này

Giang Thành lễ phép nói

Tu sĩ tới đây nhận nhiệm vụ, phần lớn cũng không phải là người lương thiện, dạng thanh niên nam tu ấm áp lại lễ phép giống như Giang Thành, xác thực vô cùng hiếm thấy

Nữ tu xinh đẹp kiểm tra giấy tờ của Giang Thành, khi nhìn thấy bằng tốt nghiệp trung học cơ sở và giấy thi đại học, khoé mắt liền giật giật

Hắn thậm chí ngay cả bằng tốt nghiệp trung học cũng đều chưa có sao? Hắn tới nhận nhiệm vụ, không phải là giỡn chơi đó chứ?

Cân nhắc một cách thận trọng, nữ tu xinh đẹp nói:

– Ngươi có giấy chứng nhận tư cách phù sư do Hiệp Hội Phù Lục cấp không?

Giang Thành đưa ra giấy khen giải nhì cuộc thi vẽ bùa quốc gia tiểu học và trung học, chứng minh hắn có năng lực vẽ một chút phù lục cơ sở

Giấy khen của Giang Thành mặc dù hợp cách, nhưng lại khiến cho nữ tu càng thêm chất vấn trình độ phù lục của Giang Thành

Hắn thậm chí còn không có giấy chứng nhận tư cách nghề nghiệp phù sư…

Hắn thực sự có thể hoàn thành nhiệm vụ trị giá 3000 khối linh thạch này sao?

Nhiệm vụ này, rất nhiều phù sư cao giai cũng sẽ không tiếp, cho nên mới một mực tăng giá

– Ta có thể liên hệ với người ủy thác không?

Giang Thành hỏi