Chương 31 : Ông Trời Tác Hợp

Rượu đã ba tuần.

Ánh mắt của Tần Dịch nhìn Lý Thanh Lân càng thêm phức tạp.

So với trước kia càng phức tạp.

Trước kia có nhiều cảnh giác, là vì một kẻ lãnh huyết có thể giết huynh, tự nhiên cũng có thể lợi dụng hắn sau đó liền diệt khẩu xong việc, đối với chính khách như vậy hắn một mực cảm thấy trong lòng có gai, không cách nào cùng Lý Thanh Lân quá thân cận.

Nhưng nếu như Lý Thanh Lân nói là thật lòng, Tần Dịch rõ ràng cảm thấy rất bội phục.

Một người giết ca ca mình, hắn rõ ràng cảm thấy bội phục… Điều này làm cho Tần Dịch rất hoài nghi tam quan của mình có phải xảy ra nhầm lẫn gì hay không. Nếu như lại nghĩ đến tâm tình của Lý Thanh Quân sau khi biết được chân tướng, vậy thì càng phức tạp rồi.

Lý Thanh Lân chậm rãi nhấp rượu, ung dung nói: “Ta biết Tần huynh từ sau khi gặp Dạ Linh liền đối với ta có chút cảnh giác, ta cũng biết ngươi đang suy nghĩ gì, có lẽ sợ ta sau đó diệt khẩu, thậm chí có khả năng sợ ta là kẻ mất trí, ngay cả đối với Thanh Quân đều sẽ gây bất lợi… Nhưng Tần huynh quá lo rồi, nếu ta muốn diệt khẩu, người thứ nhất muốn giết chính là Dạ Linh mà không phải ngươi, không có Dạ Linh, cho dù ngươi tuyên dương khắp nơi cũng không có ai tin. Huống chi, cho dù có người tin, cũng không có ý nghĩa. Ngay cả Đông Hoa Tử tại triều đình các loại công kích đối với ta đều không có kết quả, huống chi ngươi?”

Tần Dịch nói: “Người địa vị cao diệt khẩu, cần gì phải cân nhắc nhiều như vậy? Có ít người chẳng qua là lúc làm bí sự trong núi vô tình gặp được thiếu niên, liền không nói hai lời làm thịt.”

“Ồ?” Lý Thanh Lân thần sắc có chút ngạc nhiên: “Đây chẳng lẽ… Chính là chỗ oán khí của Tần huynh đối với Đông Hoa Tử? Người của hắn giết bằng hữu của ngươi?”

“Xem như thế đi.”

“PHỐC… Ha ha ha…” Lý Thanh Lân phun ra một ngụm rượu, cười ha hả: “Đây chính là hậu quả của không cân nhắc nhiều, không duyên cớ gây thù hằn, chỉ sợ hắn cũng không biết chỗ nào chọc đến đấy. Thú vị, thú vị.”

Cười một hồi, lại nói: “Đây chính là ví dụ sống sờ sờ, sau lưng Tần Dịch ngươi cũng chưa chắc không người, ta cũng sẽ không không duyên cớ đi chọc phần tanh này.”

Tần Dịch nhịn không được bật cười.

“Sở dĩ cùng Tần huynh nói nhiều như vậy, là vì ta cho rằng người hợp tác không nên nghi kỵ lẫn nhau, vậy chỉ có thể làm hỏng việc. Mục tiêu của chúng ta giống nhau, hy vọng chân thành hợp tác. Cho nên…” Lý Thanh Lân ánh mắt sáng rực mà nhìn hắn: “Hôm nay Tần huynh có thể mở lòng không?”

Tần Dịch nâng chén tương kính: “Cớ gì nói ra lời ấy? Ta và ngươi chẳng phải cũng sớm đã là bằng hữu sao.”

Lý Thanh Lân nâng chén cụng một cái, cười nói: “Đúng vậy, đã sớm là bằng hữu.”

Hai người cạn chén, Lý Thanh Lân thở dài một hơi, cả người nhìn qua đều nhẹ nhõm hơn vài phần: “Theo ta nhiều năm quan sát tìm hiểu, Đông Hoa Tử cùng Xa Trì tam tiên trong câu chuyện của ngươi có chút tương tự, hắn khẳng định không có truyền thừa chính thống gì, bất quá Dã Hồ Thiền (loại Thiền chỉ tốt ở bề ngoài) mà thôi. Tựa như đan dược kia rõ ràng không ổn, vậy cũng chỉ có hai loại khả năng, hoặc là hắn cố ý hại phụ vương ta, hoặc là chính bản thân hắn cũng không hiểu, luyện sai rồi. Ví dụ tương tự còn có rất nhiều, ta có khuynh hướng hắn thật sự không hiểu nhiều.”

Tần Dịch vuốt cằm nói: “Ta hôm nay đối mặt Đông Hoa Tử, cũng cảm thấy hắn không hiểu tu hành như ta tưởng tượng, hắn giống một chính khách hơn giống một người tu hành. Ngay cả giải quẻ thuật sĩ giang hồ đều nên chơi lô hỏa thuần thanh, hắn giống như cũng không quá thông. Bởi vì người thật sự có tự tin, hơn phân nửa sẽ lẽ thẳng khí hùng cùng ta bác quẻ, mà không phải chơi chính khách thoại thuật.”

Lý Thanh Lân cười nói: “Từ khi biết Tần huynh, ta liền một mực cảm thấy ngươi học hiển nhiên là có hệ thống có truyền thừa đấy, còn hơn Đông Hoa Tử. Chỉ cần có thể để cho phụ vương tin ngươi, Đông Hoa Tử liền không còn chỗ dựa.”

Đây chính là nguyên nhân Lý Thanh Lân đặc biệt coi trọng Tần Dịch, Tần Dịch trong lòng khẽ than, hảo cảm đối với Lý Thanh Lân lại thêm vài phần. Bởi vì Lý Thanh Lân muốn đối phó Đông Hoa Tử, vốn còn có một cái biện pháp khác, không cần vòng vèo như vậy.

Đó chính là trực tiếp soán vị.

Quân đội đều trong tay Lý Thanh Lân, hắn hoàn toàn có thể làm chuyện Lý Thế Dân từng làm, ép phụ vương thoái vị đi tu đạo. Chỉ cần ngồi lên vương vị, muốn đuổi đi một quốc sư còn không phải chỉ cần một câu?

Nhưng hắn không có lựa chọn con đường này, mà là đi mời phương sĩ, ý định cùng Đông Hoa Tử tranh đoạt tín nhiệm của phụ vương.

Tần Dịch thở dài: “Sáng mai gặp phụ vương của ngươi, ta sẽ tận lực thử xem.”

Lý Thanh Lân trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nói: “Lần này Mang Chiến đến Nam Ly, chỉ sợ cùng Đông Hoa Tử có chút quan hệ, ta hiện tại thậm chí hoài nghi Đông Hoa Tử vốn chính là nội ứng Tây Hoang phái tới giở trò quỷ. Cho nên Tần huynh, bất luận ngươi đối với Thanh Quân là tâm ý gì, ở trước mặt phụ vương, mời đem quan hệ cắn chết, không nên buông tha.”

“Tâm ý của ta?” Tần Dịch có chút lúng túng muốn uống rượu che giấu, nhưng nhìn ánh mắt của Lý Thanh Lân, rốt cuộc cắn răng một cái, nói thẳng: “Chuyện này không cần ngươi nói, ta sẽ để cho Mang Chiến chết càng xa càng tốt.”

Lý Thanh Lân vỗ tay cười to: “Cho nên ta và ngươi hợp tác, vốn là ông trời tác hợp.”

… …

Trở lại khách viện của mình, Tần Dịch không hề buồn ngủ, tựa vào bệ cửa sổ ngắm trăng.

Hôm nay chuyện phát sinh quá nhiều, trận chiến mở màn với Đông Hoa Tử, quan hệ với Lý Thanh Quân đã có biến hóa, cùng Lý Thanh Lân càng là triệt để nói rõ, từng chuyện từng chuyện xẹt qua trong lòng, nhắm mắt lại đều là khuôn mặt của những người này quanh quẩn.

“Bổng Bổng, ngươi thấy thế nào?” Hắn đột nhiên hỏi.

Lưu Tô ung dung nói: “Lý Thanh Lân rất thú vị, linh hồn thú vị như vậy tại tiên phàm lưỡng giới đều là ngàn dặm mới tìm được một, đáng tiếc cùng đạo của ta không hợp, không thể cùng nhau mưu đồ.”

“Cái khác thì sao?”

“Lý Thanh Quân rất đáng yêu.”

“…”

“Về phần hạng người tầm thường khác…” Lưu Tô cười nhạo một tiếng: “Mang Chiến chỉ là tập võ, còn không bằng Lý Thanh Lân. Chút tu hành kia của Đông Hoa Tử ta liếc có thể biện, bất quá chỉ là Phượng Sơ tầng bảy, giống như con kiến. Cầm hai kẻ này với tư cách đối thủ lớn, quả thật là sỉ nhục của ta. Nếu như ngươi thật sự cùng ta tu tiên, có một vạn loại biện pháp có thể khiến cho bọn hắn trọn đời không được siêu sinh.”

Phượng Sơ tầng bảy.

Mấy ngày nay học bổ túc cấp tốc tri thức đạo pháp, Tần Dịch đối với những cảnh giới này cũng đã có chỗ hiểu rõ. Tu tâm tu thân, phân ngũ thời thất hậu, đệ nhất hậu bệnh cũ đều tiêu, thân nhẹ tâm sướng, tứ đại thích nhiên, lục tình trầm tịch, là thành Phượng Sơ.

Nói trắng ra là chính là Luyện Khí Kỳ a… Bản thân Tần Dịch càng muốn xưng hô như vậy, thói quen. Mà Lưu Tô cũng chưa bao giờ đi kiên trì tên cảnh giới, ở trong mắt nó xưng hô như thế nào cũng không có ý nghĩa, ngươi thích gọi thế nào liền gọi thế đó, ngươi muốn gọi Kẻ Đần Cảnh cũng không sao cả.

Luyện Khí tầng bảy, đối với phàm nhân có lẽ thật sự có thể xem như thần tiên, nhưng đối với Lưu Tô mà nói, đó chính là sơ học giả chân chính, một tay mơ vừa mới sờ đến cánh cửa tu hành, huống chi vẫn chỉ là dã lộ Nếu như dứt bỏ một ít thuật pháp thường nhân khó có thể lý giải mà nói, đơn thuần sức chiến đấu, thật sự không nhất định có thể đánh thắng được loại Tiên Thiên Võ Giả kinh nghiệm phong phú như Lý Thanh Lân.

Thật ra Đông Hoa Tử đều đánh không lại Dạ Linh a… Nếu như Dạ Linh có thể không bị khắc chế mà nói.

Cho nên nếu quả thật có thể đem Đông Hoa Tử đuổi xuống đài, hắn ngay cả chạy thoát thân cũng khó khăn.

“Ngươi đừng quá coi thường Đông Hoa Tử.” Tần Dịch cẩn thận nói: “Bên cạnh hắn có Minh Hà, có trời mới biết là quan hệ như thế nào.”

“Minh Hà a… Cái này quả thật có chút phiền toái.” Lưu Tô nói: “Nếu như Minh Hà thật sự đứng về phía Đông Hoa Tử, ngươi cùng Lý Thanh Lân đều tắm rửa đi ngủ a, đừng nói ông trời tác hợp gì đó, cùng nhau làm vong mệnh uyên ương còn không sai biệt lắm.”

Tần Dịch tự động không để ý đến chế nhạo của nó, hỏi: “Ngươi nói quẻ bói kia của nàng đến cùng có ý gì? Có thể giải kỹ càng một chút không?”

“Không thể.”

“A?”

Lưu Tô thở dài: “Ngươi thật sự cho rằng ta không gì không biết? Bói toán chi đạo, ta liền chưa từng học qua. Ta dạy cho ngươi những thứ này chẳng qua là thường thức mà thôi, bói toán chi đạo chân chính bác đại tinh thâm, đâu thể nói giải liền giải? Cho dù là bản thân Minh Hà tính ra quẻ này, cũng không nhất định liền thật sự xem hiểu quẻ chính nàng tính ra.”

“Chính mình cũng xem không hiểu?”

“Đương nhiên, nếu không ta năm đó vì sao không học?” Lưu Tô ngữ khí khinh bỉ: “Kẻ vô tri tự cho là tính hết Thiên Đạo, nhưng mà Thiên Đạo vô thường, ai có thể biết hết? Kết quả là mê người lầm mình, đều là trò cười. Quẻ bói kia, ngươi không bằng quên đi, miễn cho tự tìm phiền não.”

Ngươi một bên nói bác đại tinh thâm, một bên nói đều là trò cười… Ta xem ngươi là vì học không được a… Tần Dịch trong lòng nhả rãnh, lại ngược lại cảm thấy Lưu Tô gần thêm vài phần.

Thì ra nó cũng có thứ không biết.