Chương 36 : Người trong vở kịch

Tới căn phòng nhỏ của Dạ Linh, liếc thấy Dạ Linh nằm sấp trên sàn nhà, thân thể nho nhỏ đều giống như đang bốc hơi. Trong bàn tay nhỏ bé còn đang nắm một khúc gỗ nhỏ, lúc này cũng đã cháy đen rồi, nhìn không ra nguyên dạng. Nóc nhà có một cái động lớn, mép động đều là tro bụi, có thể thấy được cỗ hắc khí xông lên trời vừa rồi xác thực chính là từ trên người Dạ Linh phát ra.

Y phục của nàng cũng rách khắp nơi, lộ ra da thịt mềm mại trắng nõn, trên da thịt cũng từng khối từng khối tro bụi. Kỳ quái là cánh của nàng giống như nhỏ đi, tựa như tiểu hài tử mặc trang phục cos tiểu ác ma, rất manh.

Tần Dịch nhanh chóng tiến lên, nhìn xung quanh thấy bên giường có một cái áo khoác, trực tiếp cầm tới thay Dạ Linh quấn tốt, đem nàng đỡ lên.

Thấy là Tần Dịch, Dạ Linh có chút ai oán: “Đau quá. . .”

“Đây là tình huống gì? Bị sét đánh rồi hả?”

“Không biết. . .” Dạ Linh rất mê mang: “Thật giống như có một cỗ hỏa từ trong lòng đốt ra ngoài, oanh một cái liền đốt trọi rồi. . .”

Tần Dịch rất im lặng, hỏi con rắn ngu xuẩn này chỉ sợ là vô dụng, vẫn là Lưu Tô đáng tin.

Quả nhiên liền nghe thấy Lưu Tô nói: “Phá Minh Trục Ảm Thất Tinh Ngự Trận, dẫn yêu hỏa đốt người, yêu khí quy thiên, đối phó những tiểu yêu quái bản tính dã thú cùng sát tâm còn khó có thể ức chế rất có hiệu quả. Con rắn ngu xuẩn này coi như có bản lĩnh, rõ ràng không chết, Ly Hỏa Thành này nếu như còn ẩn giấu tiểu yêu khác, sợ là chết hết rồi.”

Tần Dịch trong lòng hiểu ra, đây đại khái chính là nguyên nhân Minh Hà không có tiếp tục cùng hắn dây dưa. Có lẽ là thấy kiếm gỗ mất đi cảm ứng, phán đoán Tần Dịch hắn đã cùng yêu quái thông đồng, liền không còn mong đợi hợp tác với hắn, mà là quyết tâm đi bố trí đại trận, đem yêu quái trong cả tòa Ly Hỏa Thành này giết sạch là được.

Đơn giản thô bạo, trực tiếp rõ ràng.

Trong lòng hiện lên ánh mắt của Minh Hà, bình tĩnh mà xa xôi, phảng phất ngân hà treo trên bầu trời đêm.

Tần Dịch thở dài một hơi, ánh mắt rơi vào khúc gỗ cháy đen trên tay Dạ Linh: “Vậy đây là cái gì? Ta tưởng rằng ngươi mò mẫm đụng phải vật gì đó dẫn phát đấy.”

“Đây là khúc gỗ bình thường a. . .” Dạ Linh có chút nghẹn ngào: “Ta chỉ là khắc một con tiểu hầu tử, muốn tặng cho ngươi đấy. . . Một mực nghe chuyện của ngươi, uống thuốc của ngươi, không có đồ vật cho ngươi. . .”

Tần Dịch trong lòng khẽ giật mình, nhìn khúc gỗ cháy im lặng.

Vốn trong lòng ít nhiều có một chút oán khí bị nàng làm hỏng việc, lúc này sớm đã tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

“Con rắn ngu xuẩn. . .”

“Ngươi mới ngu xuẩn!” Dạ Linh vất vả mà bò dậy: “Ta có phải bại lộ đúng không, ta phải chạy rồi, mấy ngày nay cám ơn ngươi. . .”

Nói xong hóa thành hắc quang, nhắm thẳng động lớn trên nóc nhà chui ra ngoài.

Sau một khắc liền chật vật ngã trở về, “Đông” một cái nện vào sàn nhà, ánh mắt có chút sợ hãi mà nhìn lên trời.

Tần Dịch cũng đang nhìn bầu trời, xuyên thấu qua cái động kia nhìn lên, Minh Hà yên tĩnh mà lơ lửng ở trên, cúi đầu nhìn xuống.

Tần Dịch biết rõ là họa thì tránh không khỏi, dứt khoát cất giọng nói: “Minh Hà đạo trưởng đại giá quang lâm, sao không vào nhà nói chuyện?”

Minh Hà chậm rãi hạ xuống, đạo bào phần phật, vạt áo tung bay, Tần Dịch nhìn xem thật sự cảm thấy đây là tiên tử hạ phàm.

Trên thực tế đối với phàm nhân mà nói, loại Tu Tiên Giả chính tông như nàng cũng xác thực là tiên tử.

Dạ Linh sợ hãi trực tiếp ở trên mặt đất bò nửa vòng, rúc đến sau lưng Tần Dịch. Tần Dịch cũng dịch nửa bước đem nàng che chắn chặt chẽ, nhìn thẳng Minh Hà nói: “Nhân vật tựa tiên tử như đạo trưởng, vốn nên tiếu ngạo phong nguyệt, du hí hồng trần, nhưng vì sao dính vào thế tục quyền tranh, làm tay sai cho kẻ khác?”

Minh Hà khẽ lắc đầu: “Hồng trần quyền tranh, cùng bần đạo không có quan hệ. Nhưng yêu vật giết người, bần đạo không thể không quản.”

Tần Dịch nói: “Nói thật a, yêu vật giết người cũng không có quan hệ gì với ngươi, tu đến cảnh giới này chẳng lẽ còn không biết chúng sinh bình đẳng, trên góc độ của ngươi, yêu giết người cùng người giết người có khác biệt sao?”

“Có.” Minh Hà thản nhiên nói: “Lời của công tử nghe như có lý, vạn năm trước cũng từng có người duy trì ngôn luận như vậy, nhưng mà hậu quả là thế gian yêu nghiệt hoành hành, ăn thịt người bừa bãi, khiến ngàn dặm mây mù dày đặc, đại địa gần như thành đất chết, cái này đã trái với Thiên Đạo. Cho dù ngươi tránh xa hồng trần coi như nhìn không thấy, yêu vật cũng chung quy sẽ đoạt linh sơn của ngươi, xâm chiếm động phủ của ngươi. Cái này gọi là không phải tộc ta, tất có dị tâm.”

“. . .” Tần Dịch lại không phản bác được.

Vốn cho rằng đạo cô này phàm tâm không tịnh, thật ra đồ vật người ta suy nghĩ hoàn toàn không cùng một cấp độ.

Minh Hà lại nói: “Tu sĩ chúng ta, nếu chỉ vì vấn đạo trường sinh, vậy đóng sơn môn, tự tư tự lợi chính mình luyện đan ngồi xếp bằng là được. Lại đi học Phi Kiếm chi thuật, Ngũ Lôi chi pháp, Sát Phạt chi trận, là vì cái gì? Không phải vì tranh chấp, thật sự là vì hàng yêu trừ ma, bảo hộ thế gian. Chính vì yêu nghiệt không dám hoành hành, mới có đương thời sinh linh cường thịnh, công tử ngồi không hưởng lộc, ngược lại vì yêu nghiệt nói chuyện, quả là cái nhìn của kẻ ngu muội.”

Nói xong ánh mắt liền rơi vào sau lưng Tần Dịch, Dạ Linh đang khẩn trương mà kéo góc áo Tần Dịch vụng trộm nhìn nàng.

“Nói đến thế thôi. Tần công tử nhất định phải bảo vệ yêu nghiệt này?”

Tần Dịch chỉ có thể nói: “Yêu không thể có yêu tốt sao? Nếu một con thỏ vô hại ngoài ý muốn bị điểm hóa, ngươi cũng nói không phải tộc ta, phải giết cho thống khoái?”

“Bần đạo tự nhiên không phải không giảng đạo lý, nhưng mà yêu này không đả thương người sao?” Minh Hà thản nhiên nói: “Thái tử là ai giết, công tử cũng không cần cãi chày cãi cối, việc này giấu diếm được người khác, sao có thể giấu diếm được bần đạo.”

Tần Dịch phát hiện mình rõ ràng nhất thời thật sự không bác bỏ được nàng, bởi vì sau khi rời núi một đường đi tới, chứng kiến yêu thật sự là ăn thịt người đấy, người ta duy trì trừ ma vệ đạo chi tâm đó là một chút vấn đề đều tìm không ra. Ngươi muốn nói yêu cũng có tốt xấu, nhưng Dạ Linh quả thật mưu sát thái tử, xem như ngay trước mặt Minh Hà giết người, làm sao tẩy trắng được?

Nếu nhất định phải nói, chính hắn mới xem như bị yêu nghiệt mê hoặc, tam quan bất chính rồi.

Thế nhưng. . . Muốn nói ngươi nói đúng, đem oa nhi này giết a, cái này sao có thể làm được?

Nhìn khúc gỗ cháy đen trên mặt đất, Tần Dịch biết mình làm không được.

Lúc này Lưu Tô mạo hiểm truyền âm tới: “Dạ Linh trên người có biến, ta hoài nghi nàng giờ phút này yêu khí đã mất, cho nên Minh Hà mới lải nhải nhiều như vậy, nếu không dưới yêu khí dẫn dắt nàng sớm nên động thủ.”

Tần Dịch trong lòng khẽ động, như vậy liền dễ xử lý rồi, chơi xấu ai không biết: “Ai nói nàng là yêu, đạo trưởng nói chuyện cần phải giảng chứng cứ.”

Minh Hà nhíu nhíu mày.

Lưu Tô nói trúng điểm mấu chốt. Minh Hà từ khi vào nhà một mực đang cảm ứng Dạ Linh, lại phát hiện yêu khí trên người Dạ Linh mỏng đến mức gần như không cảm giác được, cùng khí tức nồng đậm đến mức làm cho người cảm thấy ác liệt mà lại mang theo hung lệ đêm thái tử bị ám sát hoàn toàn bất đồng.

Vốn dựa theo khí tức lúc trước phán đoán, trong phủ này hẳn là có một con xà yêu, dường như còn là Đằng Xà.

Đằng Xà tính giảo hoạt, chuyên nói dối, có sát phạt, loại yêu khí này cùng cỏ cây không đồng dạng, là rất dễ dàng phân biệt đấy.

Chăm chú nhìn Dạ Linh, trên người nàng bọc một cái áo khoác, khuôn mặt nhỏ nhắn bị hun khói đen sì, mắt to sợ hãi nhìn nàng, nhìn qua rõ ràng rất đáng thương, không chỉ là yêu khí rất mỏng, hơn nữa thật sự cảm thụ không ra cảm giác sát phạt hung lệ.

Nàng rời núi lập lời thề, chỉ giết yêu, không đả thương người, nàng cũng sẽ lo lắng mình vạn nhất nhầm lẫn, ngoài ý muốn phá lời thề. Cho nên mới cùng Tần Dịch nói nhiều như vậy, nếu không đã sớm động thủ.

“Yêu khí trên người nàng mặc dù mỏng, cũng là có đấy. Nếu không phải yêu, vậy là cái gì?”

Tần Dịch nói bậy: “Nàng gọi Chu Đông Đông, là một tiểu hài tử ngu xuẩn.”

Minh Hà: “. . .”

Tần Dịch biết rõ Minh Hà cũng không phải bị lừa gạt, chẳng qua là cẩn thận, liền rèn sắt khi còn nóng nói: “Đạo trưởng, chuyện này có chút phức tạp, cũng không phải hắc bạch phân minh như ngươi tưởng tượng. Nếu không như vậy đi, hiện tại trước cửa phủ nhất định có vở kịch hay, ngươi cùng ta đi xem một chút, xem xong vở kịch này, chúng ta lại tranh luận?”

Minh Hà ngưng mắt nhìn hắn hồi lâu, chậm rãi nói: “Công tử có biết, lời thề của bần đạo, cũng không phải hoàn toàn không cho phép đả thương người.”

Hơn phân nửa là nếu người muốn gạt ngươi hại ngươi, ngươi có thể giết a. Tần Dịch không sao cả mà nói: “Nếu như ta không nhìn lầm, đạo trưởng lần này đến hồng trần, vốn chính là vì vấn đạo tại trần thế, xem khắp nhân gian muôn màu, nói toạc ra là đến xem kịch đấy. Một mực xoắn xuýt tại trảm yêu trừ ma, liền không có ý nghĩa rồi. . .”

Minh Hà ngược lại bị lời này khiến cho trong lòng hơi động, nhìn ánh mắt của Tần Dịch, Tần Dịch ánh mắt thanh tịnh.

Nàng bỗng nhiên mỉm cười: “Xem kịch. . . Công tử chẳng lẽ cũng vậy?”

“Ta?” Tần Dịch ngẩn người, trầm ngâm một lát, thở dài nói: “Có lẽ vốn vậy, nhưng hôm nay đã là người trong vở kịch.”