Chương 32 : Đan Đạo

Sáng sớm hôm sau, đưa tang nguyên thái tử.

Vốn nên là quốc vương tự mình chủ trì tang lễ, nhưng người chủ trì lại là Đông Hoa Tử. Trong tang lễ long trọng, Lý Thanh Lân Lý Thanh Quân huynh muội im lặng đứng ở một bên, Lý Thanh Quân khóc đến mức con mắt đều sưng lên, Lý Thanh Lân mặt không biểu lộ.

Tâm tư của hắn sớm bay tới trong cung, đó là phụ vương đang triệu kiến Tần Dịch.

Phụ vương hai năm qua thân thể là ngày càng sa sút, trận yến hội ngày hôm qua đối với hắn cũng đã vô cùng vất vả, sáng nay đã vô lực tham dự tang lễ, tĩnh dưỡng trong cung. Nhưng hết lần này tới lần khác bản thân phụ vương không cảm giác thân thể mình biến kém, ngược lại thường xuyên cho rằng tinh thần tốt hơn…

Lý Thanh Lân nhẹ giọng thở dài. Quay đầu nhìn muội muội khóc lê hoa đái vũ, trong lòng của hắn cũng có chút cảm giác mâu thuẫn.

Một bên hy vọng muội muội có thể một mực hồn nhiên như thế, một bên lại hy vọng nàng có thể trở nên thành thục hiểu chuyện… Cái gì cũng đều không hiểu, ngu xuẩn đến mức làm cho người ta bực bội, nhưng nếu như nàng thật sự hiểu, nói không chừng ngược lại sẽ là khởi đầu của huynh muội bất hòa.

Nói đến đây liền có chút hâm mộ Tần Dịch, không màng danh lợi vô cầu, vậy liền thiếu đi rất nhiều phiền não.

Bên kia Tần Dịch được cung nhân dẫn hướng tẩm điện, trên đường đi cảm thấy khó chịu vô cùng.

Đi tẩm điện gặp vua hiển nhiên không thể lại mang Lang Nha bổng, hắn ra khỏi cửa liền đem Lưu Tô lưu lại trong khách viện của mình, vô cùng cẩn thận mà giấu ở mộc kiếm trận tâm. Sau khi tự cho là thỏa đáng mà giấu kỹ Lưu Tô, vừa ra khỏi cửa liền cảm thấy toàn thân khó chịu, thiếu đi thứ gì đó.

Tựa như trước khi xuyên việt đi ra ngoài quên mang điện thoại… Thậm chí càng nghiêm trọng, cảm giác tâm đều trống một nửa, trên tay cũng ngứa phát sợ, thiếu chút nữa muốn đem thái giám bên người xách trong tay dẫn theo.

Đây là xuyên việt đến nay, lần đầu tiên ly khai Lưu Tô.

Cũng may tri thức đạo pháp gần đây bù lại rất nhiều, cũng sẽ không dễ dàng lòi dốt. Bói toán có chút thường thức nói mò là được, dù sao cũng cùng Đông Hoa Tử không sai biệt lắm. Luyện đan chế dược xem như chuyên nghiệp, xem phá đan kia của Đông Hoa Tử, Tần Dịch cảm thấy tại phương diện này hoàn toàn có thể nghiền ép, tổng hợp mà nói lần này gặp vua vẫn là xem như có tự tin nhất định đấy, không đến mức thiếu đi Lưu Tô liền biến thành phế nhân.

Đây vốn là tình cảnh Tần Dịch thời điểm rời núi tưởng tượng qua. (PS: Ta cũng không biết một ít người cho rằng Tần Dịch rời núi chính là không biết lượng sức đi cùng Đông Hoa Tử đánh nhau đến cùng đầu óc như thế nào, rõ ràng vương tử có lời mời là vì đoạt sủng chính tranh, đối phó Đông Hoa Tử chủ yếu là dựa vào chính trị mà không phải chiến đấu, cái này đều nhìn không ra có phải cho rằng Lưu Bị mời Gia Cát Lượng cầm quạt đi xông trận trảm tướng đúng không, ngươi cho rằng chơi Tam Quốc Chiến Kỷ hay sao.)

Tới tẩm điện, mùi đàn hương xông vào mũi, đi vào liếc thấy quốc vương ăn mặc một thân đạo bào, ngồi ở trên bồ đoàn khoanh chân tĩnh tọa, bốn phía đàn hương lượn lờ, có thị nữ đang nhẹ nhàng quạt gió.

Tần Dịch vô lực nhả rãnh, đại nhi tử của ngươi hôm nay đưa tang, nếu như ngươi là ôm bệnh không dậy nổi còn chưa tính, lại là ở chỗ này tu đạo!

Yến hội ngày hôm qua, quốc vương ngồi ở chủ vị, có chút xa xôi, hơn nữa lực chú ý của mình chủ yếu tập trung ở trên người Đông Hoa Tử cùng Mang Chiến, không có quá mức lưu ý bộ dạng của quốc vương. Hôm nay khoảng cách gần nhìn xem, quốc vương này ngược lại ngũ quan rất anh tuấn, trách không được sinh nhi nữ nam khôi ngô nữ xinh đẹp. Hắn tối đa bất quá bốn mươi năm mươi tuổi, tóc đen nhánh, khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt, nhìn qua xác thực như là dưỡng sinh có thuật, cũng khó trách hắn sẽ tin Đông Hoa Tử.

Nhưng Tần Dịch lại nhìn ra được, loại hồng nhuận phơn phớt này không quá bình thường.

Vị Vũ Đức Vương này lúc tuổi còn trẻ cũng trải qua sa trường, cũng là Võ Giả, một Võ Giả tu hành thành công đến bốn mươi năm mươi tuổi có lẽ vẫn là độ tuổi đỉnh phong, trừ phi trời sinh mặt đỏ hoặc là công pháp tương đối đặc thù, nếu không sắc mặt như thường mới là hiện tượng bình thường.

Ngươi có thể tưởng tượng Lý Thanh Lân thời điểm bốn mươi năm mươi tuổi trên mặt đỏ rực không?

Loại hồng nhuận phơn phớt này của hắn, là có đan độc, đã đang ảnh hưởng khỏe mạnh của hắn. Hơn nữa…

Đàn hương nồng đậm này, giống như đang che lấp mùi thối trên người hắn mơ hồ phát ra.

“Vương thượng, Tần Dịch đã đến.” Thái giám thấp giọng nói chuyện.

Quốc vương mở mắt, có chút đục ngầu chi ý, dần dần mới trở nên thanh minh.

“Thiên nhân ngũ suy” (năm loại hiện tượng khi tuổi thọ sắp hết), trong lòng Tần Dịch hiện lên thuật ngữ như vậy. Trong lòng của hắn hơi chấn động, không biết có phải là do tri thức dược lý của mình còn quá kém hay không, tóm lại nếu như chỉ dựa theo trình độ của mình đi phán đoán, quốc vương này giống như đều sống không lâu rồi…

“Tần đạo hữu.” Ngữ khí của quốc vương ngược lại là vô cùng hòa ái, “Đạo hữu tuổi còn trẻ, không biết sư thừa môn phái nào?”

Tần Dịch sớm có chuẩn bị, liền nói: “Gia sư Lưu Tô chân nhân, tứ hải vân du, không biết môn phái nào.”

Quốc vương suy nghĩ một chút: “Chưa từng nghe nói… Bất quá thế gian có đạo chi sĩ nhiều như vậy, xác thực không phải quả nhân có khả năng biết rõ.”

Tần Dịch thầm nghĩ ngươi vô tri như vậy, đâu chỉ là không có khả năng biết rõ? Đương nhiên sẽ không nói ra khỏi miệng, chẳng qua là thi lễ một cái.

“Tần đạo hữu mời ngồi.” Quốc vương chỉ chỉ bồ đoàn đối diện.

Tần Dịch khoan thai khoanh chân mà ngồi, tay áo giương nhẹ mà lên, song chưởng hướng thiên đặt trước đầu gối, tư thế tiêu chuẩn, nhìn xem hết lần này tới lần khác không giống người tu đạo, ngược lại có vài phần cảm giác xuất trần tuấn dật. Quốc vương không chuyển mắt mà nhìn một hồi, khẽ vuốt cằm: “Hai chân xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, rất tiêu chuẩn, đúng là có truyền thừa.”

“…” Tần Dịch đều nhanh bó tay rồi, Đông Hoa Tử đến cùng dạy ngươi những thứ gì a, đồ vật cơ bản như vậy cũng chính nhi bát kinh làm chỉ tiêu phán đoán?

Quốc vương lại nói: “Đạo hữu chủ tu môn nào? Bói toán chi thuật?”

“Bói toán chẳng qua là tùy tiện vui đùa một chút.” Tần Dịch nói: “Ta chủ tu ngoại đan chi đạo, có thể giúp người tiêu tật trừ bệnh, kéo dài tuổi thọ.”

Quốc vương trong mắt có chút sáng lên, lại nói: “Ngược lại là cùng quốc sư sở học tương đồng, đạo hữu đừng ngại hướng quốc sư thỉnh giáo nhiều một chút, có lẽ có ích lợi.”

Vừa bắt đầu liền đem Tần Dịch đặt vào vị trí đệ tử của Đông Hoa Tử, có thể thấy được Đông Hoa Tử trong lòng hắn địa vị rất cao. Tần Dịch thản nhiên nói: “Đạo hữu trao đổi, cũng không phải không thể.”

Quốc vương liền nói: “Quốc sư đan thành cửu chuyển, có thể trường sinh, đạo hữu bất quá thêm tuổi trừ bệnh. Đạo hữu tuổi trẻ khí thịnh, tuy có truyền thừa, nhưng cần khiêm tốn hướng đạo mới phải.”

“Nói thêm tuổi trừ bệnh, chính là khiêm tốn. Đại đạo gian khổ, tự vấn trường sinh còn cần cả đời tìm tòi, ngược lại đại ngôn chói chang, giúp người khác trường sinh? Lời nói quá vẹn toàn, cũng liền không phải khiêm tốn rồi.”

Quốc vương ngẩn người, nói: “Quốc sư cũng không nói vẹn toàn, phương pháp cửu chuyển trường sinh chân chính, cũng đang tìm tòi. Nhưng ngày thường chi đan, quả nhân cảm thấy thần thanh trí rõ, đã có hiệu quả thực tế.”

Tần Dịch thiếu chút nữa liền muốn nói thẳng đống đan kia có cái rắm tác dụng, nhớ tới Lý Thanh Lân nhắc nhở, vẫn là ép xuống, nói: “Ngày khác sẽ hướng quốc sư thỉnh giáo.”

Quốc vương nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nói: “Đạo hữu nếu là vấn đạo thanh tu chi sĩ, cùng Chiêu Dương…”

Tần Dịch trực tiếp hạ bái: “Lưỡng tình tương duyệt, nguyện làm đạo lữ.”

Quốc vương giống như không nghĩ tới người này trực tiếp như vậy, một bụng lời nói ngược lại bị nghẹn trở về, thần sắc cổ quái nhìn hắn hồi lâu, mới chậm rãi nói: “Đạo hữu tục duyên không tịnh, nói gì đến vấn đạo? Quả nhân ngược lại có một đề nghị…”

Tần Dịch trực tiếp ngắt lời: “Không biết đan đạo của quốc sư, có đề cập qua một câu như vậy?”

Quốc vương bị ngắt lời, ngược lại cũng không có gì không vui, vẫn là rất hòa ái nói: “Đạo hữu mời nói.”

“Duyên Hống sơ hợp, Long Hổ sơ thân, Nhật Nguyệt tương giao, Âm Dương tương cảm, cố đan sinh Hỗn Độn. Không biết Long Hổ chi căn cơ, Âm Dương chi hóa bản, bỏ bừa kim thạch, muốn tạo hoàn đan, tựa như vào trong nước tìm gà thỏ, lên núi bắt ngư long, sai rồi!”

Quốc vương ngây người một hồi, lâm vào trầm ngâm.

Tần Dịch sảng khoái tinh thần.

Khẩn thiết cầu xin người ta đừng đem con gái gả ra ngoài là vô dụng, cầm đan đạo hắn coi trọng nhất để trang bức, mới là chân trang!