Chương 38 : Dược Ngã Ai

Trở lại trong phủ, ba người trực tiếp vào phòng Dạ Linh.

Dạ Linh đã không phải là bộ dạng ngu xuẩn toàn thân cháy đen rồi, thu thập chỉnh tề, mặc một bộ xiêm y rộng thùng thình, đem cánh đã nhỏ đi bọc ở bên trong. Mặt ngoài nhìn lại tựa như hài tử mặc quần áo người lớn, bàn tay nhỏ bé co lại trong tay áo, ôm đầu gối ngồi ở trên thềm đá đợi Tần Dịch.

Thấy Tần Dịch cùng Lý gia huynh muội tới đây, Dạ Linh thần sắc vui vẻ, lại rất nhanh thu liễm, hồi phục loại thái độ đạm mạc ít nói lúc mới gặp gỡ.

Ở trước mặt Lý Thanh Lân, biểu hiện của nàng một mực rất nhạt, rất tiểu đại nhân.

Bởi vì phàm là toát ra một chút cảm giác ngây thơ, Lý Thanh Lân sẽ nói cho nàng biết, ngươi như vậy sao có thể báo thù, sao có thể thành sự?

Ở bên cạnh hắn làm yêu quái ít nói lạnh lùng mang theo hận ý, giống như là hình thái nhất định.

Vẫn là Tần Dịch tốt, bất kể là ngồi dưới đất hay là bò loạn khắp nơi, Tần Dịch chẳng những sẽ không quát nàng, ánh mắt ngược lại càng thêm hiền lành, thanh âm kể chuyện đều ôn nhu vài phần.

Lý Thanh Lân cũng không thèm để ý thái độ của nàng, vào nhà nhìn động lớn trên đỉnh, cau chặt lông mày: “Tu sĩ từ bên ngoài đến kia, thật sự lợi hại như vậy sao? Có thể cách không giết người… Đây thật sự vượt ra khỏi phạm trù có thể dự tính.”

Tần Dịch nói: “Ngươi đầu tiên chú ý không phải nên là tình huống của Dạ Linh sao?”

Lý Thanh Lân nở nụ cười: “Ngươi là Dược Sư.”

Ngụ ý, loại chuyện đó nhân huynh chú ý là được rồi.

Tần Dịch có chút bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài: “Tạm thời không cần lo lắng Minh Hà, nhưng ngươi cũng ngàn vạn chớ chọc nàng.”

Lý Thanh Lân cười nói: “Trên thực tế ta đã gặp nàng, ngay tại sáng nay đưa tang Vương huynh, nàng tại đỉnh núi rất xa nhìn ta. Ta giống như có nhận thấy, quay đầu nhìn lại, lúc ấy liền biết đây chính là tu sĩ từ bên ngoài đến mà Dạ Linh nói.”

Tần Dịch đối với kết quả lần gặp nhau này của hai người có chút hứng thú, liền hỏi: “Sau đó thì sao?”

“Không có sau đó.” Lý Thanh Lân nói: “Nàng có lẽ vốn muốn cùng ta nói gì đó, nhưng sau khi nhìn thấy ta lại không muốn nói; ta trước kia cũng nghĩ qua cùng nàng nói chuyện, nhưng sau khi thấy được nàng cũng biết không cần nói. Thúc ngựa mà qua, song phương nháy mắt liền xa.”

“Vì sao?”

“Cùng sao trên trời nói chuyện, sẽ không có kết quả gì.”

Tần Dịch như có điều suy nghĩ. Đây là song phương đều biết cùng đối phương tuyệt đối đạo bất đồng, hơn nữa song phương đều thuộc về tín niệm kiên định, không phải có thể dùng ngôn ngữ dao động đấy, vậy ngay cả ý nghĩa nói chuyện đều không có.

Vẫn là chính mình không có lý niệm kiên định nào đáng nói đấy, đong đưa tựa như tảo biển, cùng ai cũng có thể nói chuyện.

Lý Thanh Quân ngạc nhiên nói: “Các ngươi nói chẳng lẽ là… Đạo cô ngày đó chúng ta nhìn thấy?”

Tần Dịch vô cùng vui mừng: “Biến thông minh rồi.”

Lý Thanh Quân giận dữ mà thò tay hướng bên hông hắn nhéo một cái, bị Tần Dịch bắt được, nàng rút một cái không có rút ra, liền cúi đầu mặc hắn cầm lấy tay, khuôn mặt đỏ bừng.

Đây là ở trước mặt ca ca công khai ân ái rồi… Lý Thanh Quân trong lòng có chút tiểu tâm thần bất định.

Lý Thanh Lân nhìn hai người nắm tay, bật cười nói: “Tìm tiên tìm tiên, lại tìm tướng công về nhà, kết quả là chỉ ước uyên ương, không còn ước tiên rồi.”

Lời này rất thú vị, Lý Thanh Quân nghĩ một chút, ngược lại cũng cảm thấy có chút buồn cười, cái này gọi là thế sự vô thường?

“Thế nhưng…” Lý Thanh Lân lời nói xoay chuyển, thần sắc trở nên nghiêm nghị: “Các ngươi thật sự cảm thấy chuyện tốt đã thành?”

Tần Dịch trong lòng căng thẳng, hỏi: “Là phụ vương của ngươi chỗ đó lại có biến cố gì?”

“Sáng nay ngươi vào cung, chúng ta đưa tang, nhìn như không có quan hệ, kỳ thực ngươi cùng phụ vương đối đáp hầu như mỗi một câu đều truyền tới trong tai ta, đương nhiên cũng sẽ truyền tới trong tai Đông Hoa Tử.” Lý Thanh Lân nói: “Có lẽ ngươi cảm thấy phụ vương sẽ có khuynh hướng ngươi… Vốn cũng không sai, nhưng ngươi không có kinh nghiệm bản thân, không cách nào tưởng tượng phụ vương đối với Đông Hoa Tử tin cậy đã đến tình trạng như thế nào.”

Lý Thanh Quân cả giận nói: “Hắn lại nảy sinh yêu thiêu thân gì?”

“Hắn vào cung gặp phụ vương.” Lý Thanh Lân ho khan hai tiếng, học ngữ khí của Đông Hoa Tử: “Đan của Tần Dịch kia, mặc dù thần diệu, nhưng chẳng qua cũng chỉ trị chứng bệnh bình thường, đây chỉ là phàm thai tiểu thuật, không phải Dương Thần đại đạo. Nếu như vương thượng xác thực thưởng thức, vậy ban cho dinh thự, phong làm ngự y, thời khắc chiếu cố là được rồi. Người thiếu niên chẳng qua là ham cái đẹp, thấy dung mạo của công chúa nhất thời tâm động, thật sự có cao quan hậu tước bày ở trước mặt, tự biết lựa chọn. Đến lúc đó Tần Dịch có thể trị bệnh cho vương thượng, công chúa vẫn như cũ có thể hòa thân Tây Hoang, chẳng lẽ không phải vẹn toàn đôi bên?”

Tần Dịch mỉm cười nói: “Vậy hắn liền mắt mù rồi.”

Lý Thanh Quân cũng nở nụ cười, Tần Dịch đương nhiên không phải là loại người này nha.

Lý Thanh Lân lạnh lùng nói: “Mấu chốt không ở chỗ đề án của hắn hữu dụng hay không, mà ở chỗ phụ vương chọn làm như vậy, cái này có nghĩa là phụ vương cùng Tần Dịch sẽ lâm vào giằng co, việc này trong ngắn hạn cũng liền không thành được, sớm muộn sinh biến.”

Hai người đều đã minh bạch, Lý Thanh Quân tức giận nói: “Đông Hoa Tử vì sao muốn gây sự, đem ta đẩy hướng Tây Hoang?”

“Theo biểu hiện của bọn hắn đến xem, cũng không phải là muốn hiện tại để ngươi xuất giá, chỉ là muốn trước tiên định cái thân.” Lý Thanh Lân mỉm cười: “Bởi vì bổn quốc không có tiền lệ chi thứ kế vị, nếu như ngày nào đó ta xảy ra chuyện, ngươi chính là người thừa kế hợp pháp duy nhất của Nam Ly.”

Lý Thanh Quân mở to hai mắt.

Tần Dịch trong lòng đều bỗng nhiên nhảy một cái.

Mọi người rõ ràng đều không nghĩ tới vấn đề này…

“Cho nên chuyện tốt của hai ngươi, hiện tại rõ ràng đã thành hạch tâm của tất cả sự kiện.” Lý Thanh Lân cười nói: “Tần huynh, thêm chút sức.”

Tần Dịch bóp cái đầu, cho nên nói, đám chính khách này thật sự buồn nôn muốn chết, liền con mẹ nó không thể để cho người ta hảo hảo yêu đương ư!

Lưu Tô bỗng nhiên giật dây: “Ngu xuẩn, trực tiếp đẩy ngã nàng, gạo đã thành cơm chẳng phải xong việc.”

Tần Dịch bất động thanh sắc mà đem Lang Nha bổng hướng trong bùn ấn mấy tấc.

Không phải không tâm động, thật ra vô dụng. Đồ vật đối phương mưu tính lại không ở chỗ này, đừng nói đẩy ngã, cho dù bụng lớn cũng không ảnh hưởng chiến lược của đối phương.

Lý Thanh Quân bỗng nhiên xách thương xoay người rời đi.

Tần Dịch vội vàng kéo lại nàng: “Lại làm gì vậy?”

Lý Thanh Quân mặt không chút thay đổi nói: “Ta đi giết Mang Chiến.”

“Giết không được, trừ phi ta điều binh vây phủ.” Lý Thanh Lân nói: “Nếu như công khai điều binh ở kinh, ta cũng cùng mưu nghịch không khác rồi.”

Lý Thanh Quân cả giận nói: “Vậy chúng ta liền bỏ trốn!”

Bỏ trốn tốt, Tần Dịch sớm muốn làm như vậy, địa phương rách nát này là thật sự không muốn ở rồi, Đông Hoa Tử thích thế nào liền thế đó, không đối phó ngươi được chưa? Nhìn ngươi bộ dạng như gấu, ăn một bụng chì thủy ngân, cũng không còn sống được mấy năm rồi…

Lý Thanh Lân nói: “Sự tình cũng không phải đến trình độ xấu nhất, không cần như thế. Các ngươi nói ta vừa rồi là đi làm cái gì?”

Lý Thanh Quân rất chờ mong mà nhìn hắn.

“Nâng cao sức nặng của Tần huynh, ta không có nắm chắc, nhưng giảm sức nặng của Mang Chiến, ta ngược lại là có biện pháp.” Lý Thanh Lân ung dung nói: “Có lẽ phụ vương không thèm để ý hung thủ thật sự là ai, nhưng chỉ cần dư luận triều đình và dân gian chứng thực, như vậy đủ rồi, công chúa tuyệt đối không có khả năng gả cho kẻ thù giết huynh. Cho nên ta vừa rồi dẫn đội ở cửa phủ Mang Chiến chửi bậy, hô kẻ thù giết huynh đi ra quyết tử, hiện tại kinh thành hơn phân nửa đã truyền khắp, Đông Hoa Tử muốn tẩy cũng không dễ dàng.”

Lý Thanh Quân vui vẻ nói: “Không hổ là ca ca ta.”

Lý Thanh Lân nhìn nàng một hồi, chậm rãi nói: “Thanh Quân, ta có một số việc cùng Tần huynh thương lượng, ngươi tạm thời hồi phủ được không? Muốn anh anh em em, không vội nhất thời.”

Lý Thanh Quân nói: “Các ngươi đều nói đến trình độ này rồi, còn có cái gì ta không thể nghe hay sao?”

“Nếu như ta muốn Tần huynh hạ dược ngã ngươi, ngươi cũng nghe sao?” Lý Thanh Lân nháy mắt mấy cái: “Cái này cũng không quá tốt.”

Lý Thanh Quân đỏ mặt, sẵng giọng: “Không đứng đắn!” Nhưng cũng không lại kiên trì dự thính, chẳng qua là cảnh cáo đối với Tần Dịch: “Không cho phép nghe hắn làm chuyện xấu.”

Nói xong liền chạy trối chết.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của nàng đi xa, Tần Dịch mới khẽ thở dài một hơi: “Ngươi mắng Mang Chiến, chỉ là công phu mặt ngoài, thật ra căn bản không có tác dụng; lừa nàng đi, cũng không phải là vì nói làm sao dược ngã nàng đấy. Ngươi muốn dược ngã ai… Chỉ rõ a.”

Ánh mắt của Lý Thanh Lân trở nên tĩnh mịch, hai người lẳng lặng đối mặt. Gió thu thổi qua, lá khô trên mặt đất như là lốc xoáy đang khiêu vũ, Dạ Linh thủy chung ngồi ở bên cạnh không nói một lời nhìn biểu lộ của hai người, bỗng nhiên giật nảy mình rùng mình một cái.