Chương 37 : Đã Nhập Hồng Trần

Lúc Tần Dịch đi tới tiểu viện của Dạ Linh, Lý Thanh Quân cũng xách thương đi tới cửa phủ thái tử.

Đang có một đội nhân mã chen chúc ở ngoài cửa, thống lĩnh đang nói với quản gia: “Đây là yêu khí, sợ bất lợi đối với thái tử, để cho chúng ta đi vào vì thái tử trừ họa.”

Quản gia có chút do dự, vốn đương nhiên không thể cho người vào, nhưng thứ nhất hắn cũng lo lắng hắc khí bên trong, thứ hai vị thống lĩnh này vốn là thân tín của thái tử, thường xuyên vào phủ đấy, liền cũng không hề cảnh giác, chẳng qua là nói: “Thái tử trị gia nghiêm khắc, hắn không ở trong phủ, tiểu nhân không dám tự ý cho người vào, mong Lưu tướng quân rộng lòng tha thứ.”

Lưu tướng quân kia liền nói: “Chính là thái tử phân phó bổn tướng hồi phủ xem tình huống đấy.”

Quản gia nhất thời không nghi ngờ gì, gật đầu nói: “Vậy phải làm phiền Lưu tướng quân rồi.”

Lưu tướng quân thần sắc vui vẻ, liền muốn đi vào. Trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một vòng hàn quang, thẳng đến cổ họng, hắn kinh hãi mà lui, định thần nhìn lại, lại là Lý Thanh Quân nghiêm mặt giơ thương đứng ở trước mặt.

“Công chúa, cái này…”

Lý Thanh Quân lạnh lùng nói: “Ngươi một bên nói sợ bất lợi đối với thái tử, một bên nói chính là thái tử phân phó ngươi tới, tự mâu thuẫn như thế không cảm thấy buồn cười sao?”

Quản gia sắc mặt thay đổi, ánh mắt nhìn về phía Lưu tướng quân trở nên cực kỳ cảnh giác, vẫy tay, hai bên liền có vô số thủ vệ trong phủ ngăn ở trước cửa.

Lưu tướng quân kia trong lòng cũng kêu gặp quỷ rồi, vị Chiêu Dương công chúa này xưa nay lỗ mãng, vì sao hôm nay lại tinh tế như thế, sơ hở ngôn ngữ ngay cả lão quản gia đều không để ý đến rõ ràng bị nàng bắt lấy rồi? Hắn chỉ có thể cãi chày cãi cối: “Công chúa đa tâm, thuộc hạ chẳng qua là lo lắng trong phủ thái tử xảy ra chuyện, mới có lời ấy. Đúng là thái tử lệnh cho thuộc hạ đến đây…”

Thật ra Lý Thanh Quân tinh tế cọng lông, nàng vốn chính là đến bới móc đấy. Tần Dịch để cho nàng nhất định phải ngăn người ngoài, kéo tới khi ca ca trở về lại nói tiếp, cái khác không biết làm, gây sự còn không biết sao?

Nàng một tay giơ cao thương chỉ vào hắn, tay kia đưa ra ngoài: “Lệnh bài.”

“Lúc đến vội vàng, thái tử chưa cho lệnh bài…” Lưu tướng quân nói: “Bất quá việc nhỏ, thái tử cũng sẽ không mọi chuyện đều dùng lệnh bài a…”

Lý Thanh Quân con mắt nheo lại, rốt cuộc biết Tần Dịch vì sao muốn nàng ngăn bất kỳ người ngoài nào.

Người này tuyệt đối có vấn đề. Ngươi là thân tín của ca ca không giả, cá nhân ngươi vào phủ có lẽ không cần lệnh bài, nhưng không có lệnh bài có thể để cho một chi quân đội chạy vào trong nhà mình sao? Đó cũng không phải là Lý Thanh Lân rồi!

Lưu tướng quân kia còn muốn nói gì đó, Lý Thanh Quân đột nhiên đổi sắc mặt: “Cút!”

Trường thương chấn động, nhuệ khí ngang trời, mấy người đứng ở cửa sinh sinh bị nàng ép lui về dưới bậc thềm, sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

Lần này phiền toái rồi.

Tại sao hảo chết không chết lại gặp phải vị công chúa này ở đây?

Chẳng lẽ phải cưỡng ép xông vào phủ thái tử?

Nơi này vẫn đang giằng co, cách đó không xa, Tần Dịch đã cùng Minh Hà đứng ở dưới bóng cây xem một màn này.

“Thân tín của thái tử, thừa dịp thái tử không có ở đây, cưỡng ép xông vào phủ thái tử.” Tần Dịch cười nói: “Thú vị không?”

Minh Hà yên tĩnh mà nhìn, không có đáp lời cũng không có biểu lộ. Bộ dạng kia chính là một bộ “Cùng ta có quan hệ gì đâu”.

Tần Dịch liền nói: “Đạo trưởng cho rằng không có quan hệ gì với ngươi?”

Minh Hà quay đầu nhìn hắn một cái.

“Nếu như đạo trưởng sau khi vào phủ trừ yêu, đem yêu thi cho Đông Hoa Tử, chắc hẳn cũng sẽ không có một màn trước mắt rồi.”

Minh Hà như có điều suy nghĩ, rất nhanh lĩnh ngộ, vấn đề này rất rõ ràng.

Minh Hà nàng làm việc đương nhiên không cần hướng Đông Hoa Tử giải thích, lúc nào phát động Thất Tinh Ngự Trận Đông Hoa Tử cũng không biết đấy, trước mắt rất rõ ràng là trông thấy yêu khí ngút trời, cố ý phái người đi vào nhặt yêu thi.

Một mình Lưu tướng quân đi vào làm việc này là được rồi a? Phải mang theo một đội người, đó là bởi vì…

Tần Dịch phảng phất biết rõ nàng đang suy nghĩ gì, nói thẳng: “Sáng sớm hôm nay ta vào cung gặp vua, có người lén lút vào viện của ta, đã chết dưới kiếm gỗ của đạo trưởng, hiện tại thi thể còn chưa chôn đấy. Họ Lưu kia không biết chi tiết, lấy đâu ra lá gan tự mình một người tiến vào?”

Minh Hà nhẹ gật đầu.

“Cho nên việc này bất luận nhân quả, đều cùng đạo trưởng có liên quan.” Tần Dịch lại nói: “Trên thực tế, đạo trưởng tự cho rằng chẳng qua là đang trảm yêu trừ ma, không dính đến quyền tranh, cũng đã trong lúc vô tình vì Đông Hoa Tử tranh đấu quyền lực cung cấp mũi tên, đã thành tay sai mà không biết.”

Minh Hà bỗng nhiên mở miệng: “Cho nên ngươi muốn nói, thật ra ta cũng đã là người trong vở kịch?”

Tần Dịch nói: “Đã nhập hồng trần, liền thân ở trong đó, muốn nói chỉ là xem kịch, nói dễ vậy sao?”

Minh Hà hỏi lại: “Cho nên ngươi cũng là tay sai của Lý Thanh Lân?”

Tần Dịch suy nghĩ một hồi, lắc đầu nói: “Ít nhất ta cùng muội muội của hắn lưỡng tình tương duyệt, nói là thân bằng của hắn không quá mức a, lại nói có rất nhiều chuyện ta cùng với hắn có mục tiêu giống nhau. Ngươi cùng Đông Hoa Tử là quan hệ gì?”

Minh Hà im lặng, một lát sau khẽ thở dài: “Đúng, đã nhập hồng trần, liền thân ở trong đó. Tự cho là đứng ngoài quan sát, lại đã dính nhân quả, tự cần gánh chịu. Đạo hữu nói đúng.”

Đạo hữu… Đây là lần đầu tiên Minh Hà xưng hô Tần Dịch như vậy.

Mỗi người đều có sở cầu. Minh Hà rời núi ý nghĩa hàng đầu chính là vì lịch lãm hồng trần, trảm yêu trừ ma bất quá thứ yếu, Tần Dịch mời nàng đi ra xem kịch, thậm chí hiện tại nói mấy câu này, đều chuẩn xác mà cắt vào chỗ hiểm.

Biết ta nói người, vậy tự nhiên chính là đạo hữu.

Lưu Tô trong lòng cũng âm thầm lấy làm kỳ, bởi vì Minh Hà chạy tới Nam Ly làm gì, nó cũng không có cùng Tần Dịch hảo hảo thảo luận qua, theo các loại dấu hiệu nàng hơn phân nửa là hành tẩu thiên hạ chuyên vì hàng yêu đấy, một phần nhỏ có thể là cùng Đông Hoa Tử có quan hệ gì đó, nhưng Tần Dịch lại có thể nhận định nàng là đến lịch lãm hồng trần.

Nó chợt phát hiện, Tần Dịch mặc dù không tính là có mưu, tối đa chỉ là tiểu thông minh, nhưng hắn giống như có một loại thiên phú, khứu giác của hắn rất nhạy cảm. Ví dụ như… Lúc trước nhận định nó còn có đoạt xá chi ý, bởi vì Lý Thanh Lân trên đường lề mề mà cảm thấy không đúng, cái này đều cùng loại nhạy cảm này có quan hệ.

Đây cũng không phải thứ tu hành có thể đổi lấy.

Không biết hiện tại Tu Tiên Giới là hình thái như thế nào… Nếu như là tại chính mình năm đó, Tần Dịch như vậy có thể lăn lộn rất tốt.

Lưu Tô đang thất thần, Tần Dịch vẫn đang nói với Minh Hà: “Thật ra vừa rồi nhân yêu chi biện, là ngươi nói đúng.”

Minh Hà có chút kinh ngạc, Tần Dịch vừa rồi thái độ không giống như vậy a…

Tần Dịch thở dài: “Ngươi nói người tu đạo trảm yêu trừ ma bảo hộ thế gian, mới có đời này phồn hoa, ta là ngồi hưởng chỗ tốt lại không tự biết, hình như là như vậy… Tựa như trong thành ngồi hưởng ca múa thái bình, lại chỉ trích biên cương tướng sĩ không nên giết người, có lẽ là rất ngu xuẩn… Nhưng ta đạo hanh không đủ, luôn cảm giác chuyện này cũng không phải giải thích như vậy đấy, lại nói không rõ ràng, tóm lại là chưa thể khám phá a, ít nhất… Ta tự vấn không có biện pháp nhìn Dạ Linh chết.”

Minh Hà giống như là có chút vui vẻ: “Dạ Linh?”

“Ách, cái tên vừa rồi là nói bậy đấy, ta cũng biết không thể gạt được đạo hữu, vẫn là không làm trò cười rồi.” Tần Dịch thản nhiên nói: “Nhưng đạo hữu nếu như bắt đầu xem kịch, đừng ngại lại xem triệt để một chút?”

Minh Hà gật gật đầu, không có lại đáp lời.

Thái độ thẳng thắn trần thuật nhận sai của Tần Dịch khiến cho nàng có chút thưởng thức, thế nhân duy trì ý kiến của mình cố chấp đến cùng có rất nhiều, thản nhiên tự nhận chưa thể khám phá, lại có thể có mấy người?

Vậy liền xem hết chuyện này lại làm quyết định, nàng biết rõ Tần Dịch nói đúng, mình đã trong lúc vô tình vì người khác tranh đấu cung cấp mũi tên, liền không muốn tiếp tục kiên trì, dính nhân quả.

Bên kia Lưu tướng quân rốt cuộc giằng co không nổi nữa.

Dù sao muốn vào phủ thái tử căn bản không phải phụng mệnh, cái này đã bị công chúa phát hiện, vậy lúc này lùi bước cũng vô dụng, sau này chắc chắn chạy không thoát thái tử thanh toán, còn không bằng hoặc là không làm, đã làm thì làm cho xong!

“Công chúa nếu như không tin tưởng thuộc hạ, vì không vi phạm quân lệnh, cũng chỉ có thể đắc tội!” Lưu tướng quân trường đao ra khỏi vỏ, dẫn đội công cửa.

Lý Thanh Quân giơ trường thương, song phương đội ngũ rất nhanh đụng thẳng vào nhau.

Tần Dịch vốn còn muốn cùng Minh Hà nói gì đó, thấy Lý Thanh Quân cùng Lưu tướng quân đều đã đánh nhau, đâu còn kiềm chế được, xách theo Lang Nha bổng chạy tới, hướng về phía Lưu tướng quân phủ đầu chính là một gậy.

“Keng” một tiếng, Lưu tướng quân hổ khẩu run lên, hoảng sợ lui về phía sau.

Lý Thanh Quân kinh hỉ nói: “Ngươi tới rồi? Bên trong không có việc gì?”

Tần Dịch mỉm cười: “Không có việc gì.”

Lý Thanh Quân một thương quét ra một binh sĩ, cười nói: “Vừa vặn ta và ngươi kề vai chiến đấu.”

Thấy hai người thần sắc đưa tình, sinh sinh đem bầu không khí giao chiến làm ra vài phần vị hôi chua, nơi xa Minh Hà khẽ lắc đầu.

Trách không được nói đã là người trong vở kịch, Tần Dịch hắn nhập hí thật triệt để. Cái này đã không phải thân nhập hồng trần, mà là dây dưa trong đó, rơi vào mơ mộng rồi. Cái này còn tu đạo gì, cũng không biết sư phụ hắn là ai, nhìn thấy như vậy sẽ không tức chết?

Cuối phố tiếng vó ngựa động địa mà đến, Lý Thanh Lân dẫn đội chạy như bay hồi phủ, một ngựa đi đầu xông thẳng vào trong giao chiến. Lưu tướng quân thần sắc đại biến, liền muốn lui lại, Lý Thanh Lân lại không cho hắn cơ hội, ngân thương vung lên, huyết quang chợt hiện, Lưu tướng quân bụm lấy yết hầu ngửa mặt lên trời khí tuyệt.

Loại lão tướng chinh chiến sa trường này, thúc ngựa xông trận mang đến hung sát chi ý xác thực không phải Tần Dịch cùng Lý Thanh Quân có thể so sánh, hắn vừa xuất hiện, binh sĩ vừa rồi còn dám vây công công chúa tất cả đều sắc mặt như màu đất, không còn bất kỳ ý chí chiến đấu nào, toàn bộ ném đao đầy đất, thúc thủ chịu trói.

Lập tức dẹp yên chiến đấu, Lý Thanh Lân lại không có vẻ tự đắc, thần sắc có chút nghiêm túc nhìn Tần Dịch: “Tần huynh, tình huống có biến, vào phủ nói chuyện.”

Tần Dịch quay đầu nhìn lên, trong phủ dưới bóng cây Minh Hà sớm đã biến mất không thấy.