Chương 33 : Duyên Hống Trúng Độc

Trường phái tu đạo có rất nhiều.

Như Lưu Tô đã từng nói, Huyền Môn cũng có song tu, cũng không phải mỗi người đều tuyệt tính đoạn dục, chủ yếu ở chỗ lý giải bất đồng. Nhật Nguyệt tương giao Âm Dương tương cảm đạo lý như vậy, giải thích thông thường thật ra là bản thân cùng thiên địa Âm Dương nhị khí, nhưng nếu như nhất định phải hướng nam nữ song tu giải thích, cũng có một bộ hệ thống tự bào chữa. Ngươi có thể không ủng hộ, có thể biện luận, thậm chí khiển trách là tà ma ngoại đạo, vậy cũng chỉ là đạo bất đồng, mà không thể nói đây không phải hệ thống tu đạo.

Thật ra Đông Hoa Tử dạy cho quốc vương, cũng là một bộ tương tự —— nếu không luyện thuốc tráng dương cho hắn làm gì? Quả nhân có tật, vậy liền từ nơi này ra tay dễ dàng đạt được đột phá nhất. Ngươi thật sự khuyên hắn thanh tâm quả dục, ngược lại không dễ dàng thành công như vậy.

Tần Dịch nhớ tới đánh giá của Lưu Tô đối với câu nói của Lý Thanh Lân tối hôm qua “Không có một đế vương nào trường sinh”: “Nhân gian đế vương vì sao tu không thành đạo? Bởi vì bọn họ cầu trường sinh căn nguyên là không nỡ bỏ hết thảy đang có, cái này đi ngược lại với bản chất của tu tiên, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ có sở thành. Cho nên vẫn là ngươi phù hợp, đến cùng ta tu tiên a…”

Tần Dịch còn nhớ rõ câu trả lời của mình là: “Cho nên bản chất của tu tiên quả nhiên là máy cassette a?”

Sau đó Lưu Tô liền sinh hờn dỗi.

Thật ra trong lòng Tần Dịch đã sớm dao động không còn hình dáng, hắn thật sự rất muốn tu tiên rồi, mà theo quan hệ cùng Lưu Tô càng thêm mật thiết, cảnh giác lúc mới xuyên tới đây đều nhanh tản sạch rồi, thật sự không cảm thấy Lưu Tô sẽ hại mình…

Bầu không khí trong tẩm điện có chút quái dị, quốc vương nhìn chằm chằm vào Tần Dịch như có điều suy nghĩ, Tần Dịch cũng đang suy nghĩ xa xôi nghĩ đến Bổng Bổng, nhìn từ mặt ngoài ngược lại là hai người đạo mạo trang nghiêm đang luận đạo…

Qua một hồi, quốc vương mới chậm rãi mở miệng: “Hai nước chi minh, chuyện này trọng đại. Nếu Tần đạo hữu buông tha Chiêu Dương, khuyên nàng hòa thân Tây Hoang, vậy quả nhân có thể ban thưởng đạo hữu 500 xử nữ, trợ đạo hữu Trúc long hổ chi Cơ.”

Tần Dịch liền không hề nghĩ ngợi, ứng tiếng nói: “Dù có ngàn vạn tuyệt sắc, ta cũng chỉ muốn Thanh Quân.”

Quốc vương híp mắt: “Đạo hữu để cho quả nhân thật khó khăn.”

Tần Dịch nhịn không được nói: “Thái tử hơn phân nửa là Tây Hoang ám sát, Thanh Quân xem Mang Chiến như kẻ thù, cho dù không có tại hạ, nàng cũng sẽ không cam tâm tình nguyện đấy.”

Quốc vương thản nhiên nói: “Cũng nên từng bước một đến, đạo hữu chính là bước đầu tiên.”

Tần Dịch thay đổi góc độ nói: “Tây Hoang ám sát thái tử, chúng ta ngược lại đem công chúa gả đi, vương thượng có từng nghĩ tới người trong thiên hạ sẽ đánh giá việc này như thế nào không?”

Quốc vương lắc đầu nói: “Quốc sư cầu quẻ, nói hung thủ ở kinh.”

Con của ngươi chết không phải đi phá án, là đi hỏi quẻ! Trách không được quốc sư cắn chết Lý Thanh Lân có hiềm nghi, ngươi thật còn thật sự do dự. Tần Dịch vô lực nhả rãnh, dứt khoát nói: “Ta bói ngược lại là hung thủ ở Tây, nếu không để cho quốc sư lại đến biện một lần?”

Quốc vương nhìn Tần Dịch hồi lâu, chậm rãi nói: “Quẻ này không phải quốc sư bói, người bói là Minh Hà chân nhân, đến từ Thiên Khu Thần Khuyết Đệ Nhất Cung.”

Minh Hà…

Ngươi con mẹ nó một tu sĩ chân chính, bắt yêu còn chưa tính, đến dính vào phàm trần thế tục này làm gì!

Thật sự là đau đầu, Minh Hà là khẳng định xác nhận Lý Thanh Lân có hiềm nghi rồi, cũng không biết nàng nói với Đông Hoa Tử bao nhiêu. Nếu như chỉ bói toán nói hung thủ ở kinh, cái khác là Đông Hoa Tử chính mình phát huy, vậy còn tốt một chút; nếu như ngay cả có yêu khí qua lại ở vương phủ đều nói, vậy thì hỏng bét rồi.

Không đợi Tần Dịch mở miệng, quốc vương lại nói: “Trên thực tế, ai quẻ chuẩn, không quan trọng; hung thủ đến tột cùng là ai, đồng dạng không quan trọng. Để cho quốc dân cho rằng hung thủ đã đền tội, cũng bất quá một câu nói. Thật sự có thể làm cho hai nước từ nay về sau ngừng chiến, mới là kế hoạch trăm năm, đạo hữu nghĩ có đúng không?”

Tần Dịch trong lòng có chút rét run.

Đế vương gia vô tình nhất. Quốc vương này so với Lý Thanh Lân càng máu lạnh.

Hắn từ bỏ ý định khuyên nhủ, trực tiếp móc ra một viên đan dược màu xanh, nói: “Tại hạ cảm thấy, vương thượng đối với vật này hứng thú sẽ vượt qua hòa thân.”

“Hả?” Quốc vương quả nhiên lộ ra thần sắc rất hứng thú: “Đây là đan dược gì?”

“Thanh Quả Dược Hoàn.” Tần Dịch nghiêm trang mà bịa ra một cái tên, “Tại hạ không dám nói có thể làm cho vương thượng trường sinh, cũng không dám nói thần thanh trí rõ giống như thành tiên, nhưng đối với bệnh trạng thích ngủ mệt mỏi, lưng đau, thị lực yếu đi của vương thượng, rất có hiệu quả thuyên giảm.”

Quốc vương trong mắt lóe lên lệ sắc: “Đạo hữu làm sao biết được quả nhân có những bệnh trạng này?”

Tần Dịch điềm nhiên như không có việc gì nói: “Nếu như cái này cũng nhìn không ra, uổng tu đan đạo. Nếu như vương thượng hoài nghi người bên cạnh tiết lộ, vậy tại hạ còn có thể nói ra bệnh trạng ngay cả người bên cạnh cũng nhìn không ra… Ví dụ như ngẫu nhiên tim đập nhanh.”

Quốc vương tay đều có chút phát run, nhẹ nhàng vẫy một cái, lập tức liền có thái giám tới đây lấy đan dược, cẩn thận từng li từng tí mà đưa tới trong tay hắn.

Thuốc này không giống quốc sư luyện chế toàn thân trơn bóng tròn vo, mà là có chút hoa văn kỳ dị, mơ hồ có vầng sáng lóe lên trong hoa văn, nhìn xem chính là tiên ý dạt dào.

“Cái này…” Quốc vương tốt xấu tu đạo nhiều năm như vậy, kiến thức cơ bản vẫn phải có: “Cái này… Quả nhân có thể cảm thụ được, có đạo ở trong đó… Đây là chân đan!”

Thái giám cẩn thận từng li từng tí nói: “Để cho nô tài dùng thử trước…”

“Cút, tiên vật trân quý như thế, làm sao có thể lãng phí!” Quốc vương không nói hai lời mà nuốt đan, quả nhiên vào miệng liền tan, trong miệng lưu hương. Dược lực nhanh chóng tản ra, eo bởi vì ngồi lâu mà mơ hồ đau đớn một trận mát lạnh, lập tức giảm bớt rất nhiều, thần hiệu vô cùng.

Quốc vương vui mừng quá đỗi, ngay cả tĩnh tọa đều chẳng quan tâm rồi, bỗng nhiên đứng dậy, cười to nói: “Quả nhiên là tiên đan!”

Thần thanh trí rõ vũ hóa như tiên gì đó, loại dược vật gây huyễn kia mặc dù thành nghiện, nhưng thân thể ốm đau thuyên giảm hiệu quả cũng không kém chút nào. Chỉ một đan này, độ cao của Tần Dịch trong lòng hắn bỗng nhiên kéo lên vô số tầng, gần như cùng Đông Hoa Tử đặt song song rồi.

Tần Dịch thở dài, thuốc này không phải chữa bệnh, là giải độc đấy, chính là Giải Độc Đan hắn trước khi rời núi liền luyện thành, trên đường lúc đối phó nhện yêu cho Lý Thanh Quân uống, những ngày này lại lần nữa luyện được mấy viên. Quốc vương này điển hình Duyên Hống trúng độc, thuốc này chính hợp công dụng, chỉ có điều cũng chỉ có thể hóa giải độc mới, thuyên giảm nhất thời. Hắn bệnh trầm kha đã sâu, không phải tiên đan phẩm cấp thấp này có thể trị tận gốc, huống chi hắn còn mỗi ngày tiếp tục ăn độc… (Duyên: Chì, Hống: Thủy Ngân)

“Không nghĩ tới đạo hữu tuổi còn trẻ, quả là có chân tu.” Quốc vương rõ ràng chắp tay hành lễ: “Quả nhân có mắt như mù rồi.”

Tần Dịch vội đứng dậy: “Không dám nhận, đã là đạo hữu, vốn nên hỗ trợ. Tại hạ còn có thể căn cứ tình huống cụ thể, luyện thêm đan dược khác, không nói trường sinh, tốt xấu thêm tuổi.”

Quốc vương hơi tỉnh táo lại, khẽ vuốt cằm: “Cho nên điều kiện của đạo hữu, chính là Chiêu Dương?”

Tần Dịch không dám quên mình, cẩn thận nói: “Không dám nói điều kiện, vẫn là câu nói kia, lưỡng tình tương duyệt, nguyện làm đạo lữ, mong đạo hữu thành toàn.”

Quốc vương nghe được xuôi tai, lại hỏi: “Bổn quốc phò mã, là không được làm quan đấy… Ngươi có biết ngươi vốn có thể đạt được cái gì không?”

Tần Dịch lặp lại: “Hết thảy không cần, chỉ cần Chiêu Dương.”

Quốc vương trầm ngâm rất lâu, rốt cuộc nói: “Đạo hữu tạm quay về, việc này để cho quả nhân lại làm suy xét.”

Rời khỏi hoàng cung, Tần Dịch nhịn không được ngừng chân nhìn lại.

Nhiệm vụ xem như hoàn thành rất viên mãn a… Đụng phải một vị quốc vương như vậy cũng là hiếm thấy rồi, thật sự gặp phải những quân vương hùng tài đại lược kia, chính mình hơn phân nửa chỉ có thể bị coi thành Dược Sư ngự dụng, nhưng ở chỗ này có thể làm đạo hữu, còn có thể để cho quốc vương hành lễ.

Thật sự không biết quốc vương này trong lòng sẽ lựa chọn như thế nào, khỏe mạnh cùng quốc sự, cái nào quan trọng?

Suy nghĩ nhiều cũng vô dụng, Tần Dịch bước nhanh hơn, nhanh chóng hồi phủ.

Ly khai Bổng Bổng một buổi sáng, nhớ nó rồi.

Mới vừa tiến vào khách viện của mình, mùi máu tanh xông vào mũi khiến cho Tần Dịch lông tóc dựng ngược, trong tích tắc này hắn quả thật cảm giác trong lòng có thứ gì đó muốn nổ tung, lòng như lửa đốt mà xông tới hậu viện.

Trong viện nằm mấy cỗ thi thể, bị chém thành mảnh nhỏ trong Mộc Kiếm Trận.

Lang Nha bổng yên tĩnh mà dựng ở bên kiếm, giống như đang nhìn hắn.

Tần Dịch trong lòng buông lỏng, chạy vội qua ôm lấy nó, bất chấp răng sói trên bổng đâm vào da thịt đau đớn: “Làm ta sợ muốn chết… Cũng may ngươi không có việc gì…”

Lưu Tô thường hay mỉa mai hắn giờ phút này cũng rất yên tĩnh, thật lâu mới nói: “Đồ ngốc.”