Chương 35 : Mối Tình Đầu

Tần Dịch có đôi khi không quá rõ, chính mình chém đinh chặt sắt mà nói với quốc vương những lời lúc trước tuyệt đối nói không ra kia, đến tột cùng hoàn toàn là tâm ý của mình, hay là xen lẫn tâm tính phải như thế ở trong đó.

Là vì không thể để cho Lý Thanh Quân gả cho Mang Chiến, nhất định phải tranh một lần, hay là mình thật sự yêu đến trình độ như vậy?

Hắn không biết.

Thậm chí sẽ cảm thấy, nếu như hiện tại liền để cho mình cùng Lý Thanh Quân thành hôn, giống như trong lòng vẫn còn chưa chuẩn bị tốt…

Nhưng hắn ít nhất có thể xác nhận, mình đúng là rất thích Lý Thanh Quân đấy.

Không chỉ vì sắc đẹp khuynh thành kia, càng bởi vì thích can đảm cùng hiệp khí của nàng, thích loại anh khí hiên ngang tự lập hiếu thắng kia, mặc dù nhả rãnh mãng nha đầu không ngực ngốc nghếch, lại nháy mắt liền quên, ngược lại cảm thấy —— rất đáng yêu.

Nhắc tới cũng là rất kỳ quái đấy, cái này rõ ràng cùng tính cách của hắn trống đánh xuôi kèn thổi ngược, thậm chí nói là hai cực đều không quá mức, nhưng hết lần này tới lần khác chính là hai cực như vậy, đối với hắn lại sinh ra sức hấp dẫn rất lớn.

Hoảng hốt nhớ tới lúc ở Trương gia trang đã từng nói với nàng: “Gặp chuyện bất bình, khoái ý giang hồ mộng, Tần mỗ cũng có.”

Có lẽ là vậy, ở trên người nàng nhìn thấy giấc mộng chính mình con cá ướp muối này từng mơ.

Giống như nàng ở trên người mình nhìn thấy mộng tìm tiên vấn đạo.

Cho nên hấp dẫn lẫn nhau.

“Ngươi… Ngươi tại sao không nói lời nào!” Lý Thanh Quân ở cửa đợi một hồi xấu hổ cũng không còn, giậm chân nói: “Có phải muốn nói đó chỉ là vì ứng phó Mang Chiến đúng không?”

“Không phải.” Tần Dịch rốt cuộc mở miệng: “Đó là thật.”

“A… A?” Lý Thanh Quân vừa mới giậm chân, lập tức hai tay đều có chút cảm giác không chỗ đặt, không biết làm sao.

Tần Dịch chậm rãi đi tới, đứng ở trước người của nàng. Lý Thanh Quân từ trước đến nay kiên cường rõ ràng vô ý thức mà lui về phía sau nửa bước, lắp bắp nói: “Nhưng, nhưng ta…”

“Còn không có chuẩn bị tốt, vậy sao?” Tần Dịch mỉm cười nói: “Ta biết rõ.”

Lý Thanh Quân ngẩn người, rốt cuộc ngẩng đầu nhìn thẳng ánh mắt của hắn, ánh mắt của Tần Dịch rất ôn hòa.

Thật ra cảm giác của hai bên là giống như đúc a…

Tâm tình của nàng cũng dần dần bình phục lại, ấp úng nói: “Ta, ta hình như là thích ngươi, thế nhưng… Có phải quá nhanh không… Chúng ta, chúng ta mới nhận thức hơn mười ngày… Ta thậm chí ngay cả ngươi cụ thể mấy tuổi cũng không hỏi qua…”

“Ân.” Tần Dịch vươn tay: “Đi một chút?”

Lý Thanh Quân do dự một chút, rốt cuộc cũng từ từ vươn tay ra, cùng hắn nắm cùng một chỗ.

Không còn dòng điện như ngày hôm qua, cũng không còn khẩn trương luống cuống vừa rồi, ngược lại càng thêm bình tĩnh.

“Ta năm nay 16, qua 2, 3 tháng liền 17 rồi.” Tần Dịch chậm rãi mở miệng, đó là tuổi của thân thể này, cả thôn đều biết, chỉ có thể trả lời như thế. Thực tế kiếp trước đã là sinh viên hơn 20, ngoại trừ đi học liền mỗi ngày ngồi xổm trong ký túc xá Phật hệ chơi game đọc tiểu thuyết xem video, lặn lộn trong trong các group làm máy cassette làm cá ướp muối không biết mệt.

Thật ra Tần Dịch cảm thấy rất nhiều tiền bối xuyên việt cùng mình một cái điểu dạng, không biết vì sao bọn hắn vừa xuyên việt liền có thể sát phạt quyết đoán hơn nữa ngay cả ngôn ngữ thói quen cũng có thể hoàn toàn quẳng đi…

Cái kia không quan trọng.

Quan trọng là, hai đời cộng lại, đây cũng là mối tình đầu.

Tần Dịch bỗng nhiên có chút tự hào, các ngươi ở trong trường học suốt ngày tản ra mùi hôi thối của yêu đương cho đám độc thân cẩu ăn thức ăn cho chó, có gì đặc biệt hơn người, mối tình đầu của ta là công chúa.

“Ah… 16, lớn hơn ta một tuổi.” Lý Thanh Quân có chút mê mang mà đáp lời, thật ra nàng cũng không biết hỏi tuổi của hắn làm gì, 16 17 có khác biệt sao? Chẳng lẽ thật sự coi hắn là yêu quái phản lão hoàn đồng nào đó hay sao?

Nàng chẳng qua là cảm thấy, cùng Tần Dịch nắm tay bước chậm trong hoa viên không lớn này, rất thoải mái. Chỉ cần nắm như vậy, liền rất vui vẻ, có nói chuyện hay không đều không quan trọng…

Bắt đầu từ lúc nào, theo căm giận đối với hắn, biến thành trở nên thân cận?

Là trên đường hồi kinh hắn mấy lần ra tay tương trợ? Hay là bởi vì kiều diễm trong địa quật, cùng với sau đó hắn có ăn ý biết làm người? Lý Thanh Quân nghĩ đến rất mờ mịt, nàng phát hiện mình tìm không thấy bước ngoặt chân chính chuyển biến thái độ đối với hắn.

Thật giống như bất tri bất giác liền như vậy rồi, hấp dẫn tự nhiên.

Nàng rốt cuộc nhịn không được hỏi: “Tần Dịch…”

“Ân?”

“Ngươi trước kia rất chán ghét ta đúng không?”

“Không có chuyện đó.” Tần Dịch nở nụ cười: “Từ lúc đầu, ta liền cảm thấy ngươi rất không tệ đấy.”

“Ta lỗ mãng mà xông vào sân nhà ngươi như vậy, ngươi cũng cảm thấy không tệ?”

“Bởi vì ngươi nhìn như lỗ mãng, lại rất giảng đạo lý, sau đó không có càn quấy.”

“Liền như vậy a…” Lý Thanh Quân hình như có chút tiểu thất vọng.

Tần Dịch nhìn lên trời, giống như dư vị nói: “Ta vĩnh viễn không thể quên được đạo ngân quang trong mưa gió đâm về phía nhện yêu kia, cùng với một câu kia, bọn hắn là con dân của ta. Ta nghĩ ta bất kể lại luân hồi mấy đời, cũng sẽ không lại gặp được một công chúa như vậy rồi.”

Lý Thanh Quân trên mặt nở một nụ cười.

“Thanh Quân…”

“Làm sao vậy?”

“Ngươi nói ngươi không muốn ở kinh thành làm quý nữ, khốn thủ cuộc đời này, ta cũng không muốn ở kinh thành ngươi lừa ta gạt này, cẩn thận dè dặt sống qua ngày. Đợi sau này chúng ta… Ân, dù sao nếu như nơi đây xong chuyện, chúng ta cùng nhau tìm tiên vấn đạo, khoái ý giang hồ, trảm yêu trừ ma, ngươi nói được không…” Lời còn chưa nói hết, Tần Dịch liền gõ đầu, có chút ảo não.

Ngốc rồi sao, đây con mẹ nó là flag a… Có thể loạn lập hay sao?

Lý Thanh Quân cũng không biết hắn đang ảo não cái gì, ngạc nhiên nói: “Ngươi thật sự nguyện ý phiêu bạt giang hồ? Chẳng lẽ không phải muốn an an nhàn nhàn mà trốn trong núi không ra khỏi cửa, mới tương đối giống ngươi?”

Tần Dịch phục hồi tinh thần, dừng bước lại, chân thành nói: “Nếu là cùng ngươi, nguyện ý.”

Lý Thanh Quân cũng dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn ánh mắt của hắn.

Tần Dịch cũng cúi đầu nhìn nàng.

Ánh mắt của hai người dần dần đều đã có chút mê ly.

Lý Thanh Quân thật sự rất đẹp, Tần Dịch vô số lần ý thức được điểm này. Mà lúc này hai gò má như ngọc hiện ra một vòng đỏ tươi, cặp môi đỏ mọng kiều diễm ướt át, mê người vô cùng. Đôi mắt mê ly kia tựa như một vòng xoáy, thật sâu mà hút lấy hắn, không cách nào kiềm chế mà chậm rãi tới gần.

Lý Thanh Quân một tay đặt lên ngực hắn, giống như là có chút khẩn trương mà muốn đẩy ra, lại phát hiện mình một chút khí lực cũng không có, muốn lui về phía sau, chân lại như cắm rễ không di chuyển được.

Lông mi dài khẽ động, nàng rốt cuộc chậm rãi nhắm mắt lại.

Đúng vào lúc này, trong phủ một cỗ hắc khí xông thẳng lên trời, Tần Dịch bỗng nhiên quay đầu, đó là tiểu viện của Dạ Linh.

“Chuyện gì xảy ra?” Lý Thanh Quân cũng rất nhanh đẩy hắn ra, thần sắc nghi hoặc: “Phủ của ca ca, vì sao lại có đồ vật không lành như vậy?”

Trong phủ một mảnh hỗn loạn, bốn phía đều là tiếng bước chân, Tần Dịch thậm chí có thể nghe thấy có tiếng hô từ bên ngoài phủ truyền đến, có người nhanh chóng hướng nơi đây tiếp cận.

Tần Dịch vội hỏi: “Sau tang lễ, ca ca ngươi không cùng ngươi đồng thời trở về?”

Lý Thanh Quân nói: “Không có, hắn dẫn theo người, thần thần bí bí không biết đi đâu.”

“Nếu vậy…” Tần Dịch hít sâu một hơi, nghiêm nghị nói: “Ngươi đi cửa phủ, phàm có người ngoài muốn xâm nhập hết thảy ngăn lại, không thể để cho bọn họ tại thời điểm ca ca ngươi không có ở đây nhập phủ, nhất định phải kéo tới khi ca ca ngươi trở về mới thôi.”

Lý Thanh Quân cũng biết không phải thời điểm tìm tòi trong phủ của ca ca có cái gì, đối phó người ngoài mới là chuyện đầu tiên cần giải quyết. Nàng từ trước đến nay làm việc quyết đoán, cũng không có hỏi nhiều nửa câu, nói “Bảo trọng” liền lập tức quay người ra khỏi viện.

Tần Dịch thở dài một hơi, một muội tử oai hùng chỗ tốt liền ở chỗ này, nếu lúc này chơi phim Quỳnh Dao “Ngươi có việc giấu diếm ta” “Ngươi không thương ta” mới gọi là thổ huyết. Hắn cũng không có nửa khắc ngừng nghỉ, quay người trở về phòng ôm Lang Nha bổng, nhanh chóng chạy về phía tiểu viện của Dạ Linh.

Lưu Tô đang than thở: “Đáng tiếc một vở kịch hay, mấy vạn năm chưa thấy qua…”