Chương 04: Chúng Diệu Hoàn nhập môn

Dao trụ còn dễ nói, cảm giác đặc biệt, thường có người mua về nấu canh ăn.

Nhưng là Hỏa Khuyển Tiên, công dụng cũng có chút đơn nhất.

Tiểu hỏa tử còn trẻ như vậy, làm sao lại phải dùng trên cái đồ chơi này.

Hắc hắc

“Không cần xưng hô tiền bối, gọi ta Lưu chưởng quỹ là được, tiểu hữu xưng hô như thế nào?” Béo ông chủ cười híp mắt hỏi.

“Lưu chưởng quỹ tốt, tại hạ họ La, ngươi gọi ta tiểu La là được.”

Không phải do La Trần như này hèn mọn, thật sự là trước mặt cái này ôn hòa béo ông chủ, tản ra một cỗ để hắn cực kỳ bất an khí thế.

Hắn lấy trước cũng cảm thụ qua loại khí thế này, đều là Trúc Cơ kỳ cao nhân tự nhiên mà vậy phát ra.

Tại loại cao thủ này trước mặt, hắn tự nhiên muốn đem cung kính tư thái làm đủ.

Lưu chưởng quỹ khẽ mỉm cười, “Nguyên lai là La đạo hữu a, ngươi nói cái này hai loại dược liệu, ta chỗ này xác thực có, không thừa thãi xác thực không nhiều lắm.”

La Trần trong lòng có đoán trước.

Đại Hà phường thị ở vào tới gần Đông Hoang biên thuỳ khu vực, chính là liên miên vạn dặm đất liền địa khu.

Mà hắn hỏi thăm hai loại dược liệu, một trong số đó dao trụ, lại là hải sản linh dược, thường thường muốn từ chỗ rất xa vận đến.

Lượng không nhiều có thể đoán được, nhưng có là được!

“Dao trụ có thể góp đủ một trăm phần sao? Hỏa Khuyển Tiên, ta muốn mười đầu.”

“Ngược lại là có nhiều như vậy, bất quá giá tiền này cũng không tiện nghi.” Lưu chưởng quỹ cười ha hả nói.

Trong miệng hắn không rẻ, dĩ nhiên không phải rất đắt, mà là nhằm vào La Trần Luyện Khí kỳ ba tầng tu vi tới nói.

Nhất là đối phương mặc, cũng hoàn toàn chính xác nhìn không ra có nhiều tiền.

“Giá cả bao nhiêu?”

“Một trăm phần dao trụ mười khối hạ phẩm linh thạch, mười đầu Hỏa Khuyển Tiên, cũng là mười khối hạ phẩm linh thạch.”

La Trần mí mắt nhảy lên.

Hắn thậm chí hoài nghi, cái này béo ông chủ có phải hay không có mắt nhìn xuyên tường, nhìn thấy trong ngực hắn vừa vặn liền chỉ còn lại hai mươi khối linh thạch.

“Mắc như vậy sao?”

“Ngươi muốn sao?”

“Ta về sau sẽ trường kỳ nhập hàng, có thể hay không cho điểm ưu đãi?”

“Bách Thảo Đường, năm tiệm lâu trăm năm, bốn vực mắt xích, giá cả vừa phải già trẻ không gạt, tổng thể không mặc cả!”

“Được thôi, cho ta gói kỹ, đây là hai mươi khối linh thạch.”

Cắn răng, La Trần lưu luyến không rời từ trong ngực lấy ra hai mươi khối linh thạch.

Béo ông chủ lấy mắt thường không tốc độ rõ rệt, từ trong tay hắn đoạt lấy cái này một túi linh thạch.

“Tiểu Linh, bắt một trăm phần dao trụ, mười đầu Hỏa Khuyển Tiên!”

Vật tới tay, La Trần gánh lên cổng kia lớn một bao thảo dược, tại ông chủ hiểu ý cười một tiếng bên trong rời đi Bách Thảo Đường.

Thừa dịp trời còn không đen, trên đường không có cái gì c·ướp đường tán tu, La Trần phong trần mệt mỏi về tới nhà.

Nhìn xem trên mặt đất kia một đống lớn đồ vật, La Trần thở dài.

Nhiều năm tích súc, một khi mất hết.

Tỉ mỉ tính toán, những năm này liền tích trữ năm mươi khối linh thạch, hôm nay một chút liền toàn tiêu xài.

Nhất là cuối cùng kia hai loại chủ tài, càng là tiêu hao hai mươi khối linh thạch.

“Quỷ tiệm lâu năm trăm năm, hắc điếm mới đúng, chúc ngươi sớm một chút đóng cửa!”

Thóa mạ gian thương hai câu, La Trần cưỡng ép cho mình động viên.

“Sẽ trở lại, đều sẽ trở lại!”

“Về sau kiếm được linh thạch, sẽ chỉ càng nhiều!”

Nói xong, hắn cởi hạ phẩm pháp bào, trân trọng xếp xong, mặc đầu quần cộc nhảy vào bên cạnh dòng suối nhỏ bên trong.

Chỗ này tương đối so sánh thiên, mặc dù cũng tới gần Đông Hoang Bách Vạn Đại Sơn, nhưng vào núi người trở về thời điểm hơn phân nửa đều là đi phía đông, người ở tính thưa thớt.

Cũng không lo lắng bị người khác nhìn thân thể đi, không đến mức lấy thân báo đáp.

Một phen thoải mái rửa mặt, đem ban ngày dính vào các loại mùi đều đi mấy lần.

Mặc dù hắn cũng sẽ Thanh Khiết thuật, nhưng đồ chơi kia càng giống là dùng linh lực đoàn tại trên thân thể mình nổ một chút, đem tro bụi cho nổ tung, còn không bằng tắm rửa tới sảng khoái.

Cũng liền bình thường sạch sẽ pháp bào thời điểm, sẽ đến trên như vậy một lần.

Trở lại nhà gỗ bên trong, La Trần đổi đầu quần cộc, tùy ý phủ thêm một kiện màu xám áo gai.

Ướt sũng tóc dài bỏ lại đằng sau, từ phòng nơi hẻo lánh chỗ dưới sàn nhà lấy ra một cái da trâu gói kỹ bao khỏa.

Mở ra bao khỏa, bên trong thình lình có một quyển ố vàng thẻ tre, một bản sách mỏng, một trương tấm da dê.

Trên thẻ trúc nội dung rất đơn giản, tên gọi Trường Xuân Công, cũng là La Trần chủ tu công pháp, chỉ tới Luyện Khí kỳ chín tầng.

Nghe nói công pháp này là Dược Vương Tông công pháp nhập môn, tại mặt trên còn có Ất Mộc Dược Vương trải qua.

Này công đến từ thiếu niên kỳ ngộ, núi hoang hang động bên trong di hài.

La Trần chưa hề đình chỉ qua tu hành loại công pháp này, ngoại trừ mỗi lúc trời tối tu hành bên ngoài, không luyện đan ngày đó, cũng hơn nửa dùng tại tu hành công pháp này bên trên.

Bất quá hiệu quả, thật cực kỳ cực kỳ bé nhỏ.

Cho tới bây giờ vẫn là Luyện Khí kỳ ba tầng, khoảng cách đột phá Luyện Khí kỳ bốn tầng xa xa khó vời.

Ngược lại là công pháp này độ thuần thục, tăng đến còn rất nhanh, đã đi tới tinh thông cấp độ.

Đoán chừng không được bao lâu, liền có thể đột phá đến hoàn mỹ cấp độ, tông sư cấp ở trong tầm tay!

Hắn rất muốn biết, tông sư cấp độ thuần thục Trường Xuân Công, có thể hay không tăng lên trên diện rộng tu vi cảnh giới của hắn.

Trên giấy da dê ghi lại liền là tiền thân đãi đến không trọn vẹn đan phương —— Ngọc Lộ đan.

La Trần không có gì tâm tư, không nói đến đan phương này là không trọn vẹn, cho dù là hoàn chỉnh, hắn cũng không có ý định nghiên cứu.

Rốt cuộc đây chính là Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thể dùng bậc hai đan dược, các loại dược liệu, cũng không phải là hắn bây giờ có thể trù bị đến lên.

Lúc trước nguyên chủ hao hết tích súc, miễn cưỡng góp đủ một bộ vật liệu, còn tìm tìm không ít vật thay thế, nghĩ đến ăn một miếng thành đại mập mạp.

Chỉ sợ là nghèo đến đỏ mắt.

Sự chú ý của hắn, toàn bộ đều tại quyển kia sổ sách bên trên.

Lật ra sách mỏng, phía trước hai trang, viết là Tích Cốc Tán đan phương.

Cùng đồng dạng đan phương chỉ đánh dấu dược liệu cần thiết khác biệt, cái này sổ bên trên, viết đầy các loại tài liệu phân lượng chiếm so, các loại dược liệu xử lý phương pháp.

Thậm chí ngay cả hỏa hầu chưởng khống, đều có chỗ đề cập.

Cũng đúng là như thế, nguyên thân năm đó mới có thể lấy nhẹ nhõm vào tay.

Chỉ bỏ ra rải rác mấy lần thất bại về sau, liền thành công luyện ra bức thứ nhất Tích Cốc Tán.

Từ đây, cũng có tại Đại Hà phường thị lưu lại tư bản.

Đối với cái này đan phương, La Trần đã sớm lật nát.

Hắn sau đó phải vào tay, là đằng sau kia năm khối.

“Chúng Diệu Hoàn: Thủy hỏa tương dung, âm dương điều tiết, kích thích dương khí, mà không thương tổn thận bản nguyên, có trợ hứng trì hoãn công hiệu.”

Vui một mình không bằng vui chung, âm dương tương giao, tuyệt không thể tả!

Vì thế viên thuốc này tên là chúng diệu.

Nói trắng ra là, đây chính là Tu Tiên Giới màu lam viên thuốc nhỏ.

Đương nhiên , dựa theo thành phẩm miêu tả, hẳn là hồng nhan sắc.

Cái đồ chơi này, nếu như luyện ra, thị trường khẳng định là có.

Chỉ cần là người liền có phương diện kia nhu cầu, cho dù là tu sĩ.

Cho dù là cái này Đại Hà phường thị, lục đại đỉnh cấp cửa hàng một trong, coi như có một cái Thiên Hương lâu.

Chỗ này nữ tu thưa thớt, một đám động một chút lại lên núi săn yêu thú, ngắt lấy thảo dược nam nhân, đối với phương diện này nhu cầu lớn hơn.

Về phần nguyên chủ vì cái gì không có ý đồ luyện chế loại đan dược này, La Trần đoán không được tâm lý đối phương.

Sợ bán loại đan dược này mất mặt?

A, tu tiên nha, không khó coi!

Tĩnh tâm ngưng thần, tỉ mỉ lần nữa lật xem năm khối Chúng Diệu Hoàn đan phương.

Mỗi loại tài liệu xử lý, tăng thêm trình tự, thời cơ, mỗi một phần phân lượng, hỏa hầu chưởng khống

Làm hết thảy đều khắc trong tâm khảm về sau, La Trần mở ra trong đầu óc bảng.

【 tính danh: La Trần 】

【 thọ nguyên: 27/75 】

【 linh căn: Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ 】

【 cảnh giới: Luyện Khí kỳ ba tầng: 75/100 】

【 công pháp: Trường Xuân Công tinh thông: 235/300 】

【 pháp thuật: Thanh Khiết thuật nhập môn 49/100, Triền Nhiễu Thuật thuần thục 176/200, Hỏa Cầu Thuật tinh thông 268/300 】

【 kỹ năng: Bậc một luyện đan sư: Tích Cốc Tán tông sư 501/1000 】

【 thành tựu điểm: 10 điểm (có thể dùng tại đối ứng cảnh giới công pháp, pháp thuật, kỹ năng nhập môn) 】

Ánh mắt của hắn, đầu tiên là tại thọ nguyên trên dừng lại một chút, sau đó rơi vào cuối cùng kia một cột bên trên.

Thành tựu điểm!

Mỗi một loại công pháp, mỗi một cái kỹ năng, mỗi một cái pháp thuật, chỉ cần đột phá một cái độ thuần thục tầng cấp, liền sẽ cung cấp một cái thành tựu điểm.

Chỉ cần tập hợp đủ mười cái thành tựu điểm, liền có thể dùng để nhập môn bất luận cái gì một môn đối ứng cảnh giới công pháp / pháp thuật / kỹ năng.

Thanh Khiết thuật tới tay không lâu, vì thế vừa mới nhập môn, không kịp lá gan độ thuần thục.

Mà lại phàm là pháp thuật loại, đều rất hao tổn linh lực.

Tăng thêm sinh tồn áp lực, cho nên hắn đem tinh thần, đại bộ phận đều tập trung đến luyện đan bên trên.

Cuối cùng, cũng không phụ hắn hi vọng, Tích Cốc Tán luyện chế kỹ nghệ độ thuần thục đột phá đến tông sư, vì hắn mang đến trọn vẹn năm cái thành tựu điểm.

Tăng thêm Trường Xuân Công hai điểm, Triền Nhiễu Thuật một điểm, Hỏa Cầu Thuật hai điểm.

Vừa vặn tích lũy đến mười điểm!

Mà hắn tất cả tích súc, cũng kém không nhiều góp đủ mười lần Chúng Diệu Hoàn tài liệu luyện chế.

Thành hay bại, ngay tại ngày mai!

Mà bây giờ, xanh đậm, thêm điểm!

A, không đúng, Chúng Diệu Hoàn luyện chế kỹ nghệ, nhập môn!

Tâm niệm vừa động, mười cái thành tựu điểm biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, thì là giao diện thuộc tính bên trên, nhiều hơn một cột nhãn hiệu.