Chương 1: Tán tu La Trần

Ầm ầm.

Tiếng sấm run run, thiên địa chi uy để cả tòa Đại Hà phường đều trở nên yên tĩnh.

Dĩ vãng đầy trời độn quang cảnh tượng nhiệt náo, giờ phút này lại là ít đi rất nhiều.

Rốt cuộc ai cũng không dám cam đoan, bay ở trên trời có thể hay không xui xẻo bị lôi điện bổ xuống.

Như thế cũng không biết có tính không xách trước độ kiếp.

Đại Hà phường thị chiếm diện tích cực lớn, có nội thành một tòa, bố lấy cấp ba đại trận, đủ để phòng ngự bậc ba trở xuống yêu thú tập kích.

Cho dù là yêu thú cấp ba đột nhiên tập kích, thường thường cũng có thể ngăn cản một hồi, đầy đủ để thành nội bên trong người kịp phản ứng.

Đương nhiên, như thế đại trận thường ngày mở ra giữ gìn, cần thiết cực lớn, vì thế cũng vẻn vẹn chỉ bao gồm nội thành.

So sánh với nhau, trong vòng thành làm hạch tâm, lan tràn đi ra tán tu căn cứ, liền không như vậy an toàn.

Phương hướng bốn phương tám hướng, hơn vạn gỗ đá phòng vụn vặt lẻ tẻ đứng sừng sững lấy.

Góc tây nam một đầu dòng suối bên cạnh, một gian một phòng ngủ một phòng khách một bếp nhà gỗ, an tĩnh sống ở đó, khoảng cách gần nhất tán tu chỗ ở, cũng cách gần hai dặm đường.

Bên ngoài yên tĩnh, nhưng trong phòng phòng bếp chỗ lại là khí thế ngất trời.

“Củ khoai một cân cắt miếng dưới, Bạch Phục Linh hai lượng, một năm Sinh Nhân Sâm ba lượng ”

“Bậc một yêu thú hoàng ngưu thịt một cân, cắt thịt mạt, không muốn nửa điểm xương cặn bã.”

“Hạ hành gừng, gạo tẻ, cây thìa là ”

Nói lẩm bẩm thanh âm đến từ một cái mình trần nam tử trẻ tuổi, hắn tập trung tinh thần nhìn chằm chằm trong nồi, thỉnh thoảng thuần thục từ bên cạnh giá gỗ nhỏ trên lấy ra một chút vật liệu gia nhập nồi bên trong.

Trong tay nồi muôi càng là lật xào đến bay lên.

Theo lớn một nồi tuyết trắng xương trâu canh đổ xuống, La Trần không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Khuấy động lấy bếp lò bên trong củi lửa, thỉnh thoảng kéo ra mấy cây củi, sau đó liền yên tĩnh chờ đợi thành phẩm!

Một canh giờ sau, trẻ tuổi nam tử để lộ nắp nồi, nhìn xem bên trong sền sệt một nồi đồ vật, không khỏi hít sâu một hơi.

“Nhìn cái này màu sắc, nhuận trắng sáng rõ, thượng phẩm!”

“Nghe mùi thơm này, dán mà không khô, thượng phẩm!”

La Trần duỗi ra ngón tay, từ thìa bên trong chọc lấy một điểm, nhét vào miệng bên trong.

Bĩu một cái!

“Nguyên đủ linh hiện, tại đương quy, nhân sâm kích phát dưới, kia năm cân bậc một yêu thú hoàng ngưu thịt linh khí đã đều đều phân phối đến cái này Tích Cốc tán bên trong.”

“Có thể, hương vị cái này cùng một chỗ cũng nắm đến mười phần, thượng phẩm!”

Liếm liếm ngón tay, La Trần không khỏi lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Dựa theo mấy ngày này kinh nghiệm, liền cái này một nồi Tích Cốc tán, chí ít có thể bóp cái năm bình Tích Cốc đan.

Nghe có chút khôi hài, nhưng là trên thực tế La Trần liền là tại luyện đan!

Hơn nữa còn là đại bộ phận tu sĩ thường dùng nhất Tích Cốc đan, mặc dù chỉ là thấp phối bản, nhiều nhất được xưng tụng Tích Cốc tán.

Không chờ nhiệt độ hạ, lên nồi, đổ vào trên thớt.

La Trần cầm lên một trương ố vàng thẻ tre, đem sền sệt cao hình dáng vật đổ vào phía trên, lại rót hơn mấy giọt bách hoa hương mật, sau đó bắt đầu nhấp nhô thẻ tre.

Tại thẻ tre nhấp nhô dưới, nóng hổi Tích Cốc tán dần dần biến thành hình cột tròn, nhan sắc cũng bởi vì bách hoa hương mật dung nhập, trở nên hơi vàng.

Động tác trên tay của hắn cực nhanh, đem từng đầu hình cột tròn dược cao, bóp gãy thành một viên viên tròn cuồn cuộn dược hoàn, chừng lớn chừng ngón cái.

Một viên, hai viên, ba viên.

Làm La Trần đình chỉ công việc, trên thớt đã chỉnh chỉnh tề tề bày đầy năm mươi viên Tích Cốc đan.

Nhìn qua cái này thành quả, La Trần không kịp cao hứng, lực chú ý liền phóng tới trước mắt trương kia ngoại nhân không thể gặp trên mặt bản.

【 tính danh: La Trần 】

【 thọ nguyên: 27/75 】

【 linh căn: Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ 】

【 cảnh giới: Luyện Khí kỳ ba tầng: 75/100 】

【 công pháp: Trường Xuân Công tinh thông: 235/300 】

【 pháp thuật: Thanh Khiết thuật nhập môn 49/100, Triền Nhiễu Thuật thuần thục 176/200, Hỏa Cầu Thuật tinh thông 268/300 】

【 kỹ năng: Bậc một luyện đan sư: Tích Cốc tán tông sư 501/1000 】

【 thành tựu điểm: 10 điểm (có thể dùng tại đối ứng cảnh giới công pháp, pháp thuật, kỹ năng nhập môn) 】

“Mười điểm thành tựu điểm đến tay, có thể dùng đến nhập môn Chúng Diệu Hoàn!”

Nhìn xem cái này độ thuần thục bảng, La Trần trong chốc lát lại có chút cảm động.

Tới đây một năm!

Kiếp trước hắn bất quá là cái đi sớm về trễ xã súc(*) thôi, chợt có nhàn hạ cũng chỉ có thể chơi đùa trên điện thoại di động tiên hiệp thăng cấp trò chơi nhỏ.

Bởi vì không có tiền, loại trò chơi này cũng chỉ có thể dựa vào lá gan, cũng không có việc gì lá gan một lá gan công pháp thanh tiến độ.

Ai biết một ngày đêm khuya ngủ không được, cà lấy trò chơi phó bản, cà lấy cà lấy liền xuyên qua.

Cỗ thân thể này nguyên chủ nhân, cũng gọi La Trần, thậm chí tuổi tác đều cùng hắn đồng dạng lớn.

Trước kia nhập thâm sơn, tại một núi trong động được kỳ ngộ, gặp phải một tu tiên giả di hài, từ đó đạp vào mười năm đường tu tiên.

Đi theo di hài bên trong bản đồ chỉ dẫn, đi vào cái này Đại Hà phường thị, muốn tham gia phụ cận tông môn đệ tử tuyển nhận.

Nhưng mà mười năm trước hắn đã mười bảy tuổi, qua tông môn mười sáu hạn linh.

Lại thêm lại là cân đối ngũ linh căn thể chất, có thể so với không có linh căn phàm nhân, cho nên không có bất kỳ cái gì tông môn muốn hắn.

Theo lý thuyết hẳn là nơi nào đến, chạy về chỗ đó.

Nhưng nguyên chủ lòng cầu đạo rất là kiên định, dựa vào kỳ ngộ bên trong một bình đan dược, một quyển Trường Xuân Công, cùng mấy khối linh thạch, như vậy tại cái này Đại Hà phường thị định cư lại.

Thậm chí lúc đầu bởi vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, ngay cả tới gần nội thành nhà gỗ đều ở không lên, chỉ có thể ở phía ngoài nhất bên dòng suối nhỏ thuê phòng.

Phường thị cư, rất khó.

Cho dù là phía ngoài nhất phòng ở, một tháng cũng cần nửa khối linh thạch tiền thuê.

Mặc dù phòng ở là chính hắn xây, nhưng nửa khối linh thạch cũng nhất định phải mỗi tháng đưa trước đi.

Tại tiêu hết mấy khối linh thạch về sau, nguyên chủ cũng không có ngồi chờ c·hết.

Hoặc là giúp người khác nhìn quán, hoặc là cùng người khác vào trong núi đi săn, tóm lại chật vật lưu lại.

Về sau hắn cũng cảm thấy đây không phải cái sự tình, dứt khoát suy nghĩ lên di hài bên trong hai cái đan phương.

Chúng Diệu Hoàn có chút khó, chỉ có thể từ cấp thấp nhất Tích Cốc Tán bắt đầu nghiên cứu.

Chỉ có thể nói có kỳ ngộ người, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút phúc nguyên.

Tại kinh lịch sơ kỳ mấy lần thất bại về sau, liền luyện chế thành công ra Tích Cốc Tán.

Mặc dù phẩm chất đồng dạng, nhưng đối với một chút thường xuyên vào trong núi đi săn, vừa đi liền là mười ngày nửa tháng tán tu tới nói, luôn luôn có người mua.

Như vậy, nguyên chủ tại cái này Đại Hà phường thị miễn cưỡng định cư lại.

Bất quá làm sao tính được số trời, người có sớm tối họa phúc.

Tại cảm thấy Tích Cốc Tán không đủ giúp đỡ chính mình tu hành về sau, nguyên chủ đem chú ý đánh tới thu thập tới một cái không trọn vẹn phương thuốc bên trên.

Sau đó tại lần thứ nhất nếm thử luyện đan thời điểm, nồi nổ!

Kịch liệt bạo tạc, lúc ấy thậm chí đem căn này nhà gỗ đều cho nổ sập.

Cũng chính là khi đó, La Trần xuyên qua mà đến, chiếm cỗ thân thể này.

Vừa nghĩ tới xuyên qua mới bắt đầu tình cảnh, La Trần liền khóc không ra nước mắt.

Khi đó cũng là đổ mưa to, một vùng phế tích bên trong, hắn đỉnh lấy một mặt máu, mờ mịt mà luống cuống mặt với cái thế giới này.

Nhưng cũng may, hết thảy đều đã đi qua.

“Một năm, Tích Cốc Tán cuối cùng từ hoàn mỹ cấp đạt tới tông sư cấp độ thuần thục, vừa liền liền có thể thỏa mãn sinh hoạt hàng ngày.”

“Thu hoạch lớn nhất, thì là thành tựu điểm góp nhặt đến mười điểm, có thể dùng đến nhập môn Chúng Diệu Hoàn!”

La Trần hiện tại trong tay hết thảy có ba toa đan thuốc.

Bậc một Tích Cốc Tán đan phương, bậc một Chúng Diệu Hoàn đan phương, cùng nguyên chủ may mắn có được một trương bậc hai không trọn vẹn đan phương.

Trương kia đan phương tên là Ngọc Lộ đan, nếu như luyện chế thành công, có thể đạt được bậc hai Ngọc Lộ đan, đối với tu luyện Thủy thuộc tính công pháp tu sĩ có cực lớn tác dụng.

Bình thường một bình giá bán, càng là cao tới một viên trung phẩm linh thạch!

Như thế kếch xù ích lợi, cũng khó trách lúc trước nguyên chủ sẽ lên đầu.

Có lẽ là tin tưởng vận khí của mình, có lẽ là Tích Cốc Tán tuỳ tiện nhập môn cho hắn lòng tin, hay là lại là nghèo khó hiện thực để hắn bí quá hoá liều.

Dù sao, hắn liền dũng cảm mãng đi lên.

Kết quả cuối cùng, liền là nồi nổ, phòng sập, người cũng mất.

Hiện tại La Trần cũng tới đến cái này lựa chọn thời khắc.

Chỉ dựa vào Tích Cốc Tán, chỉ có thể sống sót, muốn tu đi khẳng định là không đủ.

Muốn có tư nguyên tu hành, hắn liền phải tại Tích Cốc Tán bên ngoài, lại mở một đầu tài lộ.

Mục tiêu của hắn căn bản không tại Ngọc Lộ đan bên trên, mà lại mười điểm thành tựu điểm cũng không đủ để bậc hai đan dược luyện chế nhập môn.

Vì thế, hắn tại phát hiện độ thuần thục bảng đạt thành tựu cao điểm công năng về sau, liền đã quyết định chú ý.

“Chúng Diệu Hoàn nhất định phải luyện!”

“Không luyện không được!”

“Dù là không muốn thanh danh!”