Chương 03: Ngươi liền nói muốn hay không đi

Ba cái mặc bó sát người pháp bào nam tu sĩ xông tới, xoay người nhìn xem bàn đá xanh trên đồ vật.

“A, Liễm Khí Phù, đồ tốt a! Bao nhiêu tiền một trương?”

“Năm khối linh thạch một trương, nhà ở lữ hành, lên núi đi săn thiết yếu vật phẩm, thời khắc mấu chốt, kích phát này phù, táo chua sói cái mũi đều ngửi không thấy ngươi!”

“Mắc như vậy, tại sao không đi đoạt a?”

“Ngươi liền nói muốn hay không đi!”

“Tiện nghi một chút, chúng ta phải vào núi rồi, còn cần mua rất nhiều loại phù, từ ngươi chỗ này mua một xấp cũng có thể.”

“Các ngươi không đi hỏi thăm một chút? Ta Trần lão nói tại Đại Hà phường thị thanh danh, ta chế phù tay nghề! Lại nói, phù có thể cho ngươi tiện nghi, đến lúc đó yêu thú đập vào mặt, nó có thể thiếu cắn ngươi một ngụm sao?”

“Ba khối linh thạch trương này Liễm Khí Phù, cộng thêm ba tấm Thổ Thứ Phù, sáu tấm Hỏa Cầu Phù.”

“Bốn khối! Không thể ít hơn nữa, cái này Liễm Khí Phù thế nhưng là ta độc môn sinh ý, một tháng mới ra một trương!”

Ba cái nam tu sĩ thương lượng một chút, quyết định dự định mua xuống trương này Liễm Khí Phù.

Coi là tốt món nợ này về sau, bọn hắn lại đem lực chú ý rơi xuống bên cạnh nơi hẻo lánh trên bình ngọc.

“Tích Cốc đan?”

La Trần tinh thần tỉnh táo, “Một viên bao ăn no, mười viên ba ngày ba đêm không đến ngươi đói, đến mấy bình?”

“Bao nhiêu tiền?”

“Ta nói cho ngươi, ta cái này Tích Cốc đan thế nhưng là áp dụng chất lượng tốt bậc một hoàng ngưu thịt làm chủ tài, dựa vào nhân sâm đương quy cuối cùng lấy Dược Vương Tông đặc sản bách hoa hương mật luyện chế mà thành, đứng đắn là hàng đẹp giá rẻ!”

“Thật có tốt như vậy?”

“Đến, ngươi nghe mùi thơm này, có phải hay không chạy hương! Ngươi nhìn nhìn lại cái này màu sắc, tuyệt đối không trộn lẫn bột mì tạo giả, ta dám nói khối khu vực này không có người so ta cái này chất lượng tốt!”

“Đại ca, giống như xác thực so với chúng ta trước đó mua Tích Cốc đan muốn hương một chút.”

“Đúng a, vị đạo hữu này xem xét liền biết hàng, các ngươi trước đó sợ là bị người hố. Có phải hay không những cái kia Tích Cốc đan bắt đầu ăn mì mì, kia xác định vững chắc dùng giả thịt bò!”

“Bao nhiêu tiền?”

“Bốn bình chỉ cần một khối linh thạch!”

“Ngươi tại sao không đi đoạt a!”

“Ngươi liền nói muốn hay không đi! Qua cái này bày, cũng không có tốt như vậy hàng. Ta cùng ngươi giảng, ta mối khách cũ rất nhiều, chờ một lát, ta liền bán xong về nhà.”

“Tiện nghi một chút?”

“Nhìn ba vị đạo hữu cũng là thành tâm muốn mua, như vậy đi, vẫn là một khối linh thạch, năm bình! Được hay không? Coi như kết giao bằng hữu, về sau ta ra đan dược mới, cũng cho các ngươi ưu đãi!”

“Được thôi, đến mười bình. Trước đó còn có chút hàng tồn không ăn xong, lần này thử một chút nhà ngươi.”

Tiền hàng hai bên thoả thuận xong, La Trần cùng Trần lão nói chắp tay chúc phúc một câu “Vào núi bình an, thu hoạch tràn đầy” .

Bọn người sau khi đi, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Trần lão nói càng là lặng lẽ yên lặng tại quầy hàng bên trên, lại mang lên một trương Liễm Khí Phù.

Đã nói xong một tháng liền một trương đâu?

Theo ngày lên cao, góc tây nam tán tu khu cũng càng phát ra náo nhiệt lên.

Bán đan dược, bán công pháp, bán yêu thú thịt, chỗ nào cũng có.

Mua đồ, đãi hàng càng là nối liền không dứt, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một hai cái mặc Ngọc Đỉnh Kiếm Tông chế thức đạo bào đệ tử xuất hiện.

Mà đối với cái sau xuất hiện, đám tán tu càng là tinh thần tỉnh táo, hô lên giá cũng không khỏi cao mấy thành.

Tông môn người, đó cũng đều là lớn dê béo a!

Bất quá cái này cùng La Trần liền không có gì quan hệ.

Tích Cốc đan liền là lớn nhất đường hàng hàng thông thường, cái nào tông môn đều có.

Mà lại hắn luyện chế vẫn là thấp nhất giai Tích Cốc đan, thậm chí cũng không thể gọi là đan, bất quá là Tích Cốc Tán vò thành viên đan dược thôi.

Loại vật này, dù là hắn luyện đến cho dù tốt, đều không có cái gì sức cạnh tranh.

Đợi đến giữa trưa đến, La Trần hàng liền bán đến không sai biệt lắm.

Hết thảy liền hai mươi bình, căn bản liền không nhiều, đây là La Trần toàn sáu bảy ngày mới có hàng.

Chỉ có thể nói cấp thấp luyện đan sư, quá thảm rồi!

Nếu như không phải tông môn gia tộc cung cấp nuôi dưỡng, tán tu cấp thấp luyện đan sư, kia càng là cực kỳ tàn ác!

Không cần thu thập cái gì, cho Trần lão nói mấy khối phế liệu làm thịt bò khô, La Trần liền định rời đi.

Rời đi trước đó, Trần lão nói một bên liền thanh thủy nhai thịt bò khô, một bên gọi hắn lại.

“Ngươi muốn lên đan dược mới? Không phải là năm ngoái ngươi đãi đến cái kia không trọn vẹn đan phương a?”

“Tiểu tử thật đừng mơ tưởng xa vời, ta gặp nhiều tán tu luyện đan sư nghiên cứu mới đan phương, táng gia bại sản mất cả chì lẫn chài.”

“Ngươi tồn điểm này linh thạch không dễ dàng, không bằng đi Linh Dược Các mua hai bình Dưỡng Khí đan, tăng lên một điểm tu vi.”

Đây coi như là cái này keo kiệt lại ưu thích chiếm tiện nghi lão đầu khó được lời thật lòng.

La Trần nghe ra được đối phương chân thành.

Trên thực tế, nguyên chủ bởi vì cái kia không trọn vẹn đan phương chỗ nỗ lực giá phải trả, so Trần lão nói nói còn muốn lớn.

Bất quá La Trần có khác chủ ý, đương nhiên sẽ không làm loại kia mơ tưởng xa vời sự tình.

“Ngươi lão a vẫn là chú ý một chút răng lợi đi, ta cái này thịt bò khô dễ dàng vỡ răng răng.”

Trần lão nói khuôn mặt dữ tợn cắn xuống một ngụm thịt bò khô, thịt băm kẹt tại trong kẽ răng, khá khó xử thụ, nhưng vẫn như cũ cưỡng ép nuốt xuống.

Trừng mắt liếc La Trần.

“Cút!”

La Trần cười hắc hắc, hai ba lần chen vào đám người biến mất không thấy gì nữa.

Như trước vẫn là góc tây nam mảnh này tán tu khu vực, bất quá hắn đi tới lại là thảo dược tập hợp và phân tán khu vực.

Lâu dài trà trộn tại địa phương này, hắn đối với các loại hàng hóa mua bán được cho quen tại tâm.

“Vương tỷ, đây là nhà ngươi người kia vào núi vừa hái trở về? Cảm giác cũng còn không phơi khô, sợ là biết hàng chướng mắt nha.”

“Tiểu đệ hôm nay làm chuyện tốt, cố mà làm thu mười cân đi!”

“Khối này hà thủ ô, sợ là chưa đầy mười năm nha! Tiện nghi một chút, ta muốn.”

“Ngọc Sơn Dược, đúng, đến năm mươi cân. Lấy trước ta mua sắm hai mươi cân một khối linh thạch, hiện tại cũng gấp bội, làm sao cũng tới điểm ưu đãi đi!”

“Được rồi, ta cũng không nói giá, ngươi cho dựng cái Hồng Sam Quả đi, liền cái này, cái đầu đủ lớn.”

Một buổi chiều, La Trần đi khắp tại mảnh này thảo dược khu vực, quy mô lớn mua sắm lấy hắn cần các loại hái thuốc.

Bởi vì đều là tán tu bày hàng vỉa hè mua bán, hàng chất lượng toàn bộ nhờ một đôi mắt, giá cả toàn bộ nhờ mình giảng.

Mài đến mồm mép đều làm, La Trần mới mua sắm bảy tám phần.

Kế tiếp, hắn còn phải đi một chuyến nội thành trong thành.

Linh Dược Các, Đại Hà phường thị lục đại đỉnh cấp cửa hàng, tọa lạc trong thành bắt mắt nhất chỗ.

Cộng năm tầng lầu cao, mái cong họa bích, điêu lan ngọc thế, quả nhiên là đẹp không sao tả xiết.

Chỉ bất quá nơi đây chỉ mua bán thành phẩm đan dược, tạm thời còn không phải La Trần có thể tiêu phí đến lên địa phương.

Hắn mục đích, tại Linh Dược Các bên cạnh Bách Thảo Đường.

Nghe nói Linh Dược Các cùng Bách Thảo Đường đều là xuất từ Dược Vương Tông, nhưng lại không biết vì cái gì điểm hai cái cửa mặt.

So sánh Linh Dược Các cao đại thượng, Bách Thảo Đường liền muốn phổ thông nhiều.

Một dải nhà trệt kéo dài đến đằng sau, nhìn thường thường không có gì lạ.

Bất quá một khi tới gần, nồng đậm thảo dược vị liền đập vào mặt.

La Trần tinh thần chấn động, đem trên lưng túi lớn nhẹ nhàng đặt ở cổng địa phương.

Béo ông chủ nhìn xem cái kia túi lớn, con mắt không khỏi híp một chút, cái mũi càng là giật giật, sau đó liền lắc đầu.

La Trần lơ đễnh, tiến đến quầy hàng trước.

“Tiền bối, ngươi chỗ này còn có dao trụ, Hỏa Khuyển Tiên sao?”

Nghe được cái này hai vị dược tài danh tự, béo ông chủ nhìn ánh mắt của hắn đều nghiền ngẫm.