Chương 09: Đạo hữu, có hứng thú giải một chút Chúng Diệu Hoàn sao

Có việc hô Trần Thúc, không có việc gì Trần đạo hữu!

Trần lão nói thổi thổi râu ria, sau đó mừng khấp khởi nói về hắn thích nhất bát quái cố sự.

Hắn là có như thế cái thói quen.

Bình thường keo kiệt hẹp hòi lại thích chiếm tiện nghi, bán đồ chưa từng ăn thiệt thòi, liền ngay cả quầy hàng phí đều muốn cùng La Trần loại này Luyện Khí kỳ ba tầng tiểu thái điểu trải phẳng.

Hắn vui vẻ duy nhất miễn phí chia xẻ, đại khái liền là hắn sáu mươi mấy năm kiến thức.

“Vân Trung Hạc? Ngươi nói là Vân Hạc thượng nhân đi!”

“Ngươi muốn hỏi người bình thường, bọn hắn đoán chừng còn thật không biết, nhưng lão đạo biết đôi chút.”

“Đông Hoang ba mươi sáu vực, chúng ta bên này càng là ở vào cực đông chỗ, tới gần Bách Vạn Đại Sơn. Vì thế chung quanh đây sáu vực, đều cùng Bách Vạn Đại Sơn giáp giới, bọn hắn liền có cá biệt xưng, cực đông sáu vực.”

“Mỗi một cái đại vực, trong đó tông môn vô số, chỉ có đi ra Nguyên Anh chân nhân đại tông môn, mới có thể lấy tông môn chi uy mang theo đại vực chi danh.”

“Kia Vân Hạc thượng nhân chỗ liền là Hợp Hoan Vực, hắn chỗ tông môn liền là Hợp Hoan Vực bên trong mạnh nhất Hợp Hoan Tông!”

La Trần nghe được say sưa ngon lành, đây là hắn lần đầu tiên giải Đại Hà phường bên ngoài thế giới.

Hắn thuận miệng hỏi một câu, “Kia bởi như vậy chúng ta mảnh này đại vực, há không chính là để cho Ngọc Đỉnh Vực rồi?”

“Không sai, chúng ta chỗ này mạnh nhất tông môn liền là Ngọc Đỉnh Kiếm Tông, cho nên chúng ta gọi Ngọc Đỉnh Vực.”

Trần lão nói trả lời một câu, sau đó nói tiếp: “Ngọc Đỉnh Kiếm Tông lấy chiến lực trứ danh, vì thế nhất là tới gần Bách Vạn Đại Sơn, địa bàn quản lý tiến công Bách Vạn Đại Sơn lô cốt đầu cầu tổng cộng có mấy cái cỡ lớn phường thị, Đại Hà phường chính là một cái trong số đó.”

Nói nói, hắn cảm thấy có chút không đúng.

Dựng râu trừng mắt, “Tiểu tử ngươi đừng ngắt lời, chính nói Vân Hạc thượng nhân đâu.”

“Hợp Hoan Tông lấy song tu công pháp nổi danh trên đời, sáu vực bên trong càng là trải rộng kỳ đặc sắc sản nghiệp. Thí dụ như chúng ta nơi này Thiên Hương lâu, chính là bọn hắn danh nghĩa hơi không đáng chú ý sản nghiệp một trong.”

Thiên Hương lâu lớn như vậy, ngày tiến đấu thượng phẩm linh thạch, vẫn chỉ là cái hơi không đáng chú ý sản nghiệp?

La Trần không khỏi hứng thú, loại này có tiền có mỹ nữ xí nghiệp lớn, nên là hắn phấn đấu mục tiêu!

“Thế nhân đều nói Hợp Hoan Tông không việc chính đáng nói, không làm sản xuất, không lấy chiến lực xưng hùng, sẽ chỉ làm kia da thịt sinh ý, quả nhiên làm bẩn chúng ta tu đạo thanh danh của người. Nhưng mà ba trăm năm trước, liền ra như vậy cái dị số!”

La Trần vỗ bàn tay một cái, “Liền là kia Vân Trung Hạc đúng không!”

“Là Vân Hạc thượng nhân! Đối tu sĩ Kim Đan, muốn mang theo thượng nhân tôn xưng!” Trần lão nói quát lớn một câu, sau đó tiếp tục giảng thuật: “Kia Vân Hạc thượng nhân, tu hành Hợp Hoan Tông hạch tâm công pháp, đem nó đẩy lên chí cao cấp độ. Không chỉ có phong thái trác tuyệt, càng là chiến lực vô song.”

“Năm đó mở Ngọc Đỉnh Vực thời điểm, mặc dù là Ngọc Đỉnh Kiếm Tông xung phong, nhưng còn lại năm vực cũng đều phái ra rất nhiều cao thủ, Vân Hạc thượng nhân chính là một cái trong số đó.”

“Thời điểm đó hắn còn không có tiếng tăm gì, chỉ là một cái thường thường không có gì lạ Kim Đan sơ kỳ tu sĩ. Nhưng là tại một trận chiến kia bên trong, hắn quả thực là lấy Kim Đan sơ kỳ cảnh giới, bắt được một đầu bậc bốn yêu thú!”

“Ngươi biết bậc bốn yêu thú ý vị như thế nào sao?”

La Trần trước trừng to mắt, giống như trâu đồng.

Sau đó hít sâu một hơi, là toàn cầu biến ấm làm ra cống hiến to lớn.

Sau đó nuốt ngụm nước bọt, phát ra ừng ực một tiếng.

Cuối cùng thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, tu sĩ ngửi giống như đều muốn hàng một cảnh giới loại kia.

“Bậc bốn yêu thú, đây chẳng phải là đối tiêu nhân tộc Nguyên Anh chân nhân! ! !”

Trần lão nói rất hài lòng người nghe kịch liệt phản ứng, tự đắc vuốt vuốt sợi râu, phảng phất sự kiện kia là hắn làm đồng dạng.

“Đúng, tiểu tử ngươi vẫn có chút kiến thức. Bậc bốn yêu thú lại xưng Thú Hoàng, chiến lực càng tại đồng bậc Nguyên Anh chân nhân phía trên.”

La Trần nghi ngờ hỏi: “Không phải nói khiêu chiến vượt cấp cực kì khó khăn sao? Vân Trung Hạc tiền bối lúc trước bất quá Kim Đan sơ kỳ, làm sao có thể có cái này huy hoàng chiến quả?”

“Cái bên trong nguyên do không phải là chúng ta những này hậu sinh vãn bối có thể biết, có nói là thừa dịp kia yêu hạc hoàng độ kiếp suy yếu kỳ, có nói là Hợp Hoan Tông chân nhân ra tay, nhưng kết quả chính là Vân Hạc thượng nhân nhất chiến thành danh, càng là lấy kia yêu hạc hoàng là chiến quả đánh ra tên tuổi, lấy được Vân Hạc thượng nhân tên tuổi!”

Nói đến chỗ này, Trần lão nói đưa tay một chỉ, xa xa chỉ hướng trung tâm nội thành một tòa phấn hồng Tú Lâu.

“Cực đông sáu vực, đều có sản nghiệp giao thoa tung hoành, tài đại khí thô như Dược Vương Tông, cũng bất quá đem cửa hàng nở đầy bốn vực. Chỉ có Hợp Hoan Tông, đem sản nghiệp nở đầy sáu vực, liền ngay cả chúng ta cái này hẻo lánh nhất Đại Hà phường thị, đều có một tòa Thiên Hương lâu hàng đêm sênh ca.”

“Trong này, hoặc nhiều hoặc ít đều có Vân Hạc thượng nhân cái này Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân công lao!”

Vân Hạc thượng nhân, Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân.

Tên hay đầu, tốt cố sự!

La Trần không khỏi đối nơi xa trên sạp hàng vương vực sâu ném đi một cái ánh mắt cảm kích, quyển kia « sáu vực phong tình lục » quả nhiên không có phí công chơi gái.

Về sau có tiền, nhất định mua lại, tỉ mỉ phỏng đoán.

“Khụ khụ, La tiểu tử, nói đến ta đều có chút khô miệng, đến khối thịt bò khô giải giải khát.”

La Trần cũng không để ý tới, đem đan dược toàn bộ bày ra.

“Trần đạo hữu, nên là tu hành kiếm tư nguyên. Đợi một thời gian, ngươi ta chưa chắc không thể mang theo thượng nhân chi danh!”

Trần Tu bình trừng lớn mắt, tức giận đến hoa râm sợi râu thẳng run run.

Chiếm thân cao ưu thế, La Trần vỗ vỗ Trần lão nói bả vai, “Ta chỉ hi vọng ngày khác Kim Đan lại gặp lại, một tiếng nói bạn không chua xót a!”

“Cút, lão phu đều sáu mươi lăm, đi mẹ nhà hắn Kim Đan mộng!”

Giận mắng một tiếng, Trần Tu bình hít sâu một đại khẩu khí, không tức giận không tức giận, khí ra bệnh đến không người thay.

Ánh mắt của hắn theo thói quen rơi xuống La Trần quầy hàng bên trên, ánh mắt không khỏi ngưng tụ.

“Hai mươi mốt bình? Tất cả đều là Tích Cốc đan, vẫn là nói ngươi thật luyện ra đan dược mới?”

La Trần thở dài, một mặt cô đơn nói: “Vãn bối tư chất đần độn, hao hết gia tài, cái này mới miễn cưỡng luyện chế ra một bình đan dược mới thôi, để Trần đạo hữu chê cười.”

Ừng ực!

Trần lão nói nuốt ngụm nước bọt.

“Ngươi sẽ không thật đem kia bậc hai không trọn vẹn đan phương, cho luyện đi ra rồi hả!”

“Ai, vãn bối vô năng, luyện không ra bậc hai đan dược.”

“Cũng thế, liền tiểu tử ngươi ”

“Cho nên ta chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đem nó suy luận thành bậc một đan dược.”

“Bậc một Ngọc Lộ đan?” Trần lão đại trừng lớn mắt.

Cái này tiểu lão đầu biểu lộ rất phong phú a, lại là nuốt nước bọt, lại là trừng lớn mắt, cũng không thể lần tiếp theo hít sâu một hơi đi!

La Trần chắp tay sau lưng ở phía sau, ngưng trọng nói: “Kia cũng không phải cái gì không trọn vẹn Ngọc Lộ đan mới, kia nhưng thật ra là Hợp Hoan Tông Vân Hạc thượng nhân bí truyền đan phương Chúng Diệu Đan. Chỉ vì năm đó mở Ngọc Đỉnh Vực một trận đại chiến, thất lạc ở cái này Đại Hà phường thị mà thôi. Đạo hữu về sau cũng không thể nói mò ờ!”

Tê! ! !

La Trần đưa tay che mặt, hắn có thể cảm giác được, Ngọc Đỉnh Vực khí hậu biến ấm!

Trên thực tế, nhiệt độ không khí cũng xác thực biến ấm, bởi vì mặt trời mọc.

Mặt trời mọc, lưu lượng khách tự nhiên cũng đi lên.

Thích đi dạo tán tu khu vực tu sĩ rất nhiều, rốt cuộc ai cũng có muốn ngắt mua hàng đẹp giá rẻ tư nguyên, hay là nhặt nhạnh chỗ tốt tâm tư.

Hoàn toàn như trước đây, Trần lão nói sinh ý luôn luôn trước khai trương.

Hắn ở chỗ này bày nhiều năm hàng vỉa hè, người mặc dù keo kiệt, nhưng là danh tiếng kia là tiêu chuẩn.

Không chỉ có là người khác mua phù triện, một chút ngại phiền phức đồng hành, thậm chí từ hắn chỗ này mua phù da, trở về trực tiếp vẽ bùa.

Trần lão nói khai trương làm ăn, cũng liền mang ý nghĩa La Trần sinh ý không sai biệt lắm cũng muốn khai trương.

“Tích Cốc đan?”

“Màu sắc mùi thơm cũng còn có thể a, còn có không tầm thường linh khí chất chứa, thượng phẩm mặt hàng a! Bán thế nào?”

Người mua tiện tay cầm lên năm bình, vứt cho La Trần một khối hạ phẩm linh thạch.

Năm bình năm mươi viên Tích Cốc đan, một viên có thể quản một bữa no bụng, tiết kiệm một chút có thể quản năm mươi ngày!

Đương nhiên, kia là tương đối cực đoan tình huống, dưới tình huống bình thường, cũng đầy đủ chèo chống một người nửa tháng không ăn uống.

Bất quá cái đồ chơi này hương vị liền như thế, mà lại đối với tu sĩ tu hành bất lợi, ngoại trừ thật nghèo, hay là bế quan, vào núi đi săn hái thuốc, đồng dạng cũng không ai coi hắn là cơm ăn.

Mua xong linh thạch về sau, vị này mập mạp tu sĩ liền định rời đi, nhưng không ngờ La Trần gọi hắn lại.

“Đạo hữu, có hứng thú giải một chút Chúng Diệu Hoàn sao?”