Chương 02: Thu nhập một tháng năm khối

Ngày thứ hai, sáng sớm.

La Trần sớm rời giường, đem trên thớt dược hoàn, lấy mỗi mười viên là một phần, chứa vào năm cái bình ngọc bên trong.

Mặc vào duy nhất cầm được ra tay hạ phẩm pháp bào, mang theo hạ phẩm phi kiếm, vội vàng ra cửa.

Đến sớm một chút vào thành, không phải trời đã sáng, những cái kia tốt một chút tán tu quầy hàng liền không tới phiên hắn.

Có lẽ là hôm qua hạ cả ngày mưa to, ngoại thành khu đường lộ ra có chút vũng bùn.

Càng đến gần ngoại thành trong vùng chỗ, một loại hỗn tạp cứt đái vị, mùi thuốc, người cùng yêu thú hỗn tạp hương vị liền càng phát ra nồng đậm.

Nhất là tại thổ mùi tanh trộn lẫn dưới, cái loại cảm giác này, quả thực để người có chút chịu không được.

Bất quá La Trần đã thành thói quen.

Một canh giờ sau, đến cửa thành.

Tiến vào nội thành thời điểm, La Trần không khỏi hít sâu một hơi.

Quả nhiên, nội thành không khí liền là tốt!

“Nghe nói nội thành xây dựng ở một đầu linh mạch cấp một bên trên, đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ tu hành rất có chỗ tốt.”

“Về sau có tiền, nhất định phải tại nội thành khu mua lấy một bộ phòng!”

Âm thầm đánh cái khí, La Trần thẳng đến góc tây nam tán tu khu vực.

Một tảng đá xanh tấm trước, có một hơn phân nửa đều bày biện màu vàng lá bùa cùng da thú, đang có một cái lão đầu ở nơi đó bận rộn.

Hắn đem da thú dọn xong, đứng lên duỗi lưng một cái, vừa vặn trông thấy La Trần đến.

“La đạo hữu, lần này ngươi tới được nhưng so với ta chậm một ít.”

Lão đầu tên là Trần Tu bình, Luyện Khí kỳ sáu tầng, là Đại Hà phường thị lão nhân.

Ở chỗ này ở mấy chục năm, lấy chế phù mà sống, ngoài ra còn có một tay không tầm thường phù da thuộc da chế tay nghề.

Lấy hắn thu nhập thủy bình, kỳ thật đã miễn cưỡng có thể tại nội thành khu phòng cho thuê ở.

Bất quá lão nhân này có chút móc, tình nguyện ở ngoại thành khu một tháng một khối hạ phẩm linh thạch nhà gỗ, cũng không muốn tiêu phí giá gấp mười lần ở nội thành khu thạch ốc.

Thậm chí nói, liền ngay cả bày quầy bán hàng bán đồ, hắn đều tính được rõ ràng.

Tán tu khu vực quầy hàng, là muốn cho phường thị người quản lý tiền thuê.

Một cái quầy hàng, tháng tiền thuê một khối linh thạch.

To như vậy hai phe quầy hàng, nếu như chen một chút, tại bày ra phù triện cùng phù da về sau, còn có thể gạt ra non nửa mét vuông.

Hắn dứt khoát liền đem cái này non nửa mét vuông phân cho La Trần, sau đó hai người một người giao một nửa tiền thuê.

La Trần bị thua thiệt?

Cũng không thể nói như vậy, hắn mặt khác thuê một cái quầy hàng, liền phải một tháng tiêu một khối linh thạch.

Mà lại, cũng không có mấy cái tu sĩ thích cùng người cùng một chỗ bán đồ.

Vì thế La Trần ước chừng không thua thiệt, nhưng Trần lão nói khẳng định là kiếm lời.

Đơn giản lên tiếng chào, La Trần tại quầy hàng trước bày xong mình đồ vật.

Hai mươi bình Tích Cốc đan!

Trần lão nói nhìn xem số lượng này, không khỏi kinh ngạc, “La đạo hữu, gần nhất luyện đan trình độ lại tăng tiến a!”

Trách không được hắn nói như vậy.

La Trần đồng dạng bảy ngày đến bày quầy bán hàng một lần, một tháng qua bốn năm lần.

Mà mỗi một lần, mua bán Tích Cốc đan, số lượng tại mười lăm mười sáu bình tả hữu.

Lần này, trọn vẹn lấy ra hai mươi bình!

Bởi vậy có thể thấy được, hắn tại Tích Cốc đan luyện chế bên trên, tất nhiên có tiến bộ không ít.

Trên thực tế cũng đúng là dạng này.

Bảy ngày thời gian, dứt bỏ bày quầy bán hàng cùng mua sắm tài liệu một ngày, còn lại sáu ngày, một nửa dùng để xử lý vật liệu, một nửa dùng để luyện đan.

Nói cách khác, hết thảy liền ba ngày luyện đan thời gian.

Lấy trước La Trần một ngày liều mạng cũng liền ra hai lần nồi, ước chừng góp đủ năm bình Tích Cốc đan, thật sự là hao tổn tài liệu tỉ lệ có chút lớn.

Nhưng hôm qua, hắn Tích Cốc đan luyện chế kỹ thuật từ hoàn mỹ cấp độ thuần thục, tấn thăng đến tông sư cấp.

Cuối cùng kia một nồi, trực tiếp ra năm bình!

Tăng thêm trước đó vận khí tốt, hao tổn hạ xuống rất thấp, lần này mới góp đủ hai mươi bình Tích Cốc đan.

“Đâu có đâu có, quen tay hay việc thôi!” La Trần khiêm tốn cười cười, không xem qua mắt bên trong vẫn còn có chút tự đắc.

Mới vào tông sư cấp độ thuần thục Tích Cốc đan luyện chế kỹ thuật, nhiều nhiều ít ít vẫn có chút mặt bài.

Trần Tu bình lắc đầu, “Bán Tích Cốc đan cũng có mấy cái đồng đạo, nhưng không có ai giống như ngươi năm ngày có thể ra lò hai mươi bình.”

Nói xong, hắn duỗi ra tay mò hướng gần nhất cái kia cái bình.

“Ngươi không phải là trộn lẫn bột mì góp đủ số a? Làm lão tiền bối, ta nhưng phải thay ngươi kiểm định một chút, đừng đem chúng ta cái này quầy hàng chiêu bài đập.”

La Trần cười ha hả nhìn xem hắn ra tay, trên tay đã cầm lên một bức vẽ đầy màu đỏ đường cong phù triện.

“Nghe nói lần trước có người mua ngươi Liễm Khí Phù, kết quả không đưa đến hiệu quả, cái mông đều bị yêu thú cắn hơn phân nửa. Vãn bối không bằng cầm một trương trở về thay ngươi nghiên cứu một chút, cũng không thể đập nhà chúng ta chiêu bài đi!”

Trần lão nói gấp, cũng không lo được tới tay đan dược, vội vàng từ La Trần trong tay đoạt lại trương kia phù triện.

“Ngươi năm bình Tích Cốc đan mới bán một khối linh thạch, cũng không cảm thấy ngại lấy ra đổi ta ba khối linh thạch một trương Liễm Khí Phù!”

“Trả ta! Trả ta!”

La Trần cười tủm tỉm nhìn xem lão đầu đem phù triện trân trọng bày ở chỗ dễ thấy nhất.

Liễm Khí Phù là Trần lão nói nắm đấm sản phẩm!

Tại hắn một đám một viên linh thạch một trương cấp thấp phù triện bên trong, giá cả quý nhất, trọn vẹn muốn ba khối hạ phẩm linh thạch lên giá.

Trên thực tế Liễm Khí Phù giá thị trường cũng là tốt nhất, nhất là đối với những cái kia lên núi săn yêu thú tu sĩ tới nói.

Loại này có thể che lấp huyết khí một canh giờ linh phù, tại thời khắc mấu chốt có thể cứu một mạng, giá trị không tại rất nhiều phòng ngự phù triện phía dưới.

Có đôi khi, La Trần kỳ thật cũng cực kỳ hâm mộ Trần lão nói.

Tùy tiện bán một trương phù, liền là chí ít một khối linh thạch, một tháng nói ít chỉ toàn kiếm hơn một trăm!

Không giống chính mình.

Lấy trước một tháng liều sống liều c·hết nhập trướng mười hai khối linh thạch, chụp tới chi phí, tới tay cũng liền sáu bảy khối linh thạch.

Nếu như lại chụp tới tiền thuê nhà nửa khối linh thạch, quầy hàng phí nửa khối, thường ngày ăn uống một khối linh thạch, cuối cùng cũng chỉ có thể còn lại bốn năm khối.

Đây là xuyên qua mà đến một năm, lá gan thật lâu mới có thể tiết kiệm tiền.

Khó có thể tưởng tượng lúc đầu nguyên chủ, qua đều là ngày gì.

Nhưng hâm mộ, cũng liền vẻn vẹn nhất thời.

La Trần rất rõ ràng, chủ lưu tu tiên tứ nghệ bên trong, đều có các khó xử.

Đan dược đi lượng, lợi nhuận càng lớn, khó tại các loại đan phương nhập môn, mỗi một loại đan dược từ nhập môn đến tinh thông, không biết muốn luyện hỏng nhiều ít lô.

Phù triện đi chất, mỗi một lá phù đều có thể nói là ngưng tụ tu sĩ vẽ lúc toàn bộ tinh khí thần, hơi một lần sai lầm, liền đại biểu cho đầy bàn đều thua.

Mà lại chế phù sư thường thường tuổi thọ không quá dài, cũng không biết vì sao.

Tựa như Trần Tu bình, nhìn xem lão, trên thực tế tuổi tác mới hơn sáu mươi, ách, giống như cũng xác thực rất già.

Bất quá Luyện Khí kỳ tu sĩ trên lý luận có thể sống một trăm hai ba, hơn sáu mươi cũng coi như “Tuổi trẻ”.

Chuyển tu chế phù sư là không thể nào, đời này cũng không thể mỗi ngày đặt chỗ ấy làm bài tập.

Còn không bằng luyện đan dược, xoa bánh trôi đâu.

Mà lại La Trần người trong nhà biết chuyện nhà mình, mới vào tông sư cấp Tích Cốc Tán luyện chế kỹ thuật, đã có thể làm được tiếp xuống ích lợi gấp bội

Mặc dù thu nhập một tháng mười khối vẫn như cũ không đủ để chèo chống tu hành trường sinh (chỉ toàn thu nhập), nhưng ít ra tại hướng phương diện tốt đi.

Mà lại, lập tức liền có thể lấy mở ra mới hạng mục không phải sao?

Ngay tại La Trần đối tương lai mang tốt đẹp chờ mong thời điểm, Trần lão nói kéo một chút ống tay áo của hắn.

“Sinh ý tới rồi!”