Chương 07: Tiêu Dao Du

Từ xuyên việt kế thừa cỗ thân thể này hết thảy đến nay, hắn độ thuần thục đều là chỉ có tại thành công điều kiện tiên quyết, mới có thể tăng trưởng.

Cho nên hắn căn bản không cân nhắc qua thất bại sẽ còn tăng độ thuần thục tình huống.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, thất bại dựa vào cái gì liền không thể tăng độ thuần thục rồi?

Thành công cho tới bây giờ cũng không phải là trực tiếp thành công, mà là dựa vào lần lượt thất bại tích lũy mà đến.

Mặc dù từ thất bại ở giữa lấy được kinh nghiệm rất ít, nhưng này chút ít yếu kinh nghiệm, không phải là không thành công?

Liền cùng học lái xe đồng dạng, tân thủ xác thực không thể xếp mương nước bẻ cua.

Nhưng là một lần thành công lên dốc cất bước, một lần thành công bên cạnh vị dừng xe, một lần thành công thẳng tắp gia tốc, không phải là không lần lượt thành công?

Chính là dựa vào chút ít này yếu tiểu thành công, cuối cùng mới tích lũy thành đại đô thị gia tắc lão tài xế, Thu Danh sơn đường rẽ xa thần.

Hơn nữa còn có một điểm!

Hắn cũng không phải là không có một lần hoàn chỉnh thành công!

Hắn có!

Hệ thống thành tựu điểm giúp hắn trực tiếp nhập môn, trên thực tế liền đại biểu cho từng có một lần thành công kinh nghiệm.

Vì cái gì chỉ có tông môn cùng tu tiên gia tộc mới có thể cung cấp nuôi dưỡng lên chính thống luyện đan sư, mà tán tu luyện đan sư ít càng thêm ít?

Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, bất quá chỉ là sơ kỳ đầu nhập quá lớn.

Lớn đến một cái luyện đan học đồ, không ngừng thất bại, thậm chí không nhìn thấy một lần hi vọng thành công, tán tu tại giai đoạn trước khoản đầu tư khổng lồ dưới, chỉ có thể chùn bước.

Nhưng là tông môn cùng gia tộc thì lại khác, bọn hắn có đầy đủ tài lực chèo chống cái này giai đoạn trước không ngừng thất bại.

Mà chỉ cần luyện đan học đồ thành công một lần, hắn coi như có được một lần thành công kinh nghiệm, về sau phục khắc thành công liền đương nhiên.

Đây chính là vì cái gì người thành công, vĩnh viễn thành công nguyên nhân.

Mà La Trần, trên thực tế cũng coi như có một cái thế lực sau lưng tại bồi dưỡng hắn, để hắn có thể nhảy qua giai đoạn trước tất cả thất bại đầu nhập giai đoạn, trực tiếp nhập môn!

Mà lại hệ thống cái đồ chơi này, có thể so sánh tông môn gia tộc còn muốn ngưu bức.

Có ít người không thiên phú là thật không thiên phú, nhưng La Trần chỉ cần nhập môn, coi như hắn có nhất định thiên phú.

Đương nhiên, cái này nhập môn dựa vào là mỗi cái kỹ năng độ thuần thục phá giai cung cấp thành tựu điểm.

Cho nên nói.

“Ta hết thảy thành công, đều bắt nguồn từ chính ta cố gắng!”

Phát hiện độ thuần thục ở trên trướng về sau, La Trần vốn là điều chỉnh đến không sai biệt lắm tâm tình, lại trở nên tốt hơn rồi.

Thậm chí như bị điên, ngao ngao thét lên!

Bất quá hôm qua suy nghĩ minh bạch đạo lý dục tốc thì bất đạt, hắn cũng rõ ràng hiện tại loại này hưng phấn tình huống, cũng không quá thích hợp trực tiếp luyện đan.

Cho nên hôm nay, hắn dự định làm điểm sự tình khác, điều hoà điều hoà.

Làm cái gì đâu?

Luyện võ công!

Thay cái chính xác từ, hẳn là luyện khinh công.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, cảnh giới không cao, pháp lực không hùng hậu, trên tay hạ phẩm phi kiếm cũng chỉ là cái bộ dáng hàng, hắn ngay cả dẫn dắt thuật đều không học qua, phi kiếm chỉ có thể cầm trên tay chặt chặt.

Nguyên chủ năm đó lên núi, trên thực tế liền là tại phía ngoài nhất, giúp người khác chuyển yêu thú thịt về thành mà thôi.

Dưới loại tình huống này, muốn như thế nào mới có thể có lớn nhất bảo mệnh năng lực?

Đáp án đương nhiên là nếu có thể chạy a!

Theo lý mà nói, thích hợp nhất Luyện Khí kỳ tu sĩ chạy trốn phương thức, không ai qua được Thần Hành Phù, hay là khống chế pháp khí ngắn ngủi phi độn, kém nhất đều phải là pháp thuật Ngự Phong Quyết.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, Thần Hành Phù tặc quý, mà lại người bình thường còn mua không được.

Pháp khí cần dẫn dắt thuật phối hợp, mà lại hiệu quả thậm chí còn không bằng Ngự Phong Quyết.

Sau đó Ngự Phong Quyết loại này hàng thông thường, La Trần lấy trước cũng mua không lên.

Một bản liền phải mấy chục khối hạ phẩm linh thạch.

Cho nên hắn chỉ có thể đem mục tiêu phóng tới thế tục võ học khinh công bên trên.

Mặc dù chỉ là Phàm cấp võ học, nhưng cũng không phải nói vô dụng, chí ít không dựa vào linh lực.

La Trần linh lực vốn là không nhiều, cấp thấp tán tu linh lực kỳ thật đều cũng không khá hơn chút nào, nhiều khi chiến đấu là đứng như cọc gỗ chuyển vận đâu.

Cho nên không tiêu hao linh lực thế tục khinh công, vẫn là có đất dụng võ!

Ngồi tại cửa chính, mở ra một bản từ trong phường thị tiêu mười lượng hoàng kim mua được khinh công bí tịch.

《 Tiêu Dao Du 》

Rất ngưu bức danh tự!

Giới thiệu cũng rất ngưu bức, “Thừa thiên địa chi chính, ngự sáu khí chi biện, lấy du vô tận người!”

Đương nhiên, trên thực tế chỉ là người sáng lập một cái vĩ đại ảo tưởng mà thôi.

Nghiêm túc cẩn thận nhìn mấy lần, La Trần liền thử vào tay, không, trên chân!

Đây không phải một bộ lấy bước chân kỳ quỷ làm chủ chiến đấu loại khinh công, mà là lấy mượn lực, tá lực, tại cao tốc bên trong điều chỉnh thân hình, đồng thời phối hợp vận luật hô hấp, đạt tới nhanh lại đường dài chạy đi đường hình khinh công.

Mới vừa lên tay thời điểm, La Trần còn có chút không quen.

Kia cái gì mượn lực, tá lực, nói đến có chút mơ hồ, thế nào cái ngự sáu khí mà!

Nhưng ở dòng suối nhỏ bờ bên kia bình nguyên chạy cho tới trưa, hắn thật là có một chút tâm đắc.

“Gió lớn thời điểm, điều chỉnh thân hình, chuyển đổi hướng gió, không muốn ngược gió mà đi.”

“Nếu có nhánh cây, dốc cao, có thể mượn lực nhảy lên, lúc rơi xuống đất đợi, hoặc là tá lực nhẹ nhàng rơi xuống đất, hoặc là dùng sức phản chấn gia tốc chạy ra.”

“Hô hấp tiết tấu không thể loạn, tâm tính cũng muốn bình thản, dù không tiêu dao, lại muốn lo liệu nội tâm hết sức nỗ lực.”

“Ha ha, đừng nói, cái này khinh công thật đúng là bên trong mùi vị.”

Ăn cơm trưa thời điểm, La Trần nhìn thoáng qua độ thuần thục bảng.

Tại kỹ năng kia một cột bên trong, thình lình nhiều một cái 【 Tiêu Dao Du nhập môn: 13/100 】.

“Nhập môn, mà lại độ thuần thục tăng đến còn rất nhanh!”

“Tu tiên như rùa bò, võ đạo như bằng bay, ta nguyên lai là cái vạn người không được một luyện võ kỳ tài a!”

Ôm chén lớn, La Trần hắc hắc cười ngây ngô.

Đáng tiếc võ đạo không thể trường sinh, bằng không thì cũng không phải là không thể làm cái Võ Thánh đùa giỡn một chút.

Buổi chiều lại luyện nửa ngày Tiêu Dao Du, La Trần càng phát ra thuận buồm xuôi gió, độ thuần thục càng là cà cà dâng đi lên.

La Trần lúc nghỉ ngơi nghiên cứu kỹ một chút, cuối cùng quy công cho hiện tại cường độ thân thể.

Mỗi ngày Linh mễ, yêu thú thịt ăn, Trường Xuân Công vận chuyển linh khí thổ nạp, cho dù là đầu heo, vậy cũng phải là đầu yêu trư.

Thể phách mạnh, cũng không liền đối với thân thể vận dụng mạnh?

Liền cùng nguyên lai trên thế giới những cái kia bóng rổ cự tinh đồng dạng, ngươi cho rằng là dựa vào kỹ thuật thành tựu cự tinh? Không, bọn hắn đầu tiên đến có một cỗ tràn ngập thiên phú thân thể mới được.

Cho dù là được xưng lại không có thiên phú cự tinh, thân thể cũng so với cái kia phổ thông bóng rổ tuyển thủ chuyên nghiệp mạnh.

Hắn hiện tại liền là cường độ thân thể đầy đủ cao, cứ vậy mà làm bản rèn luyện thân thể bí tịch, không tính là siêu trình độ phát huy, chẳng qua là khai phát hẳn là có thân thể cơ năng thôi.

Chạng vạng tối thời điểm, La Trần ngâm mình ở một mét sâu dòng suối nhỏ bên trong, cúi đầu bới một đống bùn vàng ra.

Sau đó bằng vào ký ức, bóp một cái tượng đất.

Mắt phượng, ngọa tàm lông mày, tướng mạo đường đường, uy phong lẫm liệt, nghệ thuật học viện muội tử tới đều phải khen hắn bóp tốt.

“Quan nhị gia ngươi chờ, ban đêm ta liền cho ngươi dính lên râu ria, lại cho ngươi gọt đem Thanh Long Yển Nguyệt Đao!”

Tại hắn nói thầm thời điểm, vài dặm bình nguyên bên ngoài trong núi rừng, truyền ra vài tiếng tiếng thú gào.

Sau đó mấy đạo độn quang, bá bá bá từ trong rừng cây bay ra.

La Trần cảnh giác nhanh chóng đứng dậy, trở về nhà tử, cầm từ bản thân pháp kiếm, đóng kỹ cửa lớn.

Dòng suối nhỏ bờ bên kia bình nguyên bên trên, kia mấy đạo độn quang đã rơi vào cỏ dại bên trong, ngóng nhìn sâu trong núi lớn.