Chương 10: Tại hạ Tằng Vấn, hôm nay muốn đánh mười cái

Tằng Vấn, luyện khí chín tầng tu sĩ, nội thành khu lão cư dân.

Nguyên bản có hi vọng trúc cơ con đường, đáng tiếc năm đó cùng người tranh đấu, đả thương căn cơ, đời này vô vọng trúc cơ.

Đả thương căn cơ, nhưng một thân chiến lực còn tại, chính là trẻ trung khoẻ mạnh chi linh, vì thế bình thường không thiếu tiêu xài.

Dù là không linh thạch bỏ ra, nhập Bách Vạn Đại Sơn một chuyến, chỉ cần không vào bên trong bộ khu vực, chỉ ở bên ngoài đi một vòng, g·iết tới một hai con yêu thú cấp một, cũng đầy đủ hắn kiếm được đủ nhiều linh thạch.

Về phần kiếm được tiền cầm tới làm gì?

Đó là đương nhiên là ăn uống bầu. , đương nhiên là hưởng thụ mỹ thực, rượu ngon cùng mỹ nhân a!

Gần nhất chính cảm thấy tình hình kinh tế căng thẳng, dự định nhập một chuyến trên núi đâu.

Vì thế tại quán ven đường bên trên, đãi mấy trương phù triện, mua mấy bình đan dược, lại mua một hai kiện tiện tay pháp khí.

Không thể không nói, vào núi một chuyến mặc dù có cực lớn khả năng kiếm được nhiều, nhưng là mỗi lần hao tổn cũng lớn.

Những cái kia yêu thú phá lệ thô lỗ, da dày thịt béo, luôn luôn dễ dàng hư hao hắn pháp khí.

Tuyệt không giống Thiên Hương lâu mỹ nhân, mỗi lần đều có thể mài đến hắn pháp khí bóng loáng sáng bóng.

Bất quá hôm nay vận khí không tệ, mua đến một trương Liễm Khí Phù, Trần lão đạo bên cạnh bên cạnh tiểu tử kia Tích Cốc đan lấy trước hắn đều chướng mắt, nhưng lần này lại cảm thấy chất lượng không thể so với Linh Dược Các kém.

Vì thế, hắn mua năm bình, dự định thử một lần hiệu quả.

Bất quá liền định tại rời đi thời điểm, lại bị tiểu tử kia gọi lại.

“Đạo hữu, có hứng thú giải một chút Chúng Diệu Hoàn sao?”

“Chúng Diệu Hoàn, đó là cái gì?”

La Trần cực kỳ nhỏ giọng nói: “Đạo khả đạo, phi thường đạo; danh khả danh, phi thường danh. Vô danh, thiên địa bắt đầu, nổi danh, vạn vật chi mẫu.”

Béo tu sĩ Tằng Vấn có chút choáng váng, cái này ý gì?

Ngươi đặt ta chỗ này chơi nhiễu khẩu lệnh đâu?

La Trần hít sâu một hơi, lấy một bộ pháp không thể khinh truyền giọng điệu nói: “Cách cũ không muốn, để xem kỳ diệu, thường có muốn, để xem hắn kiếu. Này cả hai, đồng xuất mà dị tên, cùng gọi là huyền, huyền chi lại huyền, Chúng Diệu Chi Môn.”

Sau khi nói xong, hắn nhìn chằm chằm Tằng Vấn, “Đạo hữu, ngươi lý giải mấy câu nói đó ý tứ sao?”

Tằng Vấn chần chờ gật đầu, sau đó lại lắc đầu, “Không rõ, nhưng cảm giác rất lợi hại dáng vẻ.”

La Trần không khỏi dựng thẳng làm cái ngón tay cái!

“Không hổ là viễn siêu ta cảnh giới luyện khí chín tầng đại tu sĩ, chỉ là lần đầu tiên nghe liền đã nhận ra lợi hại trong đó chỗ.”

Tằng Vấn trừng mắt nhìn, thật sao?

Cũng đúng, tiểu tử này mới Luyện Khí kỳ ba tầng, lại nơi nào hiểu kia vài câu nghe xong liền rất lợi hại.

“Bất quá, cái này cùng ngươi nói Chúng Diệu Hoàn có quan hệ gì?”

La Trần mím môi, tiếp tục nhẹ nói: “Đạo hữu có biết một đời đoàn tụ đại lão, Vân Trung Hạc tiên sinh cố sự?”

“A, ngươi nói Vân Hạc thượng nhân đúng không!”

“Không, là Vân Trung Hạc!”

“Ừm?”

“Thượng nhân chi danh, không thể nói thẳng, không thể khinh thường, ngươi ta xưng hắn Vân Trung Hạc liền có thể.”

“Đã hiểu, ngươi nói tiếp!”

“Vậy hắn năm đó tu hành Hợp Hoan Tông hạch tâm công pháp, đem nó suy luận đến chí cao cấp độ, từ đó lấy Kim Đan sơ kỳ, lực áp bậc bốn Thú Hoàng cố sự, chắc hẳn ngài cũng rõ rõ ràng ràng đi!”

Tằng Vấn gật gật đầu, cái này ai không biết ai không hiểu?

Nhất là hắn loại này lâu dài xuất nhập Thiên Hương lâu lão bọ rùa, cùng các cô nương nói chuyện phiếm thời điểm, luôn có như vậy hai ba lần sẽ kinh lịch như sau đối thoại.

“Người ở nơi nào a?”

“Hợp Hoan Tông ngoại môn?”

“Ta biết nơi đó, các ngươi tông môn có cái Vân Hạc thượng nhân đúng không, lão Ngưu bức, danh xưng Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân!”

“Đáng tiếc người là lợi hại, nhưng Hợp Hoan Tông chung quy không phải lương thiện chi địa, cô nương thân hãm nhà tù, sao không sớm ngày thoát thân bể khổ?”

Mọi việc như thế, tình thâm nghĩa nặng, luôn luôn nhịn không được ôm đầu khóc rống, cảm khái tu tiên gian nan.

La Trần không biết vị tiền bối này nội tâm kịch phong phú như vậy, tiếp tục lấy lời nói của hắn thuật.

“Lấy Kim Đan chi thân lực áp bậc bốn Thú Hoàng, chiến tích loại nào huy hoàng, bởi vậy có thể thấy được hắn từ Hợp Hoan Tông hạch tâm công pháp bên trong, ngộ ra được loại nào kinh thiên động địa thần thông!”

“Đúng vậy a, ta Tằng Vấn làm sao không muốn thấy như kia phong thái, đáng tiếc sinh sau hai trăm năm.” Tằng Vấn lắc đầu thở dài, ngữ khí tiêu điều.

“Mặc dù không thể mắt thấy năm đó Vân Trung Hạc tiên sinh phong thái, nhưng ngài cũng có thể cảm giác một hai.”

“A, chỉ giáo cho?”

“Ta vừa rồi kia một đoạn đạo lý phi phàm, nhưng lại không hiểu lợi hại lời nói, tục truyền liền là Vân Trung Hạc tiên sinh lĩnh ngộ một trong.”

“Thật hay giả?”

“Vãn bối cũng không biết thật giả, nhưng ta nhiều năm trước từ phường thị thu tập được một trương không trọn vẹn đan phương, nghe nói đến từ Thiên Đao Phong!”

Tằng Vấn trừng lớn mắt, bờ môi có chút run rẩy nói: “Nhưng mà năm đó con kia bậc bốn yêu hạc hoàng sào huyệt chỗ?”

“Có lẽ là đi! Chỉ tiếc đan phương quá không trọn vẹn, nhìn một lần về sau liền tan thành mây khói. Vãn bối vội vàng phía dưới, chỉ ghi nhớ một phần nhỏ, sau đó bởi vậy nghiên cứu ra một loại bậc một đan dược.” La Trần có chút ảm đạm, khuôn mặt không cầm được để lộ ra tiếc hận chi tình.

Tằng Vấn có chút kích động, “Nếu là thật sự, cho dù chỉ là da lông, chỉ sợ cũng khó lường. Kia Chúng Diệu Hoàn, có gì hiệu dụng?”

La Trần nghiêng cúi đầu, khuôn mặt có chút ngượng ngùng.

“Nói ra thật xấu hổ, kia Chúng Diệu Hoàn lại không cái gì tác dụng lớn, chỉ có một chút tráng dương trợ hứng, cố bản bồi nguyên hiệu quả.”

Lại có thể trợ hứng, còn có thể cố bản bồi nguyên!

Trong thiên hạ còn có loại này linh đan diệu dược?

Gần nhất, hắn đã tại từng tràng chiến đấu bên trong cảm giác được có chút lực bất tòng tâm.

Tằng Vấn chỉ cảm thấy gặp nhân sinh chí bảo đan dược, trúc cơ vô vọng, có lẽ Chúng Diệu Hoàn liền là hắn quãng đời còn lại ký thác chỗ.

“Là cái này sao?”

Tằng Vấn chỉ vào quầy hàng tận cùng bên trong nhất, cái kia xem xét liền không giống bình thường, có chút bình ngọc tinh xảo.

La Trần nhẹ gật đầu, “Vãn bối ngu dốt, dùng hết cả đời sở học, khó khăn lắm mới luyện ra một bình. Tiền bối như muốn cảm thụ Vân Trung Hạc tiên sinh đại đạo da lông, ta nguyện đem nó giá thấp bán cho ngài. Tám khối hạ phẩm linh thạch, không, ta cùng tiền bối mới quen đã thân, liền năm khối đi!”

Tằng Vấn cũng không khỏi do dự, cầm lên bình ngọc, mở ra mềm nhét.

Một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm chầm chậm bay ra, chợt vừa nghe, bụng dưới liền có ngo ngoe muốn động cảm giác.

Lại vừa nghe, nhưng lại có tinh thuần linh lực xông vào mũi, trong lúc mơ hồ phảng phất có biển cả sóng lớn vỗ bờ, ngạo đối liệt dương giữa trời.

Nhìn kỹ lại, lấy Luyện Khí kỳ chín tầng thị lực, kia lớn chừng trái nhãn đỏ thẫm viên đan dược, giống như thịt đông lạnh đồng dạng lăn qua lăn lại.

“Âm dương giao hòa, thủy hỏa hài hòa, quả thật có một tia Thiên Hương lâu dư hương cô nương lời nói, Hợp Hoan Tông hạch tâm công pháp đạt tới Kim Đan kỳ, long hổ giao hối vận vị.”

“Được, lão ca cùng ngươi mới quen đã thân, cái này một bình ta muốn đi!”

“Năm khối linh thạch đúng không, lấy được!”

La Trần thụ sủng nhược kinh, đem linh thạch chăm chú nhét vào trong ngực.

“Tiền bối đi thong thả, tháng sau ta còn ở lại chỗ này, tiền bối nếu có cần, chi bằng tới tìm ta. Như Chúng Diệu Hoàn có không địa phương tốt, cũng mời nói thẳng bẩm báo, vãn bối nhất định toàn lực vì ngài cải tiến!”

Một đôi hàm tình mạch mạch ánh mắt, nhìn xem luyện khí chín tầng đại tu sĩ Tằng Vấn càng lúc càng xa, thẳng đến rốt cuộc nhìn không thấy.

La Trần không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hàng mới thứ nhất đơn sinh ý, cuối cùng chào hàng đi ra.

Một lần thì lạ, hai lần thì quen, tiếp theo đơn khai trương tất nhiên cũng không xa.

Hắn bẻ bẻ cổ, chỉ cảm thấy bả vai có chút cứng ngắc, nghiêng liếc một chút, chỉ thấy Trần Tu Bình lão nói chính trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn.

Sợi râu run rẩy, bờ môi lúng túng, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi hô lên một câu.

“Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người!”

Hắc hắc!

La Trần chắp tay, từ trong ngực lại móc ra một cái bình ngọc tinh xảo, bày ở còn lại kia mười lăm bình Tích Cốc đan bên trong.

Trần lão nói phảng phất răng hở đồng dạng, tê tê nói: “Ngươi không phải nói chỉ luyện ra một bình sao?”

“Là một bình a! Một bình mười viên, ta chia làm mười bình bán, cái này gọi ít lãi tiêu thụ mạnh!”

Cứng rắn!

Quyền đầu cứng!

Trần lão nói chỉ cảm thấy gặp cuộc đời khó gặp đối thủ!

Trưa hôm đó, Tằng Vấn thi triển Ngự Phong Quyết, hóa một đạo thanh hồng, trực tiếp g·iết vào Thiên Hương lâu.

Một Trúc Cơ kỳ nữ tu đối diện cản chi, nói thẳng các cô nương đều đang nghỉ xả hơi, tạm không đón khách.

Tằng Vấn lấy luyện khí chín tầng đỉnh phong chi uy, nhìn thẳng trúc cơ đại tu, gầm thét: “Tại hạ Tằng Vấn, hôm nay muốn đánh mười cái!”