Chương 08: Ngươi biết Vân Trung Hạc sao

“Sương Lang bầy gần nhất chạy thế nào ra ngoài vây tới rồi?”

“Thật xúi quẩy, đáng tiếc chúng ta săn được kia hai đầu bậc một yêu thú, cũng không kịp cắt chém cất vào trong túi trữ vật.”

“Có thể là Khiếu Nguyệt dãy núi bên kia lại đến Lang Vương tranh đoạt thời điểm đi, nghe nói mấy trăm năm trước từng có một lần, rất nhiều đàn sói vì tránh tai, đều chạy đến bên ngoài tới.”

“Được rồi được rồi, về trước phường thị chỉnh đốn một đợt, gần nhất thế nhưng là mệt muốn c·hết rồi.”

“Ừm, người không có việc gì liền tốt.”

Rải rác mấy câu, mang theo tức hổn hển, lại dẫn sống sót sau t·ai n·ạn may mắn.

Mấy cái tu sĩ từ bình nguyên bên kia hướng trong phường thị phương hướng đi đến, đi ngang qua La Trần nhà thời điểm, dừng lại một chút.

Sau đó một trận thanh thúy trực sảng giọng nữ truyền tới.

“Đạo hữu, gần nhất bên này sợ là không yên ổn, có năng lực vẫn là đem đến tới gần nội thành khu địa phương đi thôi!”

La Trần không có trả lời.

Hắn phải có năng lực, đã sớm dời.

Mà lại tới gần nội thành khu địa phương, cũng không phải nội thành khu, nơi nào lại được cho an toàn?

Những tán tu kia qua là liếm máu trên lưỡi đao thời gian, tối như bưng đoạn cái nói cái gì, nhưng quá thường xuyên.

Hắn không chỉ một lần tại vào thành trên đường, nhìn thấy trên mặt đất có v·ết m·áu, thi cốt.

Bên này mặc dù nguy hiểm, nhưng trên thực tế bình nguyên kia một vùng có phường thị tu sĩ hàng năm bố trí phòng thú mang, đê giai yêu thú bản năng không tiến vào, mạnh một điểm yêu thú cấp hai, lại không dám tới gần nhân loại khu tụ tập.

So ra mà nói, hiện trước mắt hắn ở chỗ này coi như an toàn.

Mà lại hắn bình thường biểu hiện được một nghèo hai trắng, một tháng liều sống liều c·hết kiếm mấy khối linh thạch sinh hoạt, cũng không mấy cái tu sĩ coi trọng hắn.

“Huệ nương ngươi quản tiểu tử kia làm gì?”

“Giữa ban ngày đặt suối nước bên trong ngâm trong bồn tắm bóp bùn, đoán chừng là cái vừa tới Đại Hà phường người mới đi!”

“Đi đi đi, đi về nhà.”

Có lẽ là không nghe thấy đáp lời, người bên ngoài lầm bầm vài câu, liền kết bạn rời đi.

Nghe mấy cái người rời đi, La Trần không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

So sánh với yêu thú, hắn càng sợ nhân loại tu sĩ.

Bất quá cái kia huệ nương nói đến cũng có đạo lý, trước khác nay khác, vạn nhất Khiếu Nguyệt dãy núi bên kia thật có dị động, làm đến gần nhất Tây Nam khu vực, thật đúng là rất nguy hiểm.

“Tâm tình cũng điều chỉnh đến không sai biệt lắm, không buông không kín, đến mai liền chính thức bắt đầu luyện đan đi!”

“Lần này nhất định thành công!”

Một ngày một đêm chỉnh đốn, mặc kệ là thân thể vẫn là tâm tình, đều ở vào trạng thái tốt nhất.

Hừng đông, vận hành một lần Trường Xuân Công về sau, La Trần mặc vào bụi bẩn tạp dề, đi đến phòng bếp cửa sổ trước.

Một cái tay cầm đao gỗ râu dài tượng đất đứng tại nơi đó, mắt phượng, ngọa tàm lông mày, hai má xức một chút màu đỏ.

“Quan nhị gia, phù hộ ta nhất định công thành!”

Bình tâm tĩnh khí, mở nồi sôi xuống nước, châm củi, Hỏa Cầu Thuật đánh lửa.

Trước chịu phụ tài, sau đó xào quáng tài liệu, thêm canh đun sôi, theo thứ tự hạ nhập hà thủ ô, Ngọc Sơn Dược, Hỏa Khuyển Tiên vân vân.

Nấu chín ước chừng sau ba canh giờ, lại thêm vào cuối cùng một vị Thủy hệ linh dược dao trụ, tiến hành âm dương điều hòa.

Ở giữa hỏa hầu điều tiết khống chế, khi thì đại hỏa, khi thì lửa nhỏ.

Tiếp qua sau hai canh giờ, mở nồi sôi!

Một nồi màu đỏ nhạt cao hình dáng vật, núp ở trong nồi, dùng mới đổi thìa gỗ đâm một chút, càng là giống thạch đồng dạng lung la lung lay.

Còn rất Q đạn!

Bất quá cái này vẫn như cũ là thất bại.

Căn cứ phương thuốc bên trên ghi chép, thành phẩm cao hình dáng vật, hẳn là màu đỏ thẫm, như thế Chúng Diệu Hoàn mới có mức độ lớn nhất tráng dương công hiệu.

Mặc dù thất bại, nhưng là La Trần cũng không có quá nhiều ảo não.

Rất rõ ràng, lần này thành phẩm đã rất tiếp cận thành công.

Chí ít ngưng kết rất khá, đạt đến Q đạn tính chất.

Đối với tu tiên giả, nếu có người không sợ thuốc độc, đem cái này nguyên một nồi ăn hết, ước chừng cũng có thể có tác dụng.

Đương nhiên, di chứng khẳng định sẽ đặc biệt lớn.

Cho nên La Trần cũng không có ý định lấy ra đi bán, như thế rất dễ dàng b·ị đ·ánh.

Đơn giản nếm một chút xíu, xác định dược lực chênh lệch, lại về ôn một lần quá trình, La Trần nhẹ gật đầu, sau đó đem những này cặn thuốc đều ngã xuống dòng suối nhỏ đối diện.

Ban đêm vẫn như cũ là tu hành, đi ngủ.

Ngày thứ hai đúng giờ tế bái Quan nhị gia, sau đó luyện đan.

Thất bại!

Ngày thứ ba đúng giờ tế bái Quan nhị gia, sau đó luyện đan.

Thành công!

Ài đúng, thành công ài!

La Trần nhìn xem kia đỏ rực lớn một nồi thạch, chỉ cảm thấy khổ tận cam lai, khóe mắt cũng nhịn không được muốn ẩm ướt.

“Thất bại tám bộ vật liệu, ước chừng tương đương tổn hao bốn mươi khối linh thạch, nếu như lại khấu trừ cái này tám ngày vốn hẳn nên có thể luyện chế bốn mươi bình Tích Cốc Tán, lại tương đương với thua lỗ tám khối linh thạch.”

“Ô ô, kém chút toàn bộ thân gia đều bồi tiến vào.”

La Trần vội vàng đem tất cả dược cao lấy ra, không lo được nóng hổi, đem từng cái dược cao dùng trúc cắt thành khối hình, lại dùng tay nắm thành tròn trùng trục.

Phơi một đêm, coi như công thành!

Còn thừa lại một bộ vật liệu, ngày mai còn có thể tiến hành một lần.

Sáng ngày thứ hai bắt đầu, La Trần không kịp chờ đợi đi vào phòng bếp đan dược chế tác trên thớt.

Quả nhiên, kia mười đống tròn trùng trục, đều giảm bớt đến lớn chừng trái nhãn.

Phơi đi đều là hơi nước, lưu lại mới là tinh hoa.

Tùy tiện một viên, đều phải làm cho nam nhân cất cánh lạc!

Trân trọng đem màu đỏ viên thuốc nhỏ nhét vào trong bình ngọc, La Trần lại bái một cái Quan nhị gia.

“Nhị gia, ngươi là hữu tâm, dù là ta đều xuyên việt rồi, ngươi cũng tại phù hộ ta. Về sau phát đạt, nhất định cho ngươi xây cái miếu, tố cái Kim Thân!”

Sau khi lạy xong, một bên mặc tạp dề, La Trần một bên hung hăng nắm chặt lại nắm đấm.

“Quả nhiên, ta hắn sao liền là cái luyện đan thiên tài, sinh ra liền thích hợp luyện đan!”

“Về sau nhất định sẽ nổi danh, tên hiệu ta đều nghĩ kỹ, Đông Hoang đan thần, bức cách không thể so với cái kia Trung Châu Đan Thánh kém!”

Bản thân động viên một phen về sau, La Trần lại lần nữa công việc lu bù lên.

Khắc nghiệt trong phòng bếp, khô nóng mà vui sướng bầu không khí tràn ngập đầy phòng.

Song khi ánh mặt trời sáng rỡ chiếu vào, đập vào mi mắt là trương kia mặt không thay đổi mặt.

“Hắc hắc, người có thất túc, ngựa có thất đề. Đan Thánh khi còn bé luyện bậc một đan dược cũng còn nổ qua lô đâu.”

“Lần sau nhất định thành, nhất định thành!”

Nói là nói như vậy, La Trần vẫn cảm thấy thịt đau.

Cái này một bộ nguyên vật liệu, chi phí liền là năm khối linh thạch a!

Hắn thua thiệt tê!

“Không được, cái này duy nhất một bình Chúng Diệu Hoàn, nhất định phải bán giá cao, không phải chi phí đều vớt không trở lại!”

Trời tờ mờ sáng.

Giữa thiên địa phảng phất đều bao phủ tại một mảnh lụa trắng sương mù bên trong, Bách Vạn Đại Sơn càng là phảng phất một trương vực sâu miệng lớn, mở lớn chờ lấy Đại Hà phường thị đồng dạng.

Một cái trẻ tuổi nam tử mặc tắm đến trắng bệch hạ phẩm pháp bào, như một trận gió đồng dạng chạy qua vũng bùn tán tu Bằng Hộ khu.

Có buổi sáng đi ra ngoài ngược lại bồn đái nữ tu sĩ trông thấy một màn này, cũng không khỏi cười mắng một câu.

“Tiểu gia hỏa chạy rất nhanh a, đằng sau có chó đuổi a!”

Nhanh, xác thực thật mau.

La Trần giống như thật sự cùng võ đạo có chút duyên phận, quyển kia 《 Tiêu Dao Du 》, hắn bỏ ra mấy ngày ngắn ngủi, liền từ nhập môn độ thuần thục, tấn thăng đến thuần thục cấp độ.

Không chỉ có cho hắn cung cấp một cái thành tựu điểm, đối với tốc độ của hắn tăng thêm càng là tăng mấy lần.

Lấy trước đỉnh thiên cũng liền trăm mét chín giây.

Hắn hiện tại mấy cái vượt qua, liền không chỉ trăm mét.

Thường ngày muốn đi nửa giờ vào thành đường đi, chạy làm sao cũng phải muốn cái 30 ~ 40 phút đi!

Hắn hôm nay đến cửa thành thời điểm, mới bỏ ra hai mươi phút!

La Trần không thể nghiệm qua Ngự Phong Quyết hiệu quả, nhưng hắn cảm giác Tiêu Dao Du cũng không kém, mà lại lúc này mới thuần thục cấp độ, đằng sau còn có tinh thông, hoàn mỹ, tông sư cấp đâu.

Rất có tiềm lực có thể đào!

Đến Tây Nam tán tu khu vực thời điểm, trời đều không có sáng, lần này Trần Tu Bình lão nói cũng không có hắn sớm.

To như vậy một khối bày quầy bán hàng khu vực, cũng liền rải rác mấy cái người bày biện.

La Trần nhìn nhìn, cũng không trước tiên đem đan dược lấy ra bày biện, mà là đi dạo đến một sạp hàng trước.

“Vương ca, tới thật sớm ha!”

Vương vực sâu liếc mắt nhìn hắn, cũng không nói chuyện.

La Trần cười hắc hắc, cũng không xấu hổ, ngồi xổm trên mặt đất lật lên kia vài cuốn sách.

“« Luyện Khí kỳ năm loại chắc chắn sẽ pháp thuật » ngươi đừng nhúc nhích, phải bỏ tiền.”

“Nhiều ít a?”

“Hai cái linh thạch cấp trung.”

“Ngươi tại sao không đi đoạt!”

“Đây chính là ta giành được!”

“Ách, làm ta không nói.”

Vương vực sâu, Luyện Khí kỳ bảy tầng, cũng chính là La Trần miệng bên trong thường nhắc tới liếm máu trên lưỡi đao hạng người, làm không ít cửa thôn sống mái với nhau, cản đường ăn c·ướp sự tình.

La Trần gây không lên hắn, vương vực sâu cũng chướng mắt hắn, cũng liền bày quầy bán hàng thời điểm, ngẫu nhiên phiếm vài câu.

A, lấy trước vương vực sâu nghèo túng thời điểm, bị buộc hướng cổ nguyên dãy núi đi săn, La Trần nợ cho hắn mấy bình Tích Cốc đan.

Cho nên hai người, kỳ thật vẫn là có chút nguồn gốc.

“Cái này cũng đừng động, phía trên ghi chép một loại âm hiểm tà thuật.”

“Ha ha, tiểu tử ngươi tay thật tiện, cẩn thận ra nội thành khu ta ăn c·ướp ngươi!”

“Ầy, bản này ngươi có thể tùy tiện nhìn, muốn mua lời nói, ta đánh gãy đôi năm khối linh thạch bán cho ngươi.”

Có bạch chơi, mua cái gì mua?

Có tiền nữa cũng không phải h·ành h·ạ như thế a!

La Trần hào hứng cầm lên quyển kia sáu vực phong tình ghi chép, say sưa ngon lành nhìn lại.

Cái này xem xét, liền là một canh giờ.

Đợi đến phường thị dòng người nhiều hơn, La Trần mới lưu luyến không rời để sách xuống.

“Vương ca ta đi trước a, cái này túi tê cay thịt bò khô đưa ngươi, đỡ thèm thời điểm ăn.”

Vương vực sâu trừng mắt liếc hắn một cái, “Cút!”

Nhìn xem kia túi thịt bò khô, hắn bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nuốt ngụm nước bọt, sau đó lại kẹp kẹp cái mông.

Trở lại bàn đá xanh quầy hàng bên trên, Trần lão nói đã tại bắt đầu loay hoay phù da cùng phù triện.

“Trần Thúc, ngươi biết Vân Trung Hạc sao?”