Chương 06: Thất bại còn có thể tăng độ thuần thục a

Phốc!

Nhìn qua trong nồi đen sì một đống, nghe kia khét lẹt mùi, La Trần hai mắt đỏ bừng, sắc mặt như tro tàn.

Thất bại!

Thứ sáu nồi, lần nữa thất bại!

Đây là luyện chế Chúng Diệu Hoàn ngày thứ sáu, hắn lấy mỗi ngày một nồi tốc độ, tiến hành đâu vào đấy luyện chế.

Kết quả cuối cùng, để hắn b·ị t·hương rất nặng.

Không một thành công!

Tốt nhất một lần, cũng chỉ là chịu ra một nồi nhạt đỏ cháo đến.

Hắn cực kỳ xác định, đan phương bên trong viết, cuối cùng thành phẩm là màu đỏ thẫm, so với hắn một viên lòng yêu nước còn muốn đỏ loại kia!

Thần sắc có chút cô đơn cầm lên nồi, đem kia đống đen sì đồ vật, đổ vào dòng suối nhỏ bờ bên kia.

Sau đó tại bên dòng suối nhỏ, dùng đến dây mướp nhương câu được câu không tắm nồi.

Trong đầu, không ngừng chiếu lại trước đó luyện chế quá trình.

“Phân lượng phối trộn khẳng định không có vấn đề, ta đều dùng cái cân chính xác tới cực điểm.”

“Nguyên tài tăng thêm trình tự cũng sẽ không sai, mỗi một lần đều kẹp lấy triệu chứng xuất hiện thời cơ tiến hành tăng thêm.”

“Hỏa hầu vấn đề sao? Vẫn là nói củi không được? Thế nhưng là phương thuốc bên trên nói, chỉ cần là Đào Mộc là được, chỉ là bậc một đan dược, cũng không có khả năng yêu cầu đặc biệt cao.”

“Hay là nói, là thủ pháp của ta không đúng?”

Liên tiếp thất bại, để La Trần đã bắt đầu hoài nghi từ bản thân đến.

Hắn thậm chí đều đang nghĩ, mình có phải là không có luyện đan thiên phú, Tích Cốc Tán thành công cũng chỉ là bởi vì nguyên chủ có thiên phú, mình nhập môn.

Hắn bất quá là đánh cắp người khác luyện tốt tài khoản trò chơi, tại một đầu đạp tốt trên đường bước đi như bay.

Ào ào!

Có bọt nước đánh vào trên mặt.

Là một đầu cá chép lớn bơi đi, đi ngang qua nơi này thời điểm nhảy dựng lên, tung tóe hắn một mặt nước.

Gần nhất trong khe nước cá là càng ngày càng nhiều, đoán chừng là Lan Thương sông bên kia dâng nước cuốn qua tới đi!

Nhìn thoáng qua kia sắp đi khắp cá, La Trần giận không chỗ phát tiết.

Đi lạp lạp năng lượng!

“Hỏa Cầu Thuật!”

Một đống than đen từ trên mặt nước lơ lửng, sau đó thuận dòng suối càng lúc càng xa.

Cúi đầu nhìn xem trên tay tắm đến sạch sẽ nồi sắt.

“Chẳng lẽ nói, là khí cụ vấn đề?”

La Trần không khỏi lộ ra văn học mạng nhân vật nam chính kinh điển cười khổ, hắn làm sao không biết mình luyện đan quẫn cảnh.

Không có danh sư chỉ đạo, không có gia tộc cung cấp nuôi dưỡng, liền ngay cả luyện đan khí cụ.

Người khác dùng đều là tốt nhất pháp khí đan lô, đốt là thiên linh địa hỏa, liền hắn đặt chỗ này cả thanh nồi sắt nấu thuốc.

Nhưng là tốt pháp khí đan lô, giá cả so với cùng cấp phi kiếm cũng đắt hơn gấp mười!

Thậm chí tán tu thích nhất phòng ngự pháp khí, cũng không sánh bằng pháp khí đan lô trân quý.

Có thể kiếm ra mười bộ Chúng Diệu Hoàn nguyên vật liệu, liền đã để hắn táng gia bại sản, mua đan lô dược đỉnh kia càng là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Mà lại rác rưởi nhất đan lô, cũng không phải phổ thông củi lửa có thể b·ốc c·háy.

Ít nhất phải là bậc một Linh Mộc làm củi, còn phải phối hợp luyện đan sư càng không ngừng linh lực điều chỉnh hỏa hầu.

Bậc một Linh Mộc hắn mua không lên, dùng linh lực không ngừng điều chỉnh hỏa hầu, hắn cũng không cái này tu vi a!

Có đôi khi hắn cũng tưởng tượng nghe đồn bên trong luyện đan sư như thế, ra lò liền là quay tròn mười mấy viên thuốc, mà không phải thừa dịp dược cao nóng hổi thời điểm, dùng tay đi nhào nặn thành đoàn.

Người nào không biết đồ chơi kia bỏng a!

Có dược cao còn tự mang đối nhục thể mặt trái hiệu quả đâu!

Đây không phải không điều kiện mà!

Một trận hối hận về sau, La Trần đem nồi thả lại bếp lò bên trên, cởi ra tạp dề ngồi tại cửa chính.

Đón trời chiều dư huy, ba ba cho mình hai bàn tay.

“Nghĩ những cái kia có không có làm gì!”

“Đều đem toàn bộ thân gia đánh cược đi, lần này cho dù là đụng nam tường, cũng phải đem tường phá vỡ lại nói!”

“Ngày mai trước không luyện, điều chỉnh lại tâm tính lại nói.”

Đạo lý dục tốc thì bất đạt, ai cũng hiểu.

Nhưng nước đã đến chân, thường thường đến đụng đầu đầy bao, mới phát hiện mình gấp, gấp.

Ban đêm không có chuyện gì, La Trần trong lòng một đoàn buồn bực lửa.

Hắn đến phát tiết ra ngoài!

Cho nên.

Hỏa Cầu Thuật!

Hỏa Cầu Thuật!

Hỏa Cầu Thuật!

Dòng suối nhỏ gặp tai vạ, trong sông cá không ngừng kêu khổ.

Liên tiếp chín cái toàn lực thi triển Hỏa Cầu Thuật, đem trong cơ thể linh lực hao sạch sẽ.

Nương theo lấy chín giờ độ thuần thục tới tay, La Trần mệt mỏi trở lại trong phòng, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, vận chuyển Trường Xuân Công.

Một cái đại chu thiên, linh lực khôi phục một phần năm.

Lại một cái đại chu thiên, linh lực lại khôi phục một phần năm.

Ân, cứ như vậy.

Cấp thấp tu sĩ thể phách không được, tinh thần linh hồn càng là không có đạt được chất biến, một đêm tu luyện hai ba lần không sai biệt lắm liền là cực hạn.

Sau nửa đêm La Trần liền hàm hàm ngủ th·iếp đi.

Ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm, trong cơ thể linh lực vẫn là chỉ khôi phục một nửa không đến.

Không nhiều linh lực, trên thực tế cũng là hạn chế hắn muốn dùng pháp thuật độ thuần thục phá quan, thu hoạch được thành tựu điểm nguyên nhân.

Cà một ngày Hỏa Cầu Thuật, phải dùng năm ngày đến khôi phục!

Cho dù là tốn năng lượng thấp Thanh Khiết thuật, cũng cần đầy đủ thời gian.

La Trần cũng không phải ở tại cái gì đặc biệt địa phương an toàn, nhất định phải thời khắc giữ lại bộ phận pháp lực đào mệnh.

Trên thực tế buổi sáng rời giường, hắn liền có chút sợ.

Tối hôm qua thật là điên rồi, thế mà đem linh lực cho dùng hết, nếu là gặp được cái yêu thú chạy trốn đến bên này, hắn ngay cả năng lực phản kháng đều không có bao nhiêu.

“Về sau cũng không thể dạng này, nhớ lấy nhớ lấy!”

Thì thầm một câu, hắn khoanh chân ngồi tĩnh tọa, vận hành một lần Trường Xuân Công.

Linh lực lại lần nữa khôi phục một phần năm.

Sau đó mở ra giao diện thuộc tính.

【 tính danh: La Trần 】

【 thọ nguyên: 27/75 】

【 linh căn: Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ 】

【 cảnh giới: Luyện Khí kỳ ba tầng: 75/100 】

【 công pháp: Trường Xuân Công tinh thông: 249/300 】

【 pháp thuật: Thanh Khiết thuật nhập môn 51/100, Triền Nhiễu Thuật thuần thục 176/200, Hỏa Cầu Thuật hoàn mỹ 304/500 】

【 kỹ năng: Bậc một luyện đan sư: Tích Cốc Tán tông sư 507/1000, Chúng Diệu Hoàn nhập môn 3/100 】

【 thành tựu điểm: 1 điểm (có thể dùng tại đối ứng cảnh giới công pháp, pháp thuật, kỹ năng nhập môn) 】

Nhìn xem giao diện thuộc tính, La Trần có chút ngẩn người.

Thọ nguyên không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là xuyên qua trước đó tuổi thọ của mình, cỗ thân thể này nguyên chủ nhân đã sớm c·hết, thọ nguyên hẳn là số không.

Hắn sở dĩ nghĩ như vậy kiếm linh thạch, kỳ thật chính là vì tu hành, vì trường sinh.

Vừa nghĩ tới nếu như mình không xuyên qua, chỉ có thể trên địa cầu sống 75 tuổi, hắn cũng có chút bi ai.

Ngay cả tám mươi vui tang trình độ đều không đạt được, t·ang l·ễ trên hậu thế nhảy cái địch nhảy một bản đều không được, mặc dù xuyên qua trước hắn chỉ là cái độc thân cẩu.

Cho nên đời này, hắn nhất định phải từng bước một, tu hành đến tối cao, sống được lâu nhất!

Sau đó băng lãnh lạnh hiện thực cho hắn một bàn tay, tiểu nửa tháng trôi qua, mỗi ngày hai lần Trường Xuân Công tu hành hắn không ngừng qua.

Nhưng là cảnh giới, nhưng như cũ không nhúc nhích.

Ngũ linh căn cân đối thể chất, cũng không thể như thế phế vật đi!

Trước nguyên chủ là thế nào tu hành đến Luyện Khí kỳ ba tầng? Cũng không thể cái kia di hài chủ nhân, chừa cho hắn mấy bình lớn Dưỡng Khí đan đi!

Băng lãnh hiện thực qua đi, liền là người xuyên việt phúc lợi mang tới cảm động.

Trường Xuân Công độ thuần thục tăng 26 điểm, mặc dù cũng không có cảm giác gì.

Pháp thuật cái này một cột, Thanh Khiết thuật tăng hai điểm, một lần là hắn dùng để thanh tẩy pháp bào, một lần là dùng đến thanh tẩy nồi sắt, triệt để rửa sạch nguyên lai luyện chế Tích Cốc Tán lưu lại tạp vị.

Triền Nhiễu Thuật cơ bản không có gì biến hóa, hắn cũng không muốn toàn bộ Lam Ngân quấn quanh đến lúc đó đi vượt cấp g·iết Kim Đan kỳ.

Ngược lại là Hỏa Cầu Thuật, tại mỗi ngày mức độ lớn nhất hai lần phóng thích, lại thêm đêm qua tiêu xài, tăng vọt 36 điểm độ thuần thục.

Hiện tại một hơi đột phá tinh thông cấp, đi vào hoàn mỹ cấp.

Còn cung cấp một cái phá giai thành tựu điểm.

Hắc hắc, hoàn mỹ cấp độ Hỏa Cầu Thuật, cũng không biết cái gì cảm giác?

Bất quá bây giờ trong cơ thể linh lực còn không khôi phục đầy, vẫn là kiềm chế một chút kích động tâm, kích động tay đi!

Nghĩ như vậy, La Trần liền đóng lại giao diện thuộc tính.

Không quá quan bế trước đó, ánh mắt vô ý thức từ thành tựu đốt mặt nhảy một cái, hắn nháy nháy mắt, vội vàng lần nữa mở ra bảng.

“Chờ chút!”

“【 kỹ năng: Bậc một luyện đan sư: Tích Cốc Tán tông sư 507/1000, Chúng Diệu Hoàn nhập môn 3/100 】 ”

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc trước dùng thành tựu điểm nhập môn Chúng Diệu Hoàn về sau, độ thuần thục hẳn là chỉ có 1 điểm, nhưng bây giờ lại là 3 điểm.

Nhưng hắn từ không thành công luyện chế qua một lần Chúng Diệu Hoàn a!

“Thất bại còn có thể tăng độ thuần thục a?”