Chương 05: Quan nhị gia ở trên, phù hộ ta luyện đan thành công

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, La Trần liền từ trên giường bò lên.

Bên ngoài sương mù mông lung, thậm chí tỉ mỉ nghe, ngẫu nhiên còn có thể nghe được Bách Vạn Đại Sơn bên trong một hai tiếng thú rống.

Bất quá những này cùng hắn liền không có gì quan hệ.

Hắn hôm nay hoặc là nói tiếp xuống, đều sẽ bề bộn nhiều việc.

Đầu tiên là phân loại xử lý các loại dược liệu.

Từ tán tu quầy hàng trên mua dược liệu, đại bộ phận xử lý đều tương đối thô ráp, có chút thậm chí đều là còn không phơi khô.

Hắn trước tiên đem những vật này phóng tới ki hốt rác bên trên, chờ mặt trời mọc lấy ra đi phơi.

Sau đó liền là bích ngọc hạt sen.

Nhất định phải lột da, chỉ cần hạt sen quả nhân, da là khẳng định không thể nhận.

Đỉnh lấy ngọn đèn, La Trần một viên viên bóc lấy, thẳng đến con mắt đều có chút làm, mới dừng lại.

“Cũng không biết dạng này có thể hay không cận thị?”

“Bất quá ta đều tu tiên, cũng không thể sẽ còn đến mắt cận thị đi!”

Chờ một đống lớn hạt sen xử lý xong về sau, trời đều đã sáng rồi.

Đem hạt sen cua nhập Xích Dương gà pha loãng qua máu gà bên trong, La Trần đem mấy cái ki hốt rác lấy ra đi phơi.

Ở tại ngoại thành khu biên giới, mặc dù không quá an toàn, nhưng cũng có tương đối chỗ tốt, đó chính là có thể sử dụng diện tích rất lớn.

Bình thường luyện chế Tích Cốc Tán thời điểm, có một cái quá trình kỳ thật hương vị sẽ rất gay mũi, nếu như tại nhiều người khu vực luyện chế, khả năng rất lớn sẽ bị khiếu nại.

Trần lão nói ở nhà thuộc da chế phù da, liền không chỉ một lần bị khiếu nại qua, về sau vẫn là cho người quản lý lấp mấy trương tốt phù mới hồ lộng qua.

La Trần liền không có cái lo lắng này.

Ngọc Sơn Dược đến cắt đinh, hơn nữa còn đến lưu một bộ phận cắt miếng, cái này một phần là giữ lại luyện chế Tích Cốc Tán dùng.

La Trần không phải loại kia đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách người.

Chúng Diệu Hoàn sơ kỳ luyện chế, có thể dự đoán đến sẽ có không ít thất bại.

Thậm chí toàn bộ thất bại, mất cả chì lẫn chài cũng hoàn toàn có khả năng!

Rốt cuộc chỉ là vừa nhập môn độ thuần thục thôi.

Dưới loại tình huống này, hắn nguyên lai đầu kia tài lộ, là tuyệt đối không thể đoạn.

Xấu nhất tình huống bất quá là mất cả chì lẫn chài, như thế hắn chí ít còn có thể dựa vào Tích Cốc Tán ích lợi, duy trì sinh hoạt, sau đó Đông Sơn tái khởi.

Đợi xử lý xong Ngọc Sơn Dược về sau, thời gian chạy tới vào lúc giữa trưa.

Cái giờ này, nên ăn cơm!

Cảm thụ được bụng bên trong đói, La Trần nhếch miệng.

Đều nói tu tiên giả không ăn nhân gian ngũ cốc, trên thực tế nên đói vẫn là đến đói!

Tẩy cái tay, La Trần tiến phòng bếp.

Từ trong thùng gạo múc ra một chén nhỏ óng ánh sáng long lanh mét, cũng không rửa trực tiếp rót vào một cái cái nồi bên trong.

Đây chính là Linh mễ, một khối linh thạch mới có thể mua mười cân!

Hắn không nỡ rửa, liền sợ rửa ra ngoài một chút linh khí.

Đi vào phòng bếp bên cạnh một cái hốc tối, ấn xuống một cái, mặt đất thình lình xuất hiện cái lỗ lớn, một cái ba thước vuông nhỏ hẹp dưới mặt đất phòng chứa đồ đập vào mi mắt.

Bên trong treo non nửa phiến thịt bò!

Bậc một yêu thú hoàng ngưu!

Cái đồ chơi này cũng quý, không sai biệt lắm cũng phải là một khối hạ phẩm linh thạch mười cân.

La Trần sở dĩ có cái này trên trăm cân thịt, không phải hắn tham ăn, chủ yếu là hoàng ngưu thịt là Tích Cốc Tán chủ tài một trong.

Một cân thịt, lại thêm số lượng vừa phải nhân sâm đương quy các loại dược liệu, có thể ra năm bình Tích Cốc Tán, sau đó bán một khối linh thạch!

Hắn mỗi lần đều là tận lực nhiều mua chút, số lượng nhiều tiện nghi, dùng khối băng chứa.

Nhìn xem cái này non nửa phiến thịt bò, La Trần có chút nuốt nước miếng.

Sau đó dùng dao phay, cắt chút hai lượng dưới thịt đến, lại từ trong hầm băng lấy ra chút phổ thông rau quả.

Đem thịt cùng đồ ăn tắm đến sạch sẽ, đồ ăn cắt đinh, thịt cắt rất mỏng rất mỏng mảnh, cuối cùng toàn diện bỏ vào cái nồi bên trong.

Châm củi!

Đánh lửa!

Hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, ước chừng hai hơi về sau, một cái tiểu hỏa cầu xuất hiện nơi tay bên trong.

Đi!

Phù một tiếng.

Lòng bếp bên trong củi lập tức liền b·ốc c·háy.

“Lần này liền cực kỳ thuận lợi, giống vừa xuyên qua thời điểm đó hỏa cầu nổ lòng bếp sự kiện, hẳn là lại cũng sẽ không xuất hiện!”

La Trần khẽ mỉm cười, hơi có chút tự đắc.

Nhìn thoáng qua bảng, tinh thông cấp độ Hỏa Cầu Thuật, độ thuần thục từ 268/300, thình lình nhảy tới 269/300!

Hắn hiện tại hết thảy liền tu luyện ba cái pháp thuật.

Thủy hệ Thanh Khiết thuật, Mộc hệ Triền Nhiễu Thuật, Hỏa hệ Hỏa Cầu Thuật.

Mà cái này ba cái trong pháp thuật, Hỏa Cầu Thuật độ thuần thục tối cao.

Đây không phải không nguyên nhân.

Ban sơ chẳng qua là cảm thấy tu tiên thần bí chơi vui, không có việc gì liền phóng hỏa cầu chơi.

Hắn thí nghiệm qua pháp thuật này hiệu quả, tốc độ chậm, tốn năng lượng cao, nhưng là uy lực xác thực lớn!

Chỉ cần đánh trúng mục tiêu, đó chính là dung kim tiêu sắt, đốt xương đốt xám.

Nhưng điều kiện tiên quyết là đánh trúng!

Bình thường tu sĩ phóng thích Hỏa Cầu Thuật, từ bấm niệm pháp quyết niệm chú ít nhất phải ba cái hô hấp.

Ba cái hô hấp, địch nhân đều đủ g·iết hắn trăm tám mươi trở về.

La Trần ban sơ cũng kém không nhiều, mà lại mỗi lần phóng thích, đều muốn tiêu hao hắn linh lực tổng số lượng một phần mười.

Khi đó hắn mới hiểu được, vì sao cấp thấp tu sĩ rất ít khi dùng pháp thuật chiến đấu.

Hoặc là dùng pháp khí, hoặc là liền là dùng phù triện, cái này hai loại đều thuộc về tốc độ nhanh, tốn năng lượng ít, mà lại uy lực không thể so với pháp thuật tới kém.

Biết loại tình huống này về sau, hắn liền đối Hỏa Cầu Thuật những này cấp thấp pháp thuật không có hứng thú.

Bất quá theo mỗi lần luyện đan, dùng Hỏa Cầu Thuật nhóm lửa, hắn độ thuần thục đi lên, hắn mới phát giác được pháp thuật giống như cũng không phải không có đất dụng võ.

Giống bây giờ, tốn năng lượng vẫn như cũ không thay đổi, một phần mười, nhưng là tốc độ đã giảm bớt đến hai hơi bên trong.

Đây vẫn chỉ là tinh thông cấp bậc.

Nếu như đạt tới hoàn mỹ độ thuần thục đâu?

Nếu như là tông sư cấp độ thuần thục đâu?

Cho nên tại chỉ cần dùng đạt được Hỏa Cầu Thuật địa phương, hắn cơ hồ mỗi lần đều sẽ tới trên một hai lần.

Góp gió thành bão mà!

Tại có không có ý niệm bên trong, trong nồi cơm không sai biệt lắm nhanh tốt.

Nghe mùi cơm chín vị, La Trần lại từ đồ chua trong vạc cứ vậy mà làm khối chua củ cải ra.

Nhất đại bát nấu thịt bò cơm, tràn đầy linh khí, đỏ lục màu trắng vàng trạch mê người, lại dựng vào mấy khối chua ngọt sướng miệng cua củ cải.

Ngồi ở dưới mái hiên, đón bên dòng suối gió mát cùng mặt trời, ăn như gió cuốn.

Đây là La Trần mỗi ngày tối hưởng thụ thời điểm!

Nếu như không có sinh tồn áp lực, không có trường sinh truy cầu, mỗi ngày như thế một trận, xác thực được cho hưởng thụ.

Đáng tiếc, La Trần không được chọn, hắn là có hệ thống nam nhân, cho dù là tại màn đêm đen kịt bên trong, cũng cuối cùng rồi sẽ tán phát ra ánh sáng!

“Thảo, cái đồ chơi này làm sao thúi như vậy!”

Chú định phát sáng nam nhân, che ngực, nằm sấp bên cạnh dòng suối nhỏ không ngừng nôn khan.

Hắn không nghĩ tới, từ Bách Thảo Đường mua Hỏa Khuyển Tiên, đang tiến hành đặc thù xử lý thời điểm, có thể thối đến loại trình độ đó.

Cứ vậy mà làm cái khẩu trang, La Trần lấy dũng khí, lần nữa bắt đầu xử lý Hỏa Khuyển Tiên.

Một bên dùng tay lật ra da bôi lên đặc thù chất lỏng, một bên mặc niệm.

“Con hàng này không thối, con hàng này không thối.”

“Là linh thạch, đều là linh thạch, là thơm ngào ngạt linh thạch!”

Đợi xử lý xong một cây Hỏa Khuyển Tiên về sau, hắn không kịp chờ đợi vọt tới dòng suối nhỏ bên cạnh.

“Ọe!”

Nguyên vật liệu xử lý, cực kỳ phí công phu, cực kỳ tốn thời gian, nhưng lại không thể đánh nửa điểm chiết khấu!

Thậm chí nói, nó so quá trình luyện chế thủ pháp còn muốn mấu chốt.

Cực kỳ đạo lý đơn giản, dù là ngươi đan phương lại hoàn mỹ, thủ pháp tinh diệu nữa, luyện đan khí cụ lại đỉnh cấp, nhưng nếu như vật liệu bản thân liền có vấn đề.

Kia kết quả cuối cùng, là chú định.

Liền cùng xây cao lầu đồng dạng, nền tảng đều có vấn đề, còn nói thế nào cái khác.

Bỏ ra bảy ngày thời gian, các loại nguyên vật liệu nửa gia công, sâu gia công, đều đã xử lý đến tận khả năng hoàn mỹ bước.

La Trần cũng bớt thì giờ luyện chế ra mấy nồi Tích Cốc Tán, đem nó bóp thành viên đan dược trang bắt đầu.

Nhưng không có ý định lần này cầm đi bán.

Hắn dự định chờ Chúng Diệu Hoàn luyện ra, lại cùng đi bán.

Sau đó trong khoảng thời gian này, chiếc kia ẩn chứa một chút linh khoáng nồi sắt, liền muốn rửa sạch sẽ dùng để luyện chế Chúng Diệu Hoàn.

Đứng tại bếp lò trước, La Trần thần sắc trang nghiêm vì chính mình phủ thêm một kiện tạp dề.

Đối phát đen phòng bếp nóc nhà bái một cái, “Quê quán Quan nhị gia, Thái Thượng Lão Quân, bản địa Đan Thánh lão gia, phù hộ ta một nồi thành công đi!”

Mở nồi sôi!

Bốc cháy!