Chương 11: Kẻ Nghịch Ta Giết Không Tha

Mục Y Nhân nhanh chóng đi ra ngoài…

“Lăng Tiêu, anh chờ một chút.”

Lăng Tiêu dừng bước.

“Sao vậy?”

Mục Y Nhân thở dốc hai câu chửi thề, trên mặt rầu rĩ nói:

“Mấy người bạn học cua tôi, bọn họ nói là ngày mai muốn dẫn tay chân đi đối phó anh!”

Lăng Tiêu gật gật đầu.

“Tôi biết.”

Mục Y Nhân sững sờ, đột nhiên nghĩ đến thân phận của Lăng Tiêu, làm sao có thể sẽ sợ hãi mấy người Triệu Cường chứ?

Ánh mắt của nàng có chút phức tạp hỏi:

“Anh là cố ý nói cho mấy người Triệu Cường biết anh ăn cơm ở đâu đúng chứ? Vì cái gì anh phải làm như vậy?”

“Muốn đánh người.”

Mắt của Mục Y Nhân có chút trợn tròn.

Cái lý do quái đản thế nhỉ?

Lăng Tiêu thản nhiên nói:

“Nếu như không có chuyện gì, tôi đi trước đây, tôi còn có một số việc phải đi làm.”

Dứt lời, hắn trực tiếp quay người rời đi.

“Này! Lăng….”

Mục Y Nhân còn muốn nói, cuối cùng lại là hóa thành thở dài một tiếng.

Ở cuối phố, ở một chỗ mà Mục Y Nhân nhìn không thấy, một chiếc xe Rolls-Royce ngừng lại.

Thị nữ nhịn không được cau mày hỏi:

“Minh gia, lúc nào Thiếu chủ mới tới a? Mấy tên tai to mặt lớn Giang Châu vừa mới lại gọi điện thoại thúc giục.”

Minh Thừa một bên dùng cây tăm xỉa răng, một bên trợn mắt một cái.

“Tú Nhi, ngươi phải nhớ kỹ, trời đất bao la Thiếu chủ lớn nhất! Cái gì tai to mặt lớn chó má gì, tại trước mặt của Thiếu chủ cũng chỉ là cái rắm! Không cần phải để ý đến bọn hắn.”

“Thế nhưng là….”

Lông mày xinh đẹp của Tú Nhi thít chặt, Minh Thừa hơi không kiên nhẫn liền gằn giọng:

“Ngươi hối ta cũng vô dụng thôi? Thiếu chủ muốn yêu, ta còn có thể đánh gãy một đôi nam nữ yêu đương sao? Lại nói tới ta cũng đánh không lại hắn a! Nếu ta có thể đánh được hắn, ta đã sớm đi xách cổ hắn lôi đến đây rồi.”

“Ngươi muốn đánh ta sao?”

Đột nhiên, một giọng nói lạnh lẽo vang lên, từ sau lưng Minh Thừa truyền tới, Minh Thừa bị dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng vứt bỏ cây tăm, thay đổi một vẻ mặt nịnh nọt vui cười, chạy chậm đến trước người Lăng Tiêu:

“Thiếu chủ, ngài nghe lầm rồi, ngài chính là cho thuộc hạ một trăm cái lá gan, thuộc hạ cũng không dám đánh ngài a! Thuộc hạ nói là muốn đánh mấy tên tai to mặt lớn kia thôi nha!”

Lăng Tiêu có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

“Tính tình của ngươi, thu liễm một chút. Đừng có suốt ngày cứ luôn luôn chém chém giết giết, không não để suy nghĩ, vĩnh viễn chỉ là một tên ngu ngốc chỉ biết cậy mạnh.”

“Thiếu chủ dạy đúng, thuộc hạ nhất định sẽ về nhà, cột tóc lên xà nhà, lấy dùi đâm đùi! Khổ đọc 36 kế!”

Lăng Tiêu không khỏi trợn trắng mắt.

“Bớt ở chỗ này ba hoa, đi thôi.”

“Vâng! Thiếu chủ, ngài chậm một chút, để thuộc hạ mở xe cho ngài.”

Rất nhanh sau đó, ba người liền đến trước cửa khách sạn lớn Giang Châu, ba người xuống xe liền đi thẳng đến Tụ Hiền sảnh.

Bên trong Tụ Hiền sảnh đã sớm có 6 7 vị nam nữ khí thế bất phàm ngồi ở đó.

Quần áo ăn mặc rất đắt tiền, nhưng lại không mất vẻ trang trọng.

Giờ khác Lăng Tiêu bước vào Tụ Hiền sảnh, bảy người đồng thời đứng dậy, phân ra hai bên trực tiếp đi đến trước mặt Lăng Tiêu, cùng nhau cúi chào.

“Giang Thành Hoa Hồng Đen.”

“Giang Châu Trương Đạo Sơ.”

“Giang Lâm Đường Giáng Trần ”

“Gặp qua Thiếu chủ!”

Hai tay Lăng Tiêu đặt sau lưng, từng bước một trực tiếp đi qua mọi người, ngồi vào chỗ cao nhất trong Tụ Hiền sảnh. Hai người Minh Thừa cùng Tú Nhi liền đứng ở hai bên.

Cho đến khi hắn đi qua, mọi người vừa rồi mới dám ngồi thẳng lên, len lén liếc liếc nhìn một chút khuôn mặt của Lăng Tiêu.

Lăng Tiêu yên ổn ổn định chỗ ngồi, hai đầu lông mày nhíu lại, một cỗ khí thế chậm rãi đè xuống, giống như Đế Vương buông xuống, làm cho trong lòng của mọi người hâm mộ.

“Các vị đều là người nói chuyện của các nơi tại Giang Châu, đi theo Quỷ Cốc nhiều năm, cũng coi như là tiền bối của ta ở trong tông môn. Nhiều năm qua, các vị vì Quỷ Cốc cống nạp không ít tiền tài, Lăng Tiêu ở đây cám ơn các vị.”

“Thiếu chủ nghiêm trọng, nếu không có Quỷ Cốc chống đỡ, chúng tôi cũng không có khả năng có địa vị như hôm nay! Vì Quỷ Cốc đóng góp sức lực, là bổn phận của chúng tôi.”

Lăng Tiêu gật gật đầu.

“Các vị có thể nghĩ như vậy, ta rất vui mừng. Lần này tới Giang Châu, thứ nhất bởi vì Giang Châu là quê hương của ta. Thứ hai, là vì tiếp nhận Giang Châu, từ nay về sau, Giang Châu là địa bàn của Quỷ Cốc!”

Mọi người nghe vậy, liền trong lòng đều vui mừng.

Các châu tại Hoa Hạ đều có phụ thuộc, nhưng cũng không phải toàn bộ.

Giang Châu tiếp giáp Giang Nam có nhiều mảnh đất màu mỡ, lại không có một vị chủ nhân chân chính.

Mọi người ở chỗ này tuy tại các nơi ở Giang Châu làm ăn không tệ, nhưng ở tại nơi này liền có các gia tộc giàu có thiếp lập những quy tắc, quá nhiều sự trói buộc.

Thế nhưng nếu như Giang Châu được Quỷ Cốc tiếp nhận, không nói đến bọn họ đều là đệ tử ngoại môn của Quỷ Cốc, nhưng cũng có thể từ nay về sau triệt để thẳng tắp cái eo mà đi ngang.

Một phương diện khác, Quỷ Cốc muốn quản lý Giang Châu, bọn họ cũng sẽ là những người đầu tiên đồng ý.

“Mấy nhà chúng tôi tại Giang Châu đều là kinh doanh mấy trăm năm, ngày đêm liền chờ đến ngày này.”

“Cung Chúc thiếu chủ, sớm ngày đoạt được Giang Châu!”

Lăng Tiêu gật gật đầu.

“Trước đó tháng ba, ta tiếp nhận Long Tổ của Hoa Hạ Long cấp cho một chức vị, xem như là một trong những thiếu tướng của Long Tổ, từ nay về sau các vị làm việc tại Giang Châu nếu là bị cái gì ngăn trở, có thể báo tên tuổi của ta.”

Sắc mặt của mọi người đều đại biến.

“Hít hà~! Thiếu chủ tuổi còn trẻ đã trở thành Thiếu tướng, thật sự là không tầm thường a!”

“Tôi nghe nói, trong chốn võ lâm các đại môn phái, chỉ có rất ít thiên tài có thể đạt được quân hàm Thiếu Tướng của Long Tổ! Yêu cầu cực kỳ khắc nghiệt! Hoa Hạ năm ngàn năm, đến bây giờ cũng bất quá có trăm người thu được quân hàm Thiếu Tướng của Long Tổ, nghĩ không ra được bây giờ Thiếu chủ cũng đã nhận được quân hàm Thiếu Tướng!”

“Xem ra Quỷ Cốc nuốt chửng Giang Châu, ở trong tầm tay!”

Minh Thừa nhìn thấy mọi người nghị luận ầm ĩ, không khỏi trợn trắng mắt.

“Các ngươi hiểu được cái quái gì? Thiếu chủ nào chỉ là thành Thiếu tướng? Ngài ấy đã phá vỡ ghi chép của lịch sử, trở thành Thiếu Tướng trẻ tuổi nhất. Không chỉ có như thế, ngày ấy càng là trở thành một trong Tứ Thiếu của Võ Lâm! Võ Lâm Tứ Thiếu hiểu không? Cũng là một người trầu bò nhất bên trong hơn một trăm tên Thiếu tướng Long Tổ”

“Hít hà ~!”

Ở trong tim tất cả mọi người co thắt lại, một lần nữa cùng nhau nhìn về phía thiếu niên, lúc này trong thâm tâm của mọi người đều kính sợ.

Ở trên mặt của Lăng Tiêu không biểu hiện sự sợ hãi, ngược lại hiện ra sự trầm ổn viễn siêu ở độ tuổi này của hắn.

Nhìn thấy hết những chuyện vui buồn, hiểu hết lòng người ấm lạnh của nhân gian.

Lăng Tiêu, sớm đã không phải là người bình thường.

“Thiếu chủ vinh dự nhận lấy quân hàm Thiếu tướng, vinh thăng một trong Tứ Thiếu của Võ Lâm, chúng tôi cần phải mở tiệc chúc mừng, thay thiếu chủ mời khách, không bằng Thiếu chủ cho chúng tôi vài phút, để cho chúng tôi đi chuẩn bị một phen?”

Lăng Tiêu nhấc nhấc tay.

“Không cần vội! Sau khi ta cầm xuống được Giang Châu rồi hẵn làm. Bất quá tối nay ngược lại là có một chuyện, ta sớm muốn làm một chút.”

Dứt lời, hắn vung tay lên.

Tú Nhi lập tức đưa cho hắn một phần tư liệu.

Lăng Tiêu nhận lấy, hắn vẫn chưa nhìn tư liệu chỉ là nhìn lướt qua tất cả mọi người.

“Năm ngoái, các vị cống nạp cho Quỷ Cốc tất cả hơn ba mươi tỷ, bình quân mỗi người hơn bốn tỷ, đúng là không tệ. Nhưng….”

“Có một nhà, chỉ có tiến cống 500 triệu! Lý Tướng Hiền, ngươi không muốn giải thích một chút sao?”

Ở trong bảy người, có một người mập mạp đeo kính không nói hai lời, lập tức tiến lên quỳ bái trên mặt đất.

“Thiếu chủ minh giám, việc buôn bán năm ngoái của thuộc hạ bị đả kích lớn, bước đi liên tục khó khăn! Vẫn là dựa vào mấy vị Người nói chuyện khác trợ giúp, mới miễn cưỡng tránh thoát cửa ải khó khăn! Cho nên, mới có thể chỉ có tiến cống 500 triệu. Bất quá Thiếu chủ yên tâm, năm nay việc buôn bán của thuộc hạ đi ngược dòng nước, cuối năm nay thuộc hạ nhất định sẽ bổ sung cho năm ngoái!”

“Vậy sao ~?”

Lăng Tiêu giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái, liền nhìn thấy tâm lý của Lý Tướng Hiền đang hoảng sợ.

“Nếu là… Đến cuối năm Lý tổng chạy mất, không biết vài tỷ này, ta nên tìm ai để đòi?”

Mí mắt của Lý Tướng Hiền hơi nhấp nháy, động tác này của hắn rất tinh tế, nhưng cũng không có thoát khỏi ánh mắt của Lăng Tiêu.

Chỉ là hắn giấu giếm rất tốt, một mặt ngây thơ hỏi:

“Thiếu chủ, ngài đây là ý gì? Thuộc hạ không hiểu ý tứ của thiếu chủ?”

“Lão hồ ly!”

Minh Thừa trợn trắng mắt, nhỏ giọng chửi mắng một tiếng.

Sắc mặt Lăng Tiêu lạnh lùng.

“Có những lúc cũng không nên cảm thấy chính mình quá thông minh, lại cho rằng người khác là kẻ ngốc.”

Sắc mặt của Lý Tướng Hiền chợt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

“Đến tột cùng Thiếu chủ muốn nói điều gì?”

Lăng Tiêu đem tài liệu trong tay, ném ở trước mặt hắn.

“Một tháng, ngươi cùng người của Trầm gia Tây Bắc gặp mặt, ngươi cùng đối phương sống phóng túng, vẻn vẹn một đêm thì tiêu phí hơn trăm triệu.”

Nghe Lăng Tiêu nói, tâm lý của Lý Tướng Hiền chợt dao động, hắn nuốt ngụm nước bọt, ánh mắt của hắn lúc này không trấn định như lúc nãy.

“Lý tổng, ngươi cũng đừng nói với ta, đây là chiêu đãi khách hàng!”

Ánh mắt của Lý Tướng Hiền có chút né tránh.

“Thuộc hạ… thuộc hạ chỉ là nói chuyện làm ăn mà thôi. Còn việc tiền tổn thất là bởi vì đêm đó đánh cược nhỏ, thua không ít.”

“Tháng hai, ngươi sai người đóng giả ngươi ở tại công ty, trong đêm lái xe đi Tây Bắc, bí mật gặp mặt Trầm gia, đến trời sáng mới trở về. Ngươi… Lại giải thích như thế nào?”

Lý Tướng Hiền đã là mồ hôi rơi như mưa, hắn thở phào một hơi, chậm rãi đứng dậy.

Lông mày xinh đẹp của Tú Nhi dựng lên liền quát:

“Không có phép tắc! Thiếu chủ còn chưa cho phép ngươi đứng lên, ai cho ngươi lá gan, để ngươi đứng lên?”

Lý Tướng Hiền cười ha hã.

“Đều đến lúc này, mọi người cũng đừng đòng trò cho người nhìn nữa. Không sai, ta đích xác là bí mật gặp mặt Trầm gia,… Nhưng thì tính sao? Đạo bất đồng, mưu cầu khác nhau, dưa hái sớm chưa chắc đã ngọt! Những năm này Lý gia của ta đã cống nạp cho Quỷ Cốc kiếm nhiều như vậy, Quỷ Cốc các ngươi cũng chớ quá mức!”

“Vỗ lễ!”

Tú Nhi lần nữa nổi giận quát, nàng lập tức liền muốn đứng lên xuất thủ đánh đập Lý Tướng Hiền một lúc, nhưng Lăng Tiêu khẽ nhất tay một cái, nàng lại lập tức lui trở về.

Ánh mắt của Lăng Tiêu nhìn chằm chằm Lý Tướng Hiền.

“Ta chỉ hỏi ngươi một câu, Quỷ Cốc không đối xử tệ bạc với ngươi, vì sao phản ta?”

Lý Tướng Hiền cười lạnh, nói:

“Thật sự Quỷ Cốc đối xử với ta không tệ, nhưng đáng tiếc người đều có chí riêng! Nhìn chung 108 phái trên giang hồ, từ ngàn năm đến nay, cái nào không phải liều mạng đoạt địa bàn, phát triển lớn mạnh thực lực của mình? Quỷ Cốc mặc dù không phải môn phái đứng đầu võ lâm, nhưng lại là một trong ba môn phái lớn thần bí nhất trong chốn võ lâm! Rõ ràng có thực lực nhưng lại vẫn cứ muốn ngăn cách với thế giới bên ngoài, bộ dáng không thể phát triển mạnh được! Người như Lý mỗ ta, lòng dạ nhiệt huyết sôi sục, thực sự không muốn cùng Quỷ Cốc cả ngày co đầu rút cổ, giống như hòa thượng suốt ngày ăn chay niệm phật!”

Lăng Tiêu nhắm mắt lại.

“Minh Thừa, tiễn hắn một đoạn.”

Minh Thừa cười hắc hắc, xoa quyền đi xuống.

Sắc mặt Lý Tướng Hiền kinh hãi.

“Này! Ngươi muốn làm gì? Lăng Tiêu, Lý gia ta nhiều năm cống hiến nhiều cho Quỷ Cốc các ngươi như vậy, ngươi giết ta có còn nghĩ đến một chút đạo lý giang hồ hay không?”

Mặc cho Lý Tướng Hiền quát lớn, Lăng Tiêu cũng sẽ không phản ứng đến hắn.

Người phản ta, giết không tha!

Rất nhanh, hắn liền bị kéo đi cho đến khi… Không tiếng còn thở nữa.

Còn lại sáu vị Người nói chuyện, tất cả đều bị dọa đến run rẩy.

Giá trị con người của Lý Tướng Hiền đến mấy chục tỷ, nhưng tại nơi này của Lăng Tiêu, cũng chỉ giống như một con kiến hôi mà thôi, mấy người bọn hắn tuy nhiều nhưng chỉ mạnh hơn một chút so với một bầy kiến hôi?

Lăng Tiêu nhàn nhạt liếc mọi người một chút.

“Các vị không cần sợ hãi. Lý Tướng Hiền chính mình muốn chết, không liên quan đến các ngươi.”

Mọi người thở dài một hơi, nhưng một giây sau, Lăng Tiêu nói thêm một câu lại lại lần nữa để trong lòng bọn hắn không máy vui vẻ.

“Ngay ở chỗ này ta muốn nói một chuyện cho rõ ràng. Vinh quang của các vị cùng tài phú đều là Quỷ Cốc cho! Làm chó việc đầu tiên cũng là trọng yếu nhất là phải học được trung thành. Không nên tùy tiện nghi vấn chủ nhân!”

Mọi người cùng nhau quỳ xuống.

“Thiếu chủ nói có lý, chúng ta tuyệt sẽ không phản bội Quỷ Cốc, mong rằng Thiếu chủ minh giám.”

Lăng Tiêu gật gật đầu.

“Chuyện này đã qua, cứ cho nó qua đi. Các vị tại các nơi ở Giang Châu kinh doanh nhiều năm, làm sao để giữ vững Giang Châu, các vị cần phải tự suy nghĩ lấy a?”

Giang Châu Trương Đạo Sơ, lập tức tiến lên chắp tay.

“Thiếu chủ, Từ gia Giang Châu chính là đầu lĩnh của Giang Châu, thuôc hạ thuộc Từ gia đông đảo, tại Giang Châu cũng được nhiều người ủng hộ! Nếu như Thiếu chủ có thể hàng phục người này, lấy Giang Châu dễ như trở bàn tay!”

“Từ gia?”

Lăng Tiêu trầm tư một lát.

“Hắn ở nơi nào?”

“Hồi Thiếu chủ, mấy ngày nay Từ gia mấy ngày nay không ở tại Giang Châu, tựa hồ… Cũng đi Tây Bắc.”

Lời vừa nói ra, lúc này bầu không khí bên trong Tụ Hiền sảnh có chút khác biệt.

“Lại là Không Động sao? Có chút thú vị. Đợi hắn trở về, trước tiên thông báo ta.”

“Tuân mệnh.”

“Tất cả giải tán đi, thời điểm cầm xuống Giang Châu, ta lại mời các vị ăn mừng.”

“Chúc thiếu chủ sống thọ ngang trời đất, con đường thành tựu thành công!”

Mọi người cung tiễn Lăng Tiêu rời đi, nhưng khi đến cửa chính, Hoa Hồng Đen tiến lên hơi hơi cúi người chào hỏi nhỏ:

“Thiếu chủ thật vất vả đến Giang Châu một chuyến, thuộc hạ cũng chưa có chiêu đãi tốt cho thiếu chủ. Tối nay Thiếu chủ nếu là không có chuyện gì, có thể hay không đi đến Giang Thành? Đến chỗ của thuộc hạ giải trí một lúc?”

“Giang Thành sao?”

Lăng Tiêu tự lẩm bẩm một câu.

“Cũng được.”

Hoa Hồng Đen vui vẻ, vội vàng cười nói:

“Thiếu chủ, thuộc hạ lập tức đi chuẩn bị xe cho ngài.”

“Đi đi.”

“Vâng!”

Rất nhanh, Hoa Hồng Đen mang đến một chiếc Alpha, xe này chỉ là Toyota Minivan, không tính là quá đắt tiền, nhưng tại Hoa Hạ cũng coi như là xa xỉ.

Vật dụng ở trên xe không thiếu gì cả, Hoa Hồng Đen rót một chén rượu vang đỏ cho Lăng Tiêu.

“Thiếu chủ, rượu vang đỏ này là thuộc hạ đặc biệt vì ngài chuẩn bị. Tất cả có hai bình, một bình trước đó đã tiến cống cho ngài.”

Lăng Tiêu gật gật đầu.

“Trước đó có dùng thử, coi như cô có lòng.”

“Đa tạ Thiếu chủ khích lệ, đây là việc mà thuộc hạ nên làm.”

Dừng một chút, nàng len lén liếc nhìn Lăng Tiêu, gương mặt đẹp trai kia, khí thế mạnh mẽ cũng làm cho nàng là một nữ nhân mạnh mẽ cũng không nhịn được khuôn mặt bỏ dừng giống như bị phát sốt.

Lăng Tiêu đẹp trai là độc nhất vô nhị, cũng không phải những người con trai khác có thể so sánh!

“Thiếu chủ, thuộc hạ có một chuyện không hiểu, không biết Thiếu chủ có thể giải thích cho thuộc hạ hay không?”

“Nói!”

“Quỷ Cốc chúng ta tuy không lẫn vào thế tục, nhưng nếu luận về thực lực, ở trên giang hồ cũng là chưa có địch thủ. Vì cái gì, Lý Tướng Hiền còn muốn đi thông đồng với Không Động Phái?”

“Ta nghĩ, hẳn không phải là Lý Tướng Hiền chủ động thông đồng với Không Động, mà chính là Không Động cho Lý Tướng Hiền đầy đủ lợi ích, để hắn đỏ mắt đến điên cuồng, không tiếc mạo hiểm phản bội Quỷ Cốc.”

“Thế nhưng là… Không Động Phái vì cái gì phải làm như vậy? Bọn họ chẳng lẽ không sợ Quỷ Cốc chúng ta sao?”

Lăng Tiêu uống một ngụm rượu vang đỏ, Minh Thừa thì là cười hắc hắc, tà tiếu trả lời:

“Ngươi biết cái gì! Thiếu chủ của Không Động là Diệp Cô Thiên, cùng với thiếu chủ của chúng ta đều là Thiếu tướng của Long Tổ. Bất quá nha… Trước đó hắn cũng là một trong Tứ Thiếu của võ lâm, nhưng bởi vì thiếu chủ của chúng ta leo lên cho nên được mọi người phong làm một trong Tứ Thiếu, cũng vì đó vị trí của Diệp Cô Thiên cũng bị xóa bỏ. Hiện tại Diệp Cô Thiên rất hận thiếu chủ nhà chúng ta, hận đến hàm răng ngứa, tự nhiên sẽ cũng hận lên với Quỷ Cốc.”

“Thì ra là thế! Nghĩ không ra được Diệp Cô Thiên vậy còn quá hẹp hòi. Danh hào Võ Lâm Tứ Thiếu, toàn là bằng thủ đoạn tranh đoạt, hắn không có cái bản lãnh kia thì thôi đi, vậy mà vẫn còn ở trong bóng tối giở ra mấy cái thủ đoạn nho nhỏ này!”

Minh Thừa lại lần nữa mỉm cười.

“Cô gái nhỏ lại nói sai rồi! Không phải hắn hẹp hòi mà là thiếu chủ của chúng ta quá mức yêu nghiệt! Những người khác đều là thuở nhỏ tập võ, ngươi đoán thiếu chủ nhà chúng ta từ một người bình thường trở thành Thiếu tướng, tiến giai Võ Lâm Tứ Thiếu, bỏ ra bao lâu?”

“Bao lâu?”