Chương 33:Âm Dương Quái Khí

Ba tháng ba bài hát tốt.

Bây giờ chất lượng của người mới cao như vậy sao?

Có người thậm chí bắt đầu hoài nghi Tiện Ngư này là vị Khúc phụ nào đó mở ra bí danh mới, mang đồng nghiệp ra làm trò cười đây.

Dù sao trong nghề cũng không cấm loại chuyện nhạc sĩ đổi bí danh.

Hơn nữa từ việc mỗi vị Khúc cha đều có tính cách quái dị, loại chuyện này cũng chưa phải không từng phát sinh.

Ngày thứ hai, nội bộ Tinh Mang đáp trả:

Tiện Ngư cũng không phải một vị Khúc Phụ đổi bí danh, hắn xác thực đúng là một người mới.

Trong công ty, không ít người từng gặp Tiện Ngư cũng xác nhận, có người còn bổ sung một ít tin tức: Tiện Ngư là nam, tuổi tác không quá lớn, mấy tháng trước vừa mới tới ban soạn nhạc làm việc không lâu.

“Đó chính là tích lũy dày.”

“Nói đúng, chưa chắc tài năng cao bao nhiêu, chỉ là trước khi chính thức vào nghề trên tay Tiện Ngư đã tích lũy một ít bài hát tốt. Bây giờ thả ra liên tiếp mới cho mọi người một cái ấn tượng năng suất khủng khiếp.”

“Bất quá đây cũng là khẳng định thực lực.”

Nếu như không phải Khúc phụ đùa dai, cũng chỉ còn lại một cách giải thích như vậy. Nhưng vẫn chưa giải đáp hết một số người tò mò, tích lũy thì sao có thể làm ca khúc chế tác riêng như «Cá Lớn»?

Có phóng viên muốn phỏng vấn Tiện Ngư, muốn gặp gỡ trực tiếp một chút vị này, bất quá bị Tinh Mang cự tuyệt, lý do là:

“Tiện Ngư lão sư không thích bị quấy rầy.”

Này không phải ý tứ của Tinh Mang, là ý của Lâm Uyên. Việc này lão Chu còn cố ý hỏi qua ý kiến của hắn.

Mọi người cũng không kỳ quái, bởi vì trong nghề có rất nhiều nhạc sĩ tính cách cao lãnh, phản ứng giống như Lâm Uyên. Bọn họ chưa bao giờ tiếp nhận phỏng vấn, gần như cự tuyệt bất kỳ hình thức bước ra ánh sáng nào, ngoại trừ việc ghi danh tại chính tác phẩm của mình.

Chưa nói đến Lâm Uyên. Ngay cả một vài nhân vật cấp Khúc phụ trong nghề, cũng là thần bí đến chỉ nghe tên không thấy người.

Giống như trong giới nhạc sĩ có câu nói nổi tiếng truyền lưu nội bộ:

“Khoảng cách giữa ta cùng khán giả càng xa, tác phẩm của ta sẽ lưu lại không gian tưởng tượng càng lớn trong lòng họ.”

Những lời này cụ thể ai nói đã không thể nào kiểm chứng. Nhưng nó lại nói ra tiếng lòng của rất nhiều nhạc sĩ.

Mỗi người đều có tính cách bất đồng. Có người muốn toàn thế giới đều nhận biết bản thân. Nhưng người lựa chọn ở phía sau màn, phần lớn đều không có hứng thú xuất đầu lộ diện.

.

Mấy ngày kế tiếp, «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc» khí thế bừng bừng, số liệu không ngừng tăng vọt. Khoảng cách cùng top 1 top 2 đang không ngừng thu hẹp.

Khi thời gian đến ngày thứ bảy.

Sa Hải, ca sĩ thần tượng Trịnh Lượng đang trong phòng thúc giục trợ lý:

“Nhanh gọi điện cho bên ban tuyên truyền quảng cáo, ta muốn nhiều tài nguyên quảng cáo hơn, top một đã chênh lệch không quá lớn với chúng ta!”

“Được.” – Trợ lý cũng rất kích động, cảm thấy ánh rạng đông thắng lợi đã xuất hiện. Nhưng chính lúc Trịnh Lượng phấn khởi muốn đi ra ngoài thông báo, người đại diện ngăn lại: “Không cần.”

Trịnh Lượng cau mày: “Cái gì không cần?”

Người đại diện nói: “BXH đã có biến hóa.”

Trịnh Lượng mừng rỡ: “Đã đệ nhất sao? Quá tốt, bất quá còn chưa đủ ổn. Vẫn cần gia tăng ngân sách tuyên truyền, tình hình chiến đấu vô cùng sốt ruột đấy.”

“Không phải.” – Người đại diện thở dài:

“Ngươi hạng ba.”

Trịnh Lượng hoài nghi mình nghe nhầm: “Ta không phải hạng hai sao?”

Người đại diện lắc đầu: “Tính sai.”

Trịnh Lượng trầm mặc mấy giây, chợt thở dài một hơi, giống như một loại nhận mệnh:

“Vẫn bị đuổi kịp.”

Người đại diện nhìn về phía hắn: “Ngươi có phải đã sớm có dự liệu?”

Trịnh Lượng gật đầu: “Nhưng ta không nghĩ mới tuần thứ nhất liền bị đuổi kịp rồi. Vốn còn muốn khi «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc» chưa vấn đỉnh, ngồi một chút hạng nhất thỏa mãn hư vinh đây.”

Đúng vậy. Trịnh Lượng rất rõ ràng, «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc» nhất định sẽ dành hạng nhất BXH bài hát mới tháng này. Hắn chỉ muốn làm top 1 thoáng chút ngắn ngủi mà thôi.

“Quá hèn mọn rồi.” – Hắn có chút bất đắc dĩ.

Người đại diện an ủi: “Ngược lại ngày mai hạng nhất cũng phải đổi người rồi. Không lấy được số một, hạng hai hay ba thì có gì khác nhau chứ.”

“Đúng thế.” – Trịnh lượng cười một tiếng:

“Bây giờ trên thế giới này hẳn không có ai rõ ràng tâm tình của Trần Chí Vũ hơn ta đâu.”

.

Trên thực tế, không cần ngày thứ hai.

Bởi vì tám giờ tối cùng ngày, top 1 BXH liền đổi người. Toàn bộ người mở ra BXH bài hát mới tháng 1, đều sẽ thấy bài hát đệ nhất biến thành «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc».

Ca sĩ biểu diễn: Triệu Doanh Cát

Nhạc và lời: Tiện Ngư

Lượt mua: 33,51 vạn.

Không thể không nói lượt mua này cao hơn quá nhiều thời điểm Tân Duệ bảng mười tuần trước.

Bất quá đây chính là lực hiệu triệu của ca sĩ có danh tiếng. Cho dù Triệu Doanh Cát cũng là ca sĩ mới, nhưng người mới Tân Nhân quý không thể so sánh. Người ta dù sao cũng là quán quân «Thịnh Phóng», còn lấy thêm được nửa phần tiền trong chia chác với Lâm Uyên.

Người tỏ ra ngạc nhiên còn không nhiều. Từ biểu hiện của «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc» ngày đầu, đều đã dự liệu kết cục này.

“Lật bàn.”

“Nghịch tập.”

“Hắc mã.”

“Lật người hai phát.”

Đại khái là những từ ngữ xuất hiện trong đầu mọi người.

Trước đó chẳng ai nghĩ tới, trong sự bắt tay của Ngân Hỏa cùng Sa Hải, ngược lại để cho hai vị ca sĩ thần tượng trở thành đá đặt chân của Triệu Doanh Cát!

Ngày này.

Tin tức truyên thông Tần Châu đồng loạt lên bài, chủ đề không hẹn mà trùng hợp: “Single đầu tiên ra mắt của người mới Triệu Doanh Cát, lực áp hai vị ca sĩ thần tượng!”

Vốn là một trận phân cao thấp của hai ca sĩ thần tượng, Trịnh Lượng cùng Trần Chí Vũ ngược lại trở thành lá xanh.

Thực tế hiện nay Sa Hải cùng Ngân Hỏa hợp tác không giống như phong sát Tinh Mang, ngược lại càng giống như chủ động đưa hai trợ thủ chất lượng cao, thành toàn cho sự nổi bật của Triệu Doanh Cát.

Triệu Ngọc cười không kép được miệng.

Lúc trước biết được Ngân Hỏa cùng Sa Hải muốn liên thủ tập kích Tinh Mang, nàng gần như cho rằng Triệu Doanh cát sẽ không còn hi vọng.

Ai biết «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc» lại cưỡng ép lấn át danh tiếng ca sĩ, trực tiếp mang Triệu Doanh Cát đăng đỉnh.

Một số người trong nghề đánh giá không sai.

Đây là một cục diện điển hình trong sách giáo khoa về Khúc phụ mang bay.

Triệu Ngọc là một người có thù phải trả, ca khúc vừa mới lên top 1 nàng liền gọi điện thoại cho đối thủ cạnh tranh Tịch Mỹ. Mở miệng câu nói đầu tiên là: “Ta phải cảm ơn Ngân Hỏa đã đưa đến hỗ trợ cao cấp.”

“Ha Ha.”

Tam đại công ty là đối thủ cũ nhiều năm, làm sao Tịch Mỹ không nghe ra Triệu Ngọc âm dương quái khí. Ngược lại mọi người không phải lần thứ nhất vạch mặt lẫn nhau.

Tịch Mỹ liền phản kích tại chỗ, cũng âm dương quái khí như thế đáp:

“Tiện Ngư kéo Triệu Doanh Cát lên một độ cao vốn không dành cho nàng.”

“Không nhọc ngài phí tâm.”

Bên trong ngành giải trí này, 80% ca sĩ có thể thành công đều dựa vào Khúc phụ nhấc.

Triệu Ngọc vui tươi hớn hở cúp điện thoại. Sau đó nàng lại gọi cho đối thủ bên Sa Hải. Vị thủ tịch bên Sa Hải kia giọng càng chua hơn, trực tiếp phản kích nói lời hung ác: “Đứng càng cao thường thường ngã càng thảm đấy.”

“Vậy nhưng cũng phải đi lên cao a, chẳng nhẽ ngài đi lùi rồi?”

Triệu Ngọc cười ha ha trả lời, loại trình độ phản kích này căn bản không có ý nghĩa, chính là từ ngữ nói ra trong lúc khó chịu mà thôi.

Mà lúc này, nhìn ca khúc của mình đăng đỉnh, tâm tình của Triệu Doanh Cát như đi tàu lượn siêu tốc.

Trước đó nàng cũng giống Triệu Ngọc, cho là một tháng có hai ca sĩ thần tượng cạnh tranh, chính mình sẽ không còn hi vọng.

Nhưng tại thời điểm nàng tuyệt vọng nhất, Tiện Ngư xuất ra mode kỳ tích Khúc phụ, «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc» dùng thời gian một tuần, trở thành top 1 BXH bài hát mới!

Trong giới chuyên nghiệp có cách nói chính là:

Ở trước mặt bài hát tốt tuyệt đối, hết thảy mọi âm mưu quỷ kế đều là phí công. Bài hát tốt nhất – Phá vạn pháp!

Giống như bài hát của Tiện Ngư vậy.

Vừa hay vừa hot!