Chương 38:Sở Cuồng

“Mở đầu sử dụng thủ pháp trực tiếp khiến cho độc giả đối với thực lực của nhân vật chính cảm thấy mong đợi. Sau đó thỏa mãn mong đợi của độc giả bằng một trận tennis thực tế sảng khoái nhân tâm.

Ở trong trận đấu nhân vật chính biểu hiện ra thực lực, đối với trả thù vả mặt cũng dùng chính khả năng chơi tennis. Tình tiết này càng làm lộ ra tính cách của nhân vật chính.”

Dương Phong tổng kết nội dung phần mở đầu.

Để tổng kết hoàn toàn cốt truyện, hắn lại đem phần nội dung còn lại nhìn qua một lần.

Nhìn xong bản thảo mười vạn chữ, Dương Phong có chút kinh hỉ phát hiện, bộ tiểu thuyết này lại là nói về một nhóm nhân vật!

Nhóm người trong câu lạc bộ Tennis đều có các tính cách riêng, cũng đều có năng lực, mà nội dung chính của câu chuyện, chính là tập trung diễn tả từng trận đấu, từng chặng đường trưởng thành của các nhân vật.

Trong loại đề tài tiểu thuyết thanh xuân mơ mộng, không chỉ có công lược hậu cung, chinh phục dị thế giới.

Còn có một cái chủ đề gọi là truy đuổi ước mơ!

Chỉ là, bây giờ viết loại tiểu thuyết này cũng không có nhiều.

Mà bộ tiểu thuyết tên «Võng Vương», liền giảng thuật người trẻ tuổi truy đuổi giấc mơ, vì trở thành tuyển thủ tennis chuyên nghiệp mà cố gắng ——

Dương Phong rất thích!

Bất quá ngay sau đó, Dương Phong lại có chút chần chờ.

Mặc dù «Võng Vương» rất phù hợp khẩu vị Dương Phong, cũng đủ mới mẻ độc đáo, nhưng câu chuyện này lựa chọn đề tài cùng phương hướng phát triển quả thật hướng tới thiểu số.

Hơn nữa ở giữa các biên tập viên cũng sẽ không có trùng khẩu vị.

Khả năng mà câu chuyện Dương Phong cảm thấy rất tốt, ở trong mắt các biên tập viên khác lại chỉ có thể coi là bình thường.

Có muốn đề cử hay không?

Ước chừng quấn quít một phút, Dương Phong quyết định giữ vững lập trường chính mình ——

Đề cử!

Biên tập viên xem xét bản thảo, sau đó gặp được tác phẩm hợp ý là có quyền đề cử.

Tác phẩm được biên tập viên đề cử, sẽ được tổng biên tập công ty xuất bản cùng phó chủ biên khảo hạch.

Nếu như tổng biên tập cùng phó chủ biên cũng cảm thấy không tồi, vậy thì đại biểu bộ tiểu thuyết này có thể an bài xuất bản rồi.

Như đã nói qua.

Nếu không cách nào thông qua cửa của tổng biên tập bọn họ, vậy cũng có nghĩa là Dương Phong bị lỡ thành tích, chỉ có đề cử thành công mới có thể tính là thành tích của biên tập viên.

Đương nhiên, cho dù muốn đề cử, Dương Phong cũng phải đem các bản thảo còn lại trên tay duyệt hết mới được, nếu không sẽ không công bằng với các tác phẩm khác.

Bất quá Dương Phong có dự cảm.

Bên trong số bản thảo còn lại, đại khái sẽ không còn tác phẩm làm cho hắn hài lòng giống như «Võng Vương».

Nghĩ tới đây, Dương Phong lật một cái nhìn người gửi «Võng Vương».

Bộ tiểu thuyết này, tiết tấu rất lão luyện, không biết có phải tên tiểu thuyết gia lão thành nào đổi bí danh rồi gửi hay không?

Chuyện này là sự tình rất bình thường. Một số người đã xuất đạo lăn lộn không tốt liền muốn đổi một cái bí danh. Hoặc một số tiểu thuyết gia đã có danh tiếng nhất định, nhưng muốn thử sức ở một thể loại mới, đề tài mới, liền lấy một cái tên gọi mới. Nếu như ở thể loại tiểu thuyết mới phát triển không như ý, cũng không ảnh hưởng gì tới uy tín trong giới tiểu thuyết gia.

Bất quá những người này phần lớn sẽ không giấu giếm thân phận của mình với bên nhà sản xuất phát hành.

Bởi vì bọn họ đều có biên tập viên quen thuộc, cho nên lúc Siêu Tân Tinh bắt đầu, liền trực tiếp đem bản thảo của mình gửi cho người quen.

Ngược lại người cũ tham gia cuộc thi là quy tắc trong vòng ngầm thừa nhận.

Cân nhắc đến bộ này tiểu thuyết không chủ đích gửi cho chính mình hoặc là các biên tập viên còn lại, tác giả «Võng Vương» là người cũ sáng tác tỷ lệ không cao.

Quả nhiên.

Người gửi bản thảo trên tài liệu biểu hiện, đây là một tác phẩm của người mới. Hơn nữa cái bút danh cũng rất xa lạ:

“Sở Cuồng ”

Bút danh Tiểu Thuyết Gia thiên kỳ bách quái, cho nên ở trong mắt Dương Phong, cái này bút hiệu ‘Sở Cuồng’ này rất phổ thông.

Duy nhất để cho hắn kinh ngạc là trong tài liệu giới thiệu, Sở Cuồng lại là một sinh viên, bây giờ sinh viên quen thuộc Tennis như vậy?

.

Giống như Tiện Ngư lấy ý trong ‘Lâm uyên tiện ngư không bằng lui mà kết lưới’.

Lâm Uyên vì thân phận Tiểu Thuyết Gia của mình, chọn cái bút danh này là lấy từ ý thơ Lý Bạch, hai chữ Sở Cuồng trong ‘Ngã bản Sở Cuồng Nhân, phượng Ca Tiếu Khổng Khâu’.

Duy nhất tiếc nuối là tại thế giới Lam Tinh này không có Lý Bạch, cho nên hàm nghĩa của Sở Cuồng không người biết.

Sau khi chọn xong bút danh, thực ra Lâm Uyên rất mong đợi kết quả khi gửi «Võng Vương» đi. Dù sao bộ tiểu thuyết này quan hệ đến ba chiếc bảo rương phần thưởng của hắn!

Hắn cũng đã phân tích. Bộ tiểu thuyết này vẫn giữ nguyên nội dung trong manga, hơn nữa một số thay đổi cũng hoàn toàn phù hợp với phong thổ Tần Châu Lam Tinh.

Nói như trong manga, thời gian đầu các chiêu thức tennis đều căn bản có thể đánh ra trong thực tế.

Giống như Long Mã mở đầu sử dụng một chiêu đập cầu xoáy, sau này còn có xà cầu, bạt cầu xà hình, đập cầu yến hồi… một vài tuyển thủ chuyên nghiệp lợi hại cũng có thể làm được.

Đương nhiên hiệu quả khẳng định không đặc biệt khoa trương huyễn khốc như vậy, hơn nữa tính thực dụng trong thi đấu thực tế không cao.

Dù sao hắn cũng là người biết đánh tennis cơ bản, đối với bộ môn này hiểu nhiều hơn so với người bình thường.

Đáng tiếc, đến trung hậu kỳ, vì tiếp tục khoa trương tạo nhiệt, làm cho bộ manga vận động này càng ngày càng ảo, trực tiếp biến thành vạn chúng phỉ nhổ ‘sát nhân Tennis’.

Sợ rằng để cho loại lão đại như Roger Federer vào thế giới «Tennis vương tử», cũng không nhất định có thể gánh nổi.

Hệ thống cũng minh bạch một điểm này.

Cho nên để tránh cho cố sự đi về phía huyền huyễn, «Võng Vương» chỉ có một trăm vạn chữ liền khẩn cấp thắng xe rồi. Hơn nữa chiêu thức trong bộ tiểu thuyết một trăm vạn chữ này cũng toàn bộ căn cứ vào thực tế, ít nhất cũng là chiêu thức loài người ở trên lý thuyết có thể đánh ra.

Liền liêm sỉ phương diện mà nói, hệ thống so với nguyên bản tốt hơn một chút.

Tình huống tương tự còn có manga thi đấu bóng đá «Subasa».

Mặc dù cố sự giống vậy càng về sau càng khoa trương, nhưng tại giai đoạn đầu, Subasa làm được thì thanh niên CR7 cũng có thể.

Lắc đầu một cái.

Lâm Uyên quyết định kiên nhẫn chờ đợi kết quả.

Hôm nay hắn phải đi ra ngoài một chuyến, bởi vì học trưởng Tôn Diệu Hỏa muốn mời hắn ăn cơm.

Đối với Lâm Uyên mà nói, có người mời khách ăn cơm, cự tuyệt là một chuyện rất ngu xuẩn, trừ phi ngươi cực ghét đối phương.

Lâm Uyên không ghét Tôn Diệu Hỏa.

Cho nên hắn rất sảng khoái nhận lời.

Tôn Diệu Hỏa vốn chính là ôm tâm lý mời Lâm Uyên thử một chút, hắn không nghĩ tới Lâm Uyên sảng khoái như vậy đáp ứng, trong lúc nhất thời vừa mừng vừa sợ!

Lâm Uyên học đệ thật là bình dị gần gũi a!

Bây giờ người ta trâu như vậy, sẽ không tham một bữa cơm của mình, có thể đáp ứng, tuyệt đối là phi thường cho mặt mũi, cho nên Tôn Diệu Hỏa đối với bữa cơm này rất coi trọng.

Quyết định ăn tại quán cơm ngoài trường.

Tôn Diệu Hỏa cố ý lấy xe mới, tới trường học đón Lâm Uyên.

Chiếc xe mới này, là Tôn Diệu Hỏa dựa vào «Sinh Như Hạ Hoa» phân chia cùng với gần đây kiếm thêm tích góp mua được.

Lúc trước đi thu âm « Sinh Như Hạ Hoa », bởi vì đón xe làm chậm trễ chút thời gian, thiếu chút nữa bỏ lỡ cơ hội xuất đạo, cho nên hắn mới có thể sảng khoái bỏ tiền mua xe như vậy, rút kinh nghiệm xương máu chứ sao.

Về phần nguyên nhân mời Lâm Uyên ăn cơm ——

Bởi vì Tôn Diệu Hỏa hôm nay mới nghe đồng nghiệp nói, Lâm Uyên lần trước có đi ban nghệ sĩ tìm hắn.

Khi đó Tôn Diệu Hỏa vừa vặn đi ra ngoài, cho nên bỏ lỡ.

Chuyện này để cho Tôn Diệu Hỏa ảo não rất lâu.

Hắn lo lắng Lâm Uyên vì thế mà tức giận, gần đây một mực phiền não, làm thế nào bồi tội với Lâm Uyên đây.

Đương nhiên, Tôn Diệu Hỏa cũng rất hi vọng học đệ tâm tình khá một chút, mang hắn bay thêm lần nữa, nhưng đây chỉ là tâm nguyện tốt đẹp mà thôi.

Hắn biết chuyện này không thực tế.

Khi Tiện Ngư càng ngày càng hot, ca sĩ sau này hắn hợp tác sẽ chỉ càng ngày càng nổi tiếng. Tôn Diệu Hỏa biết loại công cụ nhân như mình đã không còn chút phân lượng nào trong lòng học đệ.