Chương 32:Lại Là Tiện Ngư

“Cái quỷ gì?”

Người đại diện vẻ mặt ngây ra, bất quá rất nhanh hắn liền cười nói:

“Ta tới là để chúc mừng ngươi! Single mới «Huy Hoàng» của ngươi hiện đang là top 1 BXH bài hát mới tháng này. Khởi đầu quá thuận lợi rồi.”

“Hạng một?”

Trần Chí Vũ liếc nhìn người đại diện: “Hôm nay ta mới ý thức được, bài hát này cũng không phải là kinh điển, ngươi biết cái gọi là huy hoàng ngắn ngủi không?”

“Phi phi phi!”

Người đại diện bất mãn nói: “Không có chuyện gì đừng đi ám chính mình. Bảy giờ sáng là thời điểm tất cả phát hành bài hát mới. Bây giờ chín giờ, «Huy Hoàng» liền lên đỉnh trong hai tiếng, nói rõ bài hát của chúng ta HOT nhất tháng này. Bên Sa Hải cũng không bằng chúng ta, ca khúc «Tiêu Đường» đang xếp hạng hai, lượt mua kém chúng ta một chút. Chúng ta chỉ cần giữ vững ưu thế áp chế trên BXH, cái hạng nhất tháng này liền nắm chắc!”

“Ngài thật đúng là ngây ngô.” – Vẻ mặt Trần Chí Vũ sa sút tinh thần.

Thấy bộ dạng này của hắn, người đại diện bộc phát bất mãn:

“Trần Chí Vũ ngươi rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy? Lên đỉnh rồi còn chưa hài lòng? Là đang oán trách chuyện công ty đưa ngươi ra để chèn ép người mới sao? Được, ta thừa nhận chuyện này phía công ty làm không đúng. Nhưng Tịch thủ tịch bên kia cũng đáp ứng, bồi thường cho ngươi một Live-show rồi, ngươi phấn chấn lên cho ta.”

“Chèn ép người mới?”

Trần Chí Vũ cười ha ha: “Ai chèn ép ai còn chưa nhất định đâu, công ty muốn trộm gà không được thành mất nắm thóc, đừng chụp nồi lên đầu ta là được.”

“Cái gì nồi?”

Người đại diện cười nói: “Ngươi không phải kiêng kị Triệu Doanh Cát kia chứ? Không hổ là lão ca sĩ, quả nhiên đủ ổn trọng. Thực ra ta cũng có chút bận tâm tình huống lật xe, cho nên vừa rồi cố tình nhìn chút tình huống của «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc». Vừa vặn xếp hạng 10, khoảng cách đối với thứ hạng của ngươi còn kém một vạn tám ngàn dặm, không tin ngươi cứ xem đi.”

Người đại diện vừa nói vừa lấy điện thoại mở ra danh sách BXH bài hát mới.

Liếc nhìn bài danh, hắn bỗng có chút sửng sốt: “Ế? Thế nào lên thứ bảy rồi? Ta vừa mới nhìn còn hạng 10, BXH lag số liệu à?”

“Hừ.” – Trần Chí Vũ không có chút ngoài ý muốn, tìm niềm vui trong đau khổ, bày ra một dạng cao thâm mạt trắc: “Đề nghị ngươi chốc lát nữa lại refresh một lần, có bất ngờ đấy.”

“Chốc lát nữa?” – Người đại diện cơ hồ theo bản năng, lại đổi mới một lần. Ngay sau đó hắn liền há to miệng, trợn trắng con mắt:

“Đệch, thứ sáu rồi hả?”

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn Trần Chí Vũ.

Coi như là kẻ ngu, cũng nên ý thức được tình huống rất không đúng rồi.

Trần Chí Vũ nhún vai: “Xem ra Ngân Hỏa chúng ta cùng Sa Hải làm một hồi lá xanh hoàn mỹ. Ngươi chờ xem, sáng mai các tựa đề chính tin của tức sẽ là – Quán quân «Thịnh Phóng» đạp lên vai hai ca sĩ thần tượng để bạo hỏa.”

“Không tà môn như vậy chứ?” – Người đại diện trong lúc nhất thời kinh nghi bất định.

Hắn cũng không rời đi, cứ như vậy đợi chung một chỗ với Trần Chí Vũ. Hai người trừng mắt lớn mắt nhỏ, trầm mặc nửa giờ, người đại diện lần nữa mở ra refresh BXH bài hát mới.

“Thứ mấy rồi?” – Trần Chí Vũ hỏi, biểu tình lãnh đạm.

Khóe miệng người đại diện giật một cái: “Làm sao có thể? Không nên chứ… Nửa giờ, liền mẹ nó vọt tới hạng ba?”

Đã top 3?

Trần Chí Vũ trong miệng phun ra ba chữ: “Sát điên rồi.”

Người đại diện mang dáng vẻ hết sức đồng cảm: “Triệu Doanh Cát thật là mạnh.”

Trần Chí Vũ lắc đầu: “Triệu Doanh Cát không thể nào so nổi với số fan của ta, nàng có thể tại trên BXH bài hát mới đại sát tứ phương, thuần túy bởi vì chất lượng ca khúc đền bù nhân khí thiếu hụt, cho nên mãnh nhân chân chính, là Khúc Phụ phía sau bài hát này – Tiện Ngư!”

Người đại diện hỏi: “Vậy chúng ta còn có thể giữ được top 1 sao?”

Trần Chí Vũ hít sâu một hơi: “Cái này phải xem kết quả, Tiện Ngư có thể mạnh tới trình độ nào.”

Người đại diện thở phào nhẹ nhõm nói: “Ý ngươi là, chúng ta còn có hi vọng?”

Trần Chí Vũ lắc đầu nói: “Ngươi hiểu lầm, bị vượt qua chỉ là vấn đề thời gian. Ý của ta là, không biết Tiện Ngư có thể mãnh tới ngày thứ mấy leo lên bảo tọa hạng nhất.”

.

Trong giới chuyên môn cũng có rất nhiều người đang chăm chú theo dõi BXH bài hát mới tháng một.

Cũng chính vì vậy, cho nên rất nhiều người đều chứng kiến «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc» chém giết thảm thiết trên bảng ngày đầu tiên!

Quá quan trảm tướng, trên bảng người ngã ngựa đổ.

Người anh em bài tên thứ sáu trên bảng kia rất kiên cường, cố gắng giữ mỉm cười, nói với bằng hữu của mình:

“Nhìn thấy không? Vừa vặn giống như có một ca khúc từ trên đầu ta vèo một chút liền đi qua nha.”

Bằng hữu: “…”

Đây không phải trường hợp ngoại lệ, toàn bộ top 10 nhìn mình bị «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc» giẫm đạp qua đình đầu, đều có cảm xúc tương tự.

Ngay sau đó, ca sĩ trên bảng danh sách nội tâm đều sinh ra suy nghĩ: Chẳng lẽ Triệu Doanh Cát có thể giết luôn hai kẻ khó chơi kia?

Không thể nào?

Sẽ không phải, chứ?

Từ kiên định đến không xác định, đại khái chỉ tốn vài giây đồng hồ.

Người chân chính có kinh nghiệm cũng không khó nhìn ra, «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc» là một con hắc mã, tư thái muốn nghịch tập đại thần!

Trong giới cũng một mảnh ngạc nhiên. Rất nhiều người đều cảm thấy không tưởng tượng nổi.

Trước đó, tất cả đều cảm thấy trong tháng này Tinh Mang nhất định lạnh lẽo, truyền thông càng là bỏ qua Tinh Mang.

Hai ca sĩ thần tượng liên thủ bày ra tuyến phong tỏa, không phải loại ca sĩ mới như Triệu Doanh Cát có thể phá vỡ.

Nhưng kết quả tựa hồ cùng họ dự liệu đều không giống. Triệu Doanh Cát ngày đầu tiên cũng không tốn bao nhiêu sức liền tiến đến top 3 rồi!

Lùi một bước mà nói, hiện nay nàng có thể lấy hạng 3 cũng rất bình thường. Dù sao Triệu Doanh Cát cũng là quán quân «Thịnh Phóng», danh tiếng không kém gì ca sĩ debut thành công.

Nhưng có thể ở ngày đầu tiên leo lên hạng ba, hơn nữa làm đơn giản giống như chuyện đương nhiên, thế tiến sét đánh không kịp bưng tai, vậy thì rất không khoa học rồi.

Dựa vào cái gì?

Triệu Doanh Cát còn chưa HOT đến mức này chứ?

Theo quy trình, nàng nên trải qua một phen chém giết tàn khốc, làm sự kiện, kêu gọi kêu gọi… chật vật rồi lấy được hạng ba. Kịch bản trong đầu nhân sĩ chuyên nghiệp đều viết như vậy.

Kết quả thế nào đơn giản?

Người không biết nhìn vào tư thái ngày đầu tiên của «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc», có lẽ còn nghĩ đây là xuất phẩm của ca sĩ nổi tiếng đây.

Nguyên nhân thực sự cũng không khó phân tích. Một nhạc sĩ chế tác thâm niên trong nghề sau khi nghe xong «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc», cười rất cảm khái, nói ra một câu như vậy:

“Đây giống như một cục diện điển hình sách giáo khoa, Khúc Phụ mang bay!”

Không sai.

Ôm đùi Khúc Phụ, mang bay.

Là Khúc phụ bằng sức một người, cưỡng ép đền bù nhân khí thiếu hụt cho ca sĩ. Cho nên mới để ca sĩ mới như Triệu Doanh Cát thoải mái giết ra một đường khí thế.

Thực ra không cần ai nhắc nhở, người trong nghề đều có thể thấy rõ điều này.

Khúc Phụ cường đại chính là có năng lực này. Nhưng làm tâm tình mọi người tràn đầy mong đợi nhìn về phía cái tên tác giả kia, lại không hẹn mà cùng kinh hô giống nhau. Vì cái tên này tần số xuất hiện gần đây có hơi cao tới quá đáng –

“Lại là Tiện Ngư!”

Tại sao dùng “Lại”?

Bởi vì tuyệt đại số đông cũng không nghĩ tới, bằng sức một người thay đổi càn khôn, trực tiếp mang Triệu Doanh Cát mạnh mẽ giết tới trước mặt hai ca sĩ nổi tiếng, lại là vị nhạc sĩ mới trong giới này.

Liên tiếp ba bài hát bạo nổ rồi.

Con cá này, thật là người mới?