Chương 13: Tai Nạn Xe Cộ (Hạ)

Tuy rằng Mãn Quân phản ứng rất nhanh, đang nhìn đến bóng người thời điểm liền một cước giẫm chết phanh lại, bất quá khi hắn phát hiện trước xe có người thì, người kia và xe thực sự chính là quá gần rồi, không chờ xe sát trụ, Mãn Quân liền nghe đến “Oành” một tiếng, hắn cái kia Kim Bôi xe van đầu xe, trước mặt chặt chẽ vững vàng đánh vào phía trước trên thân thể người nọ.

Mãn Quân có thể thấy rõ ràng, một bóng người từ xe ngay phía trước bay ra ngoài, tuy rằng không có kịch truyền hình bên trong diễn bay ra mười mấy mét giữa không trung còn có các loại vẻ mặt khuếch đại như vậy, nhưng cũng là đầy đủ bay ra bốn, năm mét sau khi, tầng tầng té xuống đất.

“Tiên sư nó, xảy ra tai nạn xe cộ…” Mãn Quân trong lòng chìm xuống, nhìn trước xe mặt đường trên cái kia không nhúc nhích bóng người, phản ứng đầu tiên chính là hướng về bốn phía nhìn lại, này nếu như không ai, chính mình khẳng định là muốn bỏ của chạy lấy người.

“Khốn kiếp, cho lão tử hạ xuống!”

Nhưng là chưa kịp Mãn Quân đánh giá chung quanh xong, liền phát hiện mình kính xe nơi, dán lên một tấm bởi vì phẫn nộ có vẻ hơi biến hình mặt béo, tiếp theo cửa xe liền bị kéo dài, một cái tầng tầng nắm đấm, nện ở Mãn Quân trên mặt.

“Ta thao đại gia ngươi, lão tử không phải là muốn ngăn cái xe sao? Ngươi liền muốn đâm chết ta?” Nhìn thấy Phương Dật bị xe cho xô ra đi, tên Béo này sẽ đã sắp muốn mất đi lý trí, một quyền đánh vào tài xế kia trên mặt sau khi, lại là một cước đạp đi ra ngoài.

C∞

Lúc này tên Béo đã có chút điên cuồng, vừa nãy đứng ở ngựa giữa đường tên Béo nhìn thấy một chiếc xe van lại đây, cũng không có tránh ra thân thể, bởi vì dựa theo quốc nội giao thông pháp tắc tới nói, bình thường đều là lái xe sợ kỵ xa, kỵ xa sợ bước đi, chỉ cần tài xế nhìn thấy tự mình, khẳng định là muốn phanh xe.

Thế nhưng tên Béo làm sao đều không thể nghĩ đến, một mực chiếc xe này tài xế chính một mặt say sưa mê muội ở chính mình kiếm lậu kiếm tiền mộng đẹp bên trong, căn bản liền không nhìn thấy tên Béo, liền tên Béo phát hiện, khi (làm) xe đi tới hắn trước người bốn, năm mét thời điểm, vẫn cứ không có bất kỳ muốn giảm tốc độ dấu hiệu.

“Lão tử lần này đùa lớn rồi…”

Khoảng cách gần như thế, tên Béo có thể thấy rõ ràng trong xe tài xế cái kia hạ thấp đến đầu cùng mắt lé ánh mắt, hắn biết tự mình là tính sai, bình thường tới nói, tài xế lái xe xác thực không dám va hắn, nhưng không chịu nổi đối phương không nhìn thấy chính mình a, nói cách khác, hắn đây là chính mình đang tìm cái chết.

Ngay khi tên Béo coi chính mình mạng nhỏ muốn chơi cho tới khi nào xong, hắn đột nhiên cảm thấy một nguồn sức mạnh đột nhiên đánh tới trên vai của mình, đem thân thể của hắn chênh chếch cho đẩy đi ra ngoài, mà cùng lúc đó, chiếc kia bay nhanh xe van, đem Phương Dật thân thể cho va bay ra ngoài.

“Dật anh em…”

Lảo đảo đứng lại thân hình tên Béo, trong miệng phát sinh một tiếng bi sang, giữa lúc hắn chuẩn bị vòng qua xe đi phù Phương Dật thời điểm, nhưng là nhìn thấy cái kia đầu trọc tài xế xoay tròn chuyển tựa hồ muốn chạy trốn con mắt, nhất thời giận không chỗ phát tiết, kéo mở cửa xe chính là một trận quyền chân.

“Tên béo đáng chết, đừng đánh, mau đến xem xem Phương Dật…” Ngay khi tên Béo dùng quyền chân phát tiết chính mình bi phẫn thì, vang lên bên tai Tam Pháo tiếng la, “Ngươi nhanh lên một chút a, Phương Dật thật giống không xong rồi…”

“Không… Không thể nào?” Tên Béo bị Tam Pháo cho làm cho khiếp sợ, lại cũng không kịp nhớ đi thu thập tài xế kia, vài bước cướp được trước xe, nhìn về phía bị Tam Pháo ôm vào trong lòng Phương Dật.

“Dật anh em, dật anh em ngươi không sao chứ?” Lúc này Phương Dật, sắc mặt như giấy vàng giống như vậy, khóe miệng có vết máu, Tam Pháo cho hắn mới mua cái này T-shirt từ nơi ngực bị xé rách một cái miệng lớn, trước ngực càng là máu thịt be bét.

“Có… Còn có hô hấp…” Tên Béo đem tay run run đặt ở Phương Dật trên cổ, ở cảm nhận được cái kia nhẹ nhàng mạch đập nhảy lên sau, tấm kia sợ hãi đến trắng bệch trên mặt mới xuất hiện một chút hồng hào.

“Tên Béo, ngươi mò có đúng hay không a?” Tam Pháo cũng đưa tay ra sờ soạng một thoáng, nhưng là không có cảm nhận được cái gì.

“Phí lời, lão tử ở bộ đội mấy năm qua những khác không học được, mò cái này tuyệt đối một màn một cái chuẩn…” Tên Béo tức giận trừng một chút Tam Pháo, hắn ở bếp núc Binh giết lợn thời điểm, chính là muốn tìm được trước trư nơi cổ cảnh động mạch, Tam Pháo quả thực chính là đang hoài nghi mình chuyên nghiệp skill a.

“Tài xế, ngươi tm còn sững sờ ở cái kia làm gì, mau mau quá tới cứu người a…” Nghe được tên Béo sau, Tam Pháo lúc này mới thoáng thả xuống điểm tâm, vừa quay đầu lại nhìn về phía tài xế kia đứng ở cửa xe một bên con ngươi xoay tròn chuyển, không khỏi cũng là nộ lên.

“Thực sự là xúi quẩy, nhìn dáng dấp là chạy không thoát…” Mãn Quân phát hiện mình nếu như nghĩ thông xe chạy trốn, nhất định phải từ trước xe cái kia trên người hai người ép tới, hắn tuy rằng tự hỏi không phải cái gì người hiền lành, nhưng vẫn đúng là không làm được việc này đến.

“Dật anh em, ngươi có thể tuyệt đối đừng có việc a…”

Ở đem Phương Dật đặt lên xe thời điểm, tên Béo là nước mũi một cái lệ một cái, ngay khi hắn coi chính mình khó giữ được cái mạng nhỏ này thời điểm, là Phương Dật đột nhiên vọt lên đem chính mình cho đẩy đi ra ngoài, nhưng là cái kia khoảng cách thực sự là gần quá, đẩy ra ngoài sau này mình, Phương Dật trước mặt bị xe đụng phải chặt chẽ vững vàng.

“Tên béo đáng chết, dật anh em còn chưa có chết, ngươi khóc tang đây?”

Tam Pháo ở tài xế trên ót vỗ một cái, mở miệng nói rằng: “Nhanh lên một chút lái xe đi bệnh viện, huynh đệ ta nếu như chết rồi, ngươi tm muốn đền mạng, tên Béo, đem dật anh em cái rương cho xách lên xe…”

“Thực sự là xui xẻo…” Nhìn mắt lộ ra hung quang người trẻ tuổi, Mãn Quân biết bọn họ cũng thật là có thể xuống tay ác độc, khóe miệng không khỏi nhếch một thoáng, nhưng là cảm giác được một trận đau đớn, vừa nãy cái kia Tiểu Bàn tử một quyền đánh thực sự là không nhẹ.

“Tên Béo, ngươi đỡ dật anh em, ta xem một chút ngực hắn thương…” Chờ xe mở sau khi thức dậy, Tam Pháo để tên Béo ôm lấy Phương Dật, hắn ở bộ đội làm ra là công binh, thường xuyên sẽ gặp phải bị thương tình huống, lí do sẽ một ít giản dị trị liệu băng bó thủ đoạn.

“Hả? Chính là phá điểm bì?” Khi (làm) Tam Pháo xé ra Phương Dật ngực quần áo thì, phát hiện Phương Dật cái kia nhìn như máu thịt be bét vết thương, kỳ thực chỉ là rách da bị tìm đầu đường mà thôi, căn bản là không cần băng bó này sẽ cũng đã cầm máu.

“Ngươi cái này thầy lang biết cái gì, đây là nội thương, có hiểu hay không, là nội thương!” Tên Béo đỡ Phương Dật thời điểm, vẫn luôn đưa ngón tay đặt ở Phương Dật cảnh động mạch trên, phát hiện Phương Dật mạch đập nhảy lên dần dần tăng mạnh lên, cái kia nhanh nhắc tới cuống họng tâm không khỏi nới lỏng.

“Hừm, hẳn là nội thương, không biết có hay không đụng vào đầu?” Tam Pháo ngược lại không cùng tên Béo cãi nhau, rất cẩn thận kiểm tra một chút Phương Dật đầu, đang không có phát hiện rõ ràng ngoại thương sau khi, cũng là ô một cái lớn khí.

“Ồ, Phương Dật trên cổ quải đồ vật làm sao rơi mất? Tam Pháo, chúng ta có muốn hay không trở lại tìm một thoáng?” Tên Béo mắt sắc, phát hiện Phương Dật trên cổ cái kia dây đỏ mang theo tiểu hoa tai không gặp, cũng không biết là va chạm thời điểm hư hao vẫn là rơi xuống.

“Cứu mạng quan trọng, vật kia không liền không còn đi…” Tam Pháo lắc lắc đầu, hiện tại Phương Dật ngất xỉu bất tỉnh còn không biết chết sống, nơi nào lo lắng cái gì dây chuyền, lập tức một cái phủ quyết tên Béo kiến nghị.

“Ai, ta nói tiểu ca hai, chuyện này không thể oán ta a, là hắn đứng ở lối đi bộ chứ?”

Nghe mặt sau hai người đối thoại, lái xe Mãn Quân càng nghĩ càng không đúng, hắn tuy rằng mặc dù có chút mắt cận thị, hơn nữa có như vậy thời gian một cái nháy mắt dời đi sự chú ý, nhưng xe tựa hồ không có đi chệch a, đang yên đang lành làm sao liền va vào người?

“Ngươi ý này, là huynh đệ ta có bệnh hay sao?” Tên Béo giận tím mặt nói: “Ta hiện tại cũng bất hòa ngươi phí lời, trước tiên đưa bệnh viện đem huynh đệ ta cứu sống làm sao đều tốt nói, bằng không tiểu tử ngươi cũng khỏi sống…”

Tên Béo tuy rằng trong ngày thường cả ngày cười ha ha, phối hợp gương mặt mập kia một phúc hậu cùng vô hại dáng vẻ, nhưng lúc này thực sự là quyết tâm, tái nhợt gương mặt hai mắt tràn đầy sát cơ, tài xế kia nếu như còn dám nhiều lời, tên Béo thật sự dám từ phía sau dùng tay bấm tử hắn.

“Hay, hay, hai vị đại ca, đều là ta sai rồi có được hay không?” Mãn Quân ở trong xã hội sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, tự nhiên biết hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi đạo lý, lập tức cũng không nhiều lời, một cước giẫm rơi xuống chân ga hướng về bệnh viện phương hướng đi vội vã.

Gần mười phút sau khi, xe đứng ở cửa bệnh viện, tên Béo kéo mở cửa xe trên lưng Phương Dật liền đi vào trong chạy, Tam Pháo nhưng là kéo lên Mãn Quân đồng thời xuống xe, phải biết, hắn cùng tên Béo trên người hai người gộp lại đều tìm không ra hai mười đồng tiền đến, lấy cái gì cho Phương Dật đến xem bệnh a.

Cũng may Mãn Quân hôm qua xuống nông thôn thu cái kia mặt quạt thời điểm, tổng cộng dẫn theo 3 vạn đồng tiền, mua xong mặt quạt còn sót lại 10 ngàn, vừa vặn tất cả đều giao cho bệnh viện khi (làm) tiền thế chấp, nhìn bác sĩ hộ sĩ đem Phương Dật đẩy mạnh phòng cấp cứu, bên ngoài đứng ba người, không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm.

Cùng trên ti vi diễn kiều đoạn không giống, cấp cứu thời gian cũng không đến bao lâu, chỉ là quá hơn mười phút, phòng cấp cứu môn liền bị mở ra, mang theo điếu châm Phương Dật trước tiên bị đẩy đi ra, tiếp theo bác sĩ cũng đi ra phòng cấp cứu.

“Bác sĩ, người không có sao chứ? Không… Sẽ không là chết rồi chứ?” Nhìn thấy nhanh như vậy liền đi ra, tên Béo lúc nói chuyện môi đều bắt đầu run rẩy, hai mắt thần quang mất hết, lại như là một bộ xác chết di động.

“Tên Béo, người chết còn có thể quải điếu châm a?” Tam Pháo tức giận ở phía sau đạp tên Béo một cước.

“Đúng, đúng, người chết không cần quải điếu châm…” Nghe được Tam Pháo, tên Béo như là về hồn như thế sống lại, một mặt ước ao nhìn về phía bác sĩ.

“Vừa nãy cho bệnh nhân làm toàn thân cộng hưởng từ hạt nhân kiểm tra, kết luận là bệnh nhân toàn thân ngoại trừ bộ ngực có chút thương tổn ở ngoài, toàn thân nhuyễn tổ chức không có bị thương, hơn nữa hô hấp đều đặn, không có gì đáng ngại…”

Bác sĩ nói chuyện lấy xuống lề sách tráo, nói tiếp: “Bệnh nhân hay là bởi vì kinh sợ hoặc là mãnh liệt va chạm mới dẫn đến ngất bất tỉnh, ta kiến nghị trước tiên nằm viện, đợi được bệnh nhân tỉnh lại sau khi, làm tiếp các hạng kiểm tra, nếu như thân thể không có chuyện gì liền có thể xuất viện…”

“Được, nghe ngài, đều nghe ngài…” Tên Béo hiện tại đã đem trước mặt bác sĩ xem là cứu khổ cứu nạn Quan Thế Âm Bồ Tát, để Tam Pháo coi chừng tài xế kia sau khi, tên Béo chạy trước chạy sau khó khăn xong Phương Dật được viện thủ tục.

Chờ đến Phương Dật bị đẩy mạnh phòng bệnh sau khi, Mãn Quân tìm cái khăn giấy lau mồ hôi trán, sau đó lôi kéo tên Béo cùng Tam Pháo đi tới cửa, nhỏ giọng nói rằng: “Ai, ta nói hai cái tiểu ca môn, người này không đại sự, nếu không… Chuyện này chúng ta liền giải quyết riêng quên đi?”

Bình thường tới nói, chuyện này báo cảnh sát xử lý là tốt nhất, công ty bảo hiểm sẽ bồi phó một phần tiền, tên Béo chính mình kỳ thực hoa không được mấy cái, nhưng vấn đề là tên Béo hắn bằng lái ở năm ngoái thời điểm liền bị điếu tiêu, hiện tại hành vi thuộc về là không bằng lái.