Chương 19: Trăm Năm Trầm Hương (Thươngj)

“Lão gia tử, không phải là giúp hắn giám định dưới đồ cổ sao? Hắn nhưng là cho ngươi tiện nghi hơn một vạn đồng tiền đây…”

Tuy rằng nghe được Tôn lão giải thích, nhưng tên Béo vẫn là biểu thị không có thể hiểu được, dưới cái nhìn của hắn thuận miệng nói mấy câu sự tình liền có thể tiện nghi nhiều tiền như vậy, thế đi đâu đi tìm chuyện tốt như vậy?

“Tiểu tử, làm người phải có nguyên tắc…”

Tôn Liên Đạt cười lắc lắc đầu, mấy năm qua thị trường đồ cổ từ từ hừng hực lên, liên đới những chuyên gia kia giám định giấy chứng nhận cũng theo đi tiếu, rất nhiều cái gọi là “Chuyên gia” giấy chứng nhận đầy rẫy thị trường đồ cổ, điều này làm cho Tôn Liên Đạt rất là không ưa, từ kinh thành rời đi cũng không khỏi có phương diện này nguyên nhân.

Huống chi Tôn Liên Đạt cũng không thiếu tiền, hắn con lớn nhất là trong ngoài nước nổi danh tranh sơn dầu nhà, tác phẩm đều là bãi ở nước ngoài hành lang trưng bày tranh bán ra, một bức đều ở trăm vạn đôla Mỹ khoảng chừng: Trái phải, riêng là nhi tử cho tiền, liền đầy đủ Tôn Liên Đạt thỉnh thoảng thu điểm mình thích vật.

“Khà khà, lão gia tử, ngài xem ta nếu như làm đồ cổ nghề này thế nào?”

Tên Béo híp lại đôi mắt nhỏ, ân cần cho Tôn Liên Đạt đã trống rỗng rồi trong ly đổ đầy nước, mở miệng nói rằng: “Ta tên Béo không những khác sở trường, chính là yêu học tập, lão gia tử ngài có thể hay không dạy ta một hai tay giám định đồ cổ bản lĩnh a?”

Ở nhìn thấy cái kia một bức không có khung xương phá cây quạt đều có thể bán ra cái năm, sáu vạn giá cả sau, tên Béo thực sự là động tâm tư, cùng với lôi kéo Phương Dật chung quanh đi tìm việc làm, cũng không phải như ở nghề chơi đồ cổ lưu manh, ngược lại hắn trong tay còn có Mãn Quân bồi phó 20 ngàn đồng tiền, hẳn là đủ hai người bọn họ dằn vặt một quãng thời gian.

Cho tới Tam Pháo, tên Béo cũng chưa hề đem hắn cho toán đi vào, bởi vì Tam Pháo hộ khẩu đã là trong thành Kim lăng, khoảng thời gian này một mực chờ đợi công tác phân phối, lấy Tam Pháo trong nhà quan hệ, công việc này hẳn là sẽ không rất kém cỏi.

“Yêu học tập? Tên Béo, ta xem ngươi là yêu khoác lác chứ?”

Nghe được tên Béo đối với Tôn lão nói sau, Phương Dật cùng Tam Pháo nhất thời không nhịn được bắt đầu cười lớn, đặc biệt là Tam Pháo, không chút lưu tình liền vạch trần tên Béo bộ mặt thật, lại nói tiểu tử này trước đây lên núi thời điểm, mỗi lần lão đạo sĩ giao Phương Dật đọc thuộc lòng cổ văn, tên Béo đều sẽ ngủ đến đất trời đen kịt.

“Tam Pháo, nói cái gì đó? Trước đây ta đó là không tìm được chính mình cảm thấy hứng thú sự tình, hiện tại ta quyết định, sau đó liền làm đồ cổ nghề này…”

Ngược lại tên Béo mặt không thế nào bạch, này sẽ có hay không đỏ lên cũng không biết, khảng khái sục sôi nói rằng: “Có Tôn lão làm lão sư, sau đó tên Béo ta nhất định có thể làm ra vui vẻ sung sướng, bởi vì ta cảm giác mình trời sinh chính là ăn chén cơm này người…”

“Ai, tiểu tử, cơm có thể tùy tiện ăn, lời không thể nói lung tung a, ta mà khi không được giáo viên của ngươi…”

Khi nghe đến tên Béo đã xưng hô chính mình là lão sư sau khi, nguyên bản còn một mặt mỉm cười Tôn lão, suýt chút nữa không từ trên giường bệnh rơi xuống, đùa gì thế, hắn ngoại trừ dạy cho hai đứa con trai một ít đồ cổ phân biệt tri thức ở ngoài, lại tịch thu quá một cái đệ tử.

Này cũng không phải nói Tôn Liên Đạt tệ trửu tự trân, không nỡ đem chính mình này tài nghệ truyền cho người khác, thực sự là Bá Nhạc thường ở, mà thiên lý mã không thường có, hắn cho đến bây giờ, còn không gặp phải một cái có thể làm cho mình cam tâm tình nguyện thu làm đệ tử người.

Phải biết, văn vật giám định, là một hạng vận dụng truyền thống phương pháp hoặc hiện đại khoa học kỹ thuật phân tích nhận ra văn vật niên đại thật giả, niên đại, tính chất, công dụng cùng giá trị công tác, này liền cần giám định giả có lịch sử học, địa chất học, loại hình học chờ chút nhiều loại ngành học tri thức.

Như vậy toàn tài, còn cần phong phú thực tiễn, lại như là Tôn Liên Đạt loại này sờ soạng cả đời văn vật bút tích thực người, có lúc vừa lên tay bằng cảm giác liền biết thật giả, mà loại này kinh nghiệm, là lớp học Thượng Giáo đạo không ra.

Văn vật giám định từ xưa còn có “Mắt học” câu chuyện, dựa vào chính là nhãn lực, bằng chính là nghiệp giới lương tâm, bởi vì ở ích lợi thật lớn trước mặt, đạo đức ràng buộc thường thường có vẻ trắng xám vô lực đặc biệt là mấy năm qua thu gom bắt đầu nhiệt sau khi thức dậy, được tiền tài, ân tình, mặt mũi chờ rất nhiều nhân tố ảnh hưởng, giám định thường thường trở nên “Không xác định”.

Người tinh mắt, Tôn Liên Đạt đúng là từng đụng phải mấy cái, thế nhưng ở phẩm hạnh trên còn kém rất nhiều, Tôn Liên Đạt đã từng chỉ điểm quá một cái bác vật viện tiểu tử, nhưng này người chính mình vẫn là bán điếu tử trình độ thời điểm, lại liền dám làm cho người ta mở giám định giấy chứng nhận, điều này làm cho Tôn Liên Đạt rất là thất vọng, cũng đoạn tuyệt thu đệ tử tâm tư.

Cho tới trước mắt cái tên mập mạp này, Tôn Liên Đạt càng sẽ không giáo sư văn vật giám định tri thức, bởi vì hắn một chút liền có thể nhìn ra, chỉ cần có lợi ích, mập mạp này tuyệt đối có thể đem chính mình cha cái bô lấy ra bán đi, cái kia điểm mấu chốt không phải bình thường thấp.

“Lão gia tử, suy tính một chút chứ, ta nhưng là rất có thể chịu được cực khổ…” Tên Béo cái kia da mặt thật sự không là dầy, như cái cao su đường tự dính đi tới, liền muốn giúp Tôn lão gõ chân đấm lưng.

“Đừng, tiểu tử ngươi cách ta xa một chút, này chân nhưng là gãy xương…” Tôn lão tay đặt ở kêu gọi kiện trên, tên Béo nếu như thật tới, hắn chỉ có thể hô kêu thầy thuốc đem đánh đuổi.

“Lão gia tử, chúng ta có thể ở một cái phòng bệnh gặp phải, vậy cũng là duyên phận a…” Tên Béo phẫn nộ đình hạ thủ, vẻ mặt đưa đám hỏi: “Lão gia tử, ngài xem ta thật làm không được nghề này sao?”

“Bằng ngươi này da mặt, làm đúng là có khả năng, nhưng thiếu không được gây sự chú ý uống thuốc…”

Tôn Liên Đạt nghe vậy cười khổ một tiếng, tên Béo cái kia mặt dày mày dạn tính tình liền hắn đều có chút không chịu nổi, cũng thật là thích hợp làm ăn, bất quá làm đồ cổ chuyện làm ăn là cần nhất định nhãn lực, tên Béo ban đầu làm ra thời điểm, nhất định phải giao một ít học phí.

“Khà khà, ta từ nhỏ làm lên, bồi cũng bồi không được bao nhiêu…” Tôn lão để tên Béo trong lòng vừa giận nhiệt lên, híp mắt lại không biết ở bàn tính là gì.

Từ Tiểu Nhất lên lớn lên, Phương Dật biết mỗi khi tên Béo dáng dấp này thời điểm, trong lòng khẳng định kìm nén cái gì xấu, hắn cũng nhìn ra Tôn Liên Đạt không muốn thu đệ tử tâm tư, lập tức mở miệng nói rằng: “Được rồi, tên Béo, có thể hay không trước tiên mua cho ta điểm ăn đi a?”

“Khoan hãy nói, ta cũng đói bụng…” Nghe được Phương Dật sau, tên Béo đứng dậy, một mặt nịnh nọt nhìn Tôn lão, nói rằng: “Lão gia tử, ngài muốn ăn chút gì? Ta đồng thời cho mua lại…”

“Không cần, có người cho ta đưa cơm…” Tôn lão liên tục xua tay, hắn vẫn đúng là sợ này Tiểu Bàn tử cho tự mình mua đồ vật sau khi, lập tức liền biết đánh nhau xà theo côn trên, nhắc lại một ít chính mình không làm nổi yêu cầu.

“Tôn lão, xin lỗi a…”

Chờ tên Béo cùng Tam Pháo sau khi rời đi, Phương Dật một mặt áy náy nói: “Ta người bạn này gọi Ngụy Cẩm Hoa, người kỳ thực là rất tốt, tâm địa cũng rất hiền lành, chính là cùng sợ, vừa nghe đến đồ cổ chuyện làm ăn có thể kiếm tiền, đã nghĩ cùng ngài học điểm tri thức…”

“Không có chuyện gì, ta không giận hắn, hắn cái kia tính cách đúng là thích hợp làm ăn…” Tôn lão khoát tay áo một cái, có chút ngạc nhiên nói rằng: “Tiểu phương, có thể hay không đem trên tay ngươi chuỗi hạt châu kia cho ta nhìn một chút?”

Kỳ thực Tôn Liên Đạt con mắt đã sớm chú ý tới Phương Dật trên tay đái cái kia hai chuỗi hạt châu, chỉ có điều vừa nãy nhiều người, hắn không không ngại ngùng hỏi Phương Dật muốn, lúc này phòng bệnh chỉ còn hai người bọn họ sau khi, Tôn Liên Đạt rốt cục trương miệng.

“Không thành vấn đề, đây là sư phụ ta để cho ta…” Trải qua vừa nãy một cái tiểu chu thiên điều chỉnh, Phương Dật trạng thái tốt hơn rất nhiều, tối thiểu hai tay có chút khí lực, lập tức đem cái kia hai chuỗi đạo giáo lưu châu đưa cho Tôn lão.

“Hả? Này không phải phật châu a…” Vừa lên tay Tôn Liên Đạt liền sửng sốt một chút, bởi vì này chuỗi chỉ có 8*6mm niệm châu hẳn là không tới 108 viên số lượng, Tôn Liên Đạt dùng tay xoa một cái niệp, phát hiện này một chuỗi niệm châu chỉ có tám mươi mốt viên.

“Này vốn là không phải phật châu…” Nghe được Tôn Liên Đạt sau, Phương Dật cười nói: “Cái này gọi lưu châu, là đạo gia tu luyện thì sử dụng niệm châu…”

“Hừm, không sai, chín chín tám mươi mốt viên, đại biểu Lão Quân tám mươi mốt hóa, cũng đại biểu cửu cửu Thuần Dương chi khí, xác thực là đạo gia đồ vật…” Tôn Liên Đạt hơi kinh ngạc nhìn về phía Phương Dật, mở miệng nói rằng: “Tiểu phương, ngươi biết vật này gọi là lưu châu? Xem ra ngươi đối với đạo gia nhận thức rất sâu a…”

Tôn Liên Đạt học thức vô cùng uyên bác, đối với phật đạo cổng trong đều có chút nghiên cứu, hắn biết đạo gia mặc dù là bản thổ tông giáo, nhưng bởi tuyên dương dạy chỉ không giống, này hơn một ngàn năm tới nay, Phật Giáo đối với dân chúng ảnh hưởng không thể nghi ngờ muốn càng sâu sắc thêm hơn xa, đừng nói Phương Dật chỉ là cái không tới hai mươi tuổi người trẻ tuổi, chính là rất nhiều lão nhân nghề chơi đồ cổ bên trong lão nhân, cũng chưa chắc biết đạo gia niệm châu gọi là lưu châu.

“Ha ha, sư phụ ta là cái đạo sĩ…” Phương Dật cười cợt, nhưng là không có nhiều nói chuyện của chính mình, hắn mặc dù là ở trên núi lớn lên, nhưng từ nhỏ đã rất thận trọng, gặp người chỉ nói ba phần thoại đạo lý vẫn là hiểu.

“Không trách đây…” Tôn Liên Đạt nghe vậy thoải mái gật gật đầu, cười hỏi: “Vậy ngươi biết này chuỗi hạt là làm bằng vật liệu gì sao?”

“Tám mươi mốt viên chính là lão tử đàn, là thanh trung kỳ đồ vật…”

Phương Dật thưởng thức hai món đồ này cũng có đến mấy năm, tự nhiên biết chúng nó lai lịch, lập tức nói rằng: “Này chuỗi mười hai viên chính là sáng sớm kỳ truyền xuống, là lão trầm hương làm thành, ta mang nó có thể đề thần tỉnh não…”

“Hả? Đây là lão trầm hương?”

Tôn Liên Đạt vừa nãy sự chú ý đều để ở đó xuyến lão tử đàn hạt châu lên, đột nhiên nghe được mặt khác một chuỗi lại là trầm hương hạt châu, nhất thời sửng sốt một chút, sắc mặt trở nên nghiêm nghị lên, đem đầu giường kính phóng đại nắm ở trong tay.

“Không sai, thực sự là lão trầm hương, hơn nữa là đỉnh cấp hắc trầm hương a!” Tử quan sát kỹ một hồi lâu, Tôn Liên Đạt mới thả hạ thủ bên trong kính phóng đại, trên mặt lộ ra một tia thán phục vẻ mặt, rất hiển nhiên này xuyến trầm hương rất là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Cầm trong tay nhìn kỹ, này chuỗi hạt cổ điển thanh nhã cảm giác lập hiện ra, hơn nữa bao tương chất phác, viên viên đen nhánh phát dầu, màu sắc ánh sáng, hương vị thời gian lâu không lùi, mặt ngoài ẩn hiện trầm hương một tầng dày đặc nhẵn nhụi dầu mỡ, thế nhưng dùng tay sờ lên, nhưng không đầy mỡ không tay bẩn, là một cái nghĩ lại mười phần đỉnh cấp vòng tay nhã trí đồ vật.

Hơn nữa Tôn Liên Đạt đem đặt ở lòng bàn tay vuốt nhẹ, phát hiện hạt châu này dĩ nhiên sẽ sản sinh từng trận như ẩn như hiện có gián đoạn tính mùi thơm ngát, này cỗ mùi thơm ngát thẳng vào lỗ mũi, bí người tim gan, đoan phải là tuyệt không thể tả, để Tôn Liên Đạt đều có chút không nỡ buông tay.

“Đây là truyền mấy trăm năm cực phẩm trầm hương, đầy đủ quý giá a…”

Tôn Liên Đạt liền liền nói, hắn biết rõ, giống như vậy sáng sớm kỳ trầm hương thủ công tỏa chế vòng tay, cực kỳ hiếm thấy, cũng càng thêm quý giá.