Chương 11: Thổ Pháo Đốt (Hạ)

Bởi mấy năm qua không cho offline bắt cá, đập chứa nước bên trong ngư rõ ràng nhiều hơn không ít, ba cái thổ pháo đốt ném xuống sau khi, phạm vi năm mươi, sáu mươi mét trong thủy vực ngư hầu như đều cho đánh ngất nổi lên mặt nước, tên Béo chính là nhắm mắt lại dùng sao võng mò, cũng là vừa rồi đều không thất bại.

“Gâu… Lưng tròng…”

Ngay khi tên Béo bận bịu hận không thể nhiều sinh hai cái tay thời điểm, xa xa trong thôn truyền đến một trận chó sủa, tiếp theo mấy buộc đèn pin cầm tay ánh sáng đi kèm người tiếng nói lượng lên, rất hiển nhiên, vừa nãy cái kia động tĩnh không lớn phá thanh, vẫn là đã kinh động làng.

“Tên Béo, có người đến rồi, nhanh lên một chút trở lại đến, còn lại ngư không muốn…”

Nhìn thấy tình hình như thế, Tam Pháo vội vã nhỏ giọng gọi lên, hắn biết mấy năm qua không thể so dĩ vãng, nếu như bị nắm lấy, phạt tiền đều là việc nhỏ, nói không chắc sẽ bị giam tới mấy năm.

“Không có chuyện gì, bọn họ chạy tới còn muốn một hồi đây…”

Tên Béo ngoài miệng nói chuyện, trên tay cũng không nhàn rỗi, dùng sao võng đem một cái nặng bảy, tám cân cá chép to cho mò đến trên thuyền, lúc này mới hướng về Phương Dật hai người vị trí bên bờ tìm lại đây.

“Tiếp theo…” Đem thuyền hoa đến bên bờ, tên Béo trước đem giỏ cá đệ tới, từ hắn dùng hai cái tay nhấc giỏ cá tư thế trên xem, một cái sọt phân lượng sợ là liền khinh không được.

“Tên béo đáng chết, này một cái sọt đều có bách mười cân, trang nhiều như vậy cũng không sợ chúng ta có thể hay không lấy về?” Tam Pháo khí lực đừng tên Béo nhỏ hơn hơn nhiều, hai cái tay vừa mới tiếp nhận cái sọt, thân thể liền đột nhiên rơi một thoáng, nếu không là hắn phản ứng nhanh, e rằng liền eo đều vọt đến.

Trong ngày thường bọn họ vứt thổ pháo đốt hoặc là offline bắt cá, đều sẽ đem xe đạp đặt ở bên bờ, mò trên ngư đặt ở trên xe mang đi, nhưng là hôm nay ca mấy cái là đi tới, Tam Pháo có thể không khí lực lớn như vậy đem ngư cho kiếm về đi.

“Ta đến đây đi, chúng ta đi nhanh lên…” Phương Dật đưa tay tiếp nhận giỏ cá, so với ở trên núi mỗi ngày đều muốn khảm củi lửa, những này ngư trọng lượng thực sự không tính là gì, hai cánh tay hơi dùng sức, liền đem hai cái giỏ cá cho xách lên.

“Dật anh em vừa nhìn liền chưa từng làm chuyện trộm gà trộm chó, sợ cái gì a…” Tên Béo từ trên thuyền khiêu lên bờ, hướng về sáng lên ánh đèn địa phương liếc mắt nhìn, nói rằng: “Chúng ta nhiều đi vài bước lộ, cùng bọn họ chuyển hướng là được, ngươi yên tâm đi, coi như bắt được đều không có chuyện gì…”

Làng cùng đập chứa nước trong lúc đó, là một đám lớn ngọc mễ, này sẽ bắp ngô cái đã dài đến cao bằng nửa người, hơi hơi ải dưới một điểm thân thể, đừng nói ba người, chính là ba mươi người núp ở bên trong cũng không nổi bật.

Tên Béo ở mặt trước dẫn đường, quả nhiên là dễ như ăn cháo vòng qua đến đây kiểm tra động tĩnh người, hơn mười phút sau, ba người bọn hắn trở về đến Tam Pháo trong nhà.

“Khà khà, hai người các ngươi ngồi, ta trước tiên đi thiêu điều cá chép to, để cho các ngươi hai đứa nếm thử thủ nghệ của ta…” Đi vào trong phòng chưa kịp ngồi xuống, tên Béo liền đem cái kia to lớn nhất cá chép từ cái sọt bên trong cho ôm đi ra, này điều cá chép thật là có chút năm tháng, đuôi cá nơi vảy đã đã biến thành màu đỏ.

“Tên Béo, chờ chút đã, ngươi vẫn là trước tiên đem một cái sọt ngư cho tàng trong phòng đi thôi…” Tam Pháo đưa tay ngăn cản tên Béo.

“Ẩn đi làm gì?” Tên Béo nghe vậy sửng sốt một chút, nói rằng: “Trời này cũng nóng, quay đầu lại ăn xong ta đều dùng muối cho yêm lên, không phải vậy nhiều nhất chỉ có thể phóng tới ngày kia liền muốn xấu đi…”

Tiểu nhị trăm cân ngư, coi như là Phương Dật chờ người thả mở ra cái bụng ăn, không cái mười ngày nửa tháng cũng là ăn không hết, tên Béo đã sớm dự định được rồi, lưu lại mấy cái mới mẻ cùng ngày ăn, còn lại tất cả đều cho dùng muối phơi khô sau chế thành yêm ngư, treo ở trong phòng chính là một cái mùa hè đều xấu không được.

“Yêm cái rắm!” Tam Pháo bĩu môi, không vui nói: “Tên Béo, hai ta đánh cuộc không? Dùng không được nửa giờ, ngươi vậy lão tử liền sẽ tìm tới cửa…”

“Ai, ta làm sao đã quên này tra…” Tên Béo vỗ một cái trán, cười khổ một tiếng, nói rằng: “Được, này một cái sọt coi như là hiếu mời bọn họ, ta trước tiên đưa cái này cái sọt cho ẩn đi, tỉnh đều bị bọn họ cho lấy đi…”

“Bành Tam Quân, tên tiểu tử thối nhà ngươi đi ra cho ta…”

Ngụy Đại Hổ đến muốn so với Bành Tam Quân nói thời gian còn mau một chút, còn không quá mười phút, phía bên ngoài viện liền vang lên Ngụy Đại Hổ tiếng la, tiếp theo cái kia tấm ván gỗ làm thành cổng sân, bị người một cước cho đá văng.

“Ai u, Ngụy thúc, này nửa đêm ngài làm sao mà qua nổi đến rồi?” Tam Pháo vừa mới đi ra ngoài, ba bốn đèn pin cầm tay chùm sáng liền đánh tới trên mặt của hắn, dùng tay che một thoáng con mắt, Tam Pháo nhìn người tới bên trong có cái xuyên chế phục, sắc mặt không khỏi thay đổi một thoáng.

“Tiểu tử ngươi thiếu theo ta phí lời, vừa nãy ngươi có phải là chạy đến đập chứa nước bên cạnh nổ ngư đi tới?” Ngụy Đại Hổ hừ lạnh một tiếng, đẩy ra Tam Pháo liền đi tới nhà chính bên trong.

“Tam thúc, ta… Chúng ta không nổ ngư, là… Là đi câu cá…” Tam Pháo xoay người đi vào theo, viện tử này mùi cá, hắn căn bản liền không hi vọng có thể giấu được.

“Lục ca, ngươi mặc vào này thân chế phục, ta suýt chút nữa không nhận ra được a…” Đi vào trong phòng sau khi, Tam Pháo mới phát hiện mặc đồng phục lên người kia, hoá ra hóa ra là tên Béo đường ca, này tâm nhất thời thả xuống đi tới, cười hì hì móc thuốc lá ra, cho hắn cùng Ngụy Đại Hổ các lên một cái.

“Tam Pháo, tiểu tử ngươi đều là đã từng đi lính người, trở về cũng không yên tĩnh điểm, không biết không cho nổ cá sao?” Lục ca nhận lấy điếu thuốc, không vui nói: “Chuyện này nghe ta tam đại gia, hắn muốn hướng về đồn công an giao, các ngươi một cái đều chạy không thoát…”

“Lục ca, đúng là đi câu cá, khả năng là người khác nổ chứ?” Tuy rằng con trai của Ngụy Đại Hổ cũng là thủ phạm chính một trong, nhưng không chịu nổi Ngụy Đại Hổ vạn nhất nếu như đại nghĩa diệt thân đây, vì lẽ đó ngược lại không bị tóm lấy hiện hành, Tam Pháo này sẽ là tử không thừa nhận.

“Không để cho mở sơn, trừ bọn ngươi ra nhà có hỏa dược, nhà ai còn có món đồ kia?” Lục ca đưa tay ở Tam Pháo trên ót vỗ một cái tát, trong lòng hắn cũng có chút căm tức, bởi vì hôm nay nên hắn trách nhiệm, vạn nhất sự tình bị chọc ra, này liên phòng đội quần áo sợ là cũng phải bị bái rơi mất.

“Hoa, tiểu tử ngươi lăn ra đây cho ta…” Ngụy Đại Hổ không phản ứng Tam Pháo, mà là nhằm vào buồng trong hô một cổ họng, hắn biết con trai của Đạo bản tính, chuyện này nếu như không hắn mới là lạ, nói không chắc con trai của chính mình vẫn là chủ mưu đây.

“Ba, ca, tứ thúc…”

Ngụy Đại Hổ lời nói chưa dứt, tên Béo liền từ giữa ốc chui ra, vừa nhìn đến mấy người, cái kia tâm cũng là thả xuống đi tới, ngoại trừ cha đường ca ở ngoài, còn lại người kia là chính mình thân tứ thúc, tên Béo mới không tin bọn họ sẽ đem mình đưa vào đồn công an đây.

“Tiểu tử thúi, chuyện đứng đắn không làm, này bàng môn tà đạo ngươi đúng là chạy trốn nhanh a…” Nhìn thấy nhi tử, Ngụy Đại Hổ là giận không chỗ phát tiết, tuy nói sớm chút năm chính mình cũng nổ ngư, nhưng hiện tại không phải không đồng ý Hứa Liễu mà, làm trưởng thôn, hắn hay là muốn lấy mình làm gương.

“Ba, này không phải Phương Dật hạ sơn, chúng ta làm điểm ngư cho hắn ăn mà…”

Trong phòng đều là người trong nhà, tên Béo cũng không sợ, cười hì hì nói: “Làm có bảy mươi, tám mươi cân, chúng ta lưu một cái, cái khác các ngươi đều lấy đi, khoan hãy nói, này đập chứa nước bên trong ngư là càng ngày càng mập…”

“Ngụy thúc, cái này…”

Nghe tên Béo nhắc tới tên của chính mình, Phương Dật cũng không tiện tàng ở trong phòng, gãi đầu đi ra, mở miệng nói rằng: “Ngụy thúc, cho ngươi thiêm phiền phức, muốn… Nếu không những này ngư coi như chúng ta mua đi, sư phụ cho ta còn để lại điểm tiền…”

“Thôi đi, sư phụ ngươi có tiền đều mua rượu, có thể cho ngươi lưu bao nhiêu?”

Ngụy Đại Hổ khoát tay áo một cái, bất quá nhìn thấy Phương Dật, ngữ khí của hắn cũng hòa hoãn đi, dù sao người trong thôn đều thừa quá lão đạo sĩ tình cảm, năm đó lão đạo sĩ làm cho người ta xem bệnh, nhưng là liền thảo dược tiền đều tịch thu quá.

“Khặc, lưu… Để lại hơn 100…”

Ngụy Đại Hổ để Phương Dật càng thật không tiện, chính như Ngụy Đại Hổ nói như vậy, lão đạo sĩ mỗi bữa cơm hầu như là không rượu không vui, hầu nhi tửu không đủ uống, hắn liền đến Yamashita mua rượu, phía sau cũng là để cho Phương Dật hơn 100 đồng tiền.

“Phương Dật, ta xem ngươi vẫn là chính kinh làm chút chuyện đi…”

Ngụy Đại Hổ ngồi ở trên ghế, suy nghĩ một chút sau khi, nhìn về phía nhi tử, nói rằng: “Như vậy đi, chúng ta sẽ trở lại cho ngươi Nhị thúc gọi điện thoại, các ngươi ba tiểu tử ngày mai đều cho ta đi trong thành, đàng hoàng ở ngươi Nhị thúc công trường trên trước tiên làm, ngươi nếu như dám chạy, trở về ta đánh gãy chân của ngươi…”

Đặt ở thời điểm trước kia, đi đập chứa nước nổ cái ngư căn bản là không tính là cái sự, thế nhưng năm đó đem trảo khẩn, bên cạnh Lưu gia thôn bên trong năm ngoái giữ lại đập chứa nước nước đều bị phán hai người, Ngụy Đại Hổ vẫn đúng là sợ này ca ba ở lại trong thôn thường thường đi nổ cái ngư, đến thời điểm chính mình cũng không giữ được bọn họ.

“Đi công trường làm việc?” Nghe được lời của phụ thân sau, tên Béo cái cổ không khỏi ngạnh lên, hắn tình nguyện ở nhà loại hoa mầu, cũng không muốn đi làm công việc kia.

“Ngụy thúc, hành, đi, chúng ta ngày mai liền đi…” Không đợi tên Béo nói chuyện, Tam Pháo liền ở phía sau dùng cùi chỏ chọc vào tên Béo một thoáng, mở miệng nói rằng: “Ngụy thúc ngài lưu cái đưa điện thoại cho chúng ta, ngày mai trời vừa sáng chúng ta liền vào thành tìm Nhị thúc đi…”

“Đều là đi làm lính, ngươi xem tam quân nhiều hiểu chuyện a…” Nghe được Bành Tam Quân, Ngụy Đại Hổ gật gật đầu, thuận lợi ở nhi tử trên đầu giật một cái sau khi, đem tên Béo vừa nãy lấy ra cái kia cái sọt ngư xách lên.

“Cũng thật là không nhẹ, tiểu Lục, đến phụ một tay…” Ngụy Đại Hổ tuy rằng giữa lúc tráng niên, nhưng này một cái sọt ngư nhưng là có bảy mươi, tám mươi cân, một cái tay tuy rằng có thể nhấc lên đến, nhưng cũng là không nhúc nhích đường.

“Ngụy thúc, ta cho ngài xách tới cửa đi…” Bành Tam Quân một mặt yên cười như cái chó săn tự đem Ngụy Đại Hổ mấy người đưa đến cửa viện nơi, mấy người này đi xa sau khi, lúc này mới đóng lại cửa viện trở lại trong phòng.

“Tam Pháo, muốn đi công trường ngươi đi, ta ngược lại là không đi…” Bành Tam Quân mới vừa vào ốc, liền nhìn thấy tên Béo cái kia âm trầm có thể nhỏ xuống nước đến gương mặt.

“Ai nói muốn đi công trường?”

“Ngươi vừa nãy không đều đồng ý sao?”

“Ta nếu như không đáp ứng, Ngụy thúc có thể tha ngươi?”

Tam Pháo một mặt cười xấu xa nói rằng: “Chúng ta trước tiên đồng ý, quay đầu lại đến trong thành ta đi nghĩ biện pháp, khẳng định cho ca mấy cái tìm cái kiếm tiền còn có mặt mũi công tác, bất quá chúng ta lại nói phía trước, trên người ta nhưng là không tiền, lộ phí được các ngươi đào…”

“Nhìn ngươi này điểm tiền đồ…” Tên Béo chỉ chỉ buồng trong, nói rằng: “Cái kia cái sọt ngư bên trong có hai con lão miết, quay đầu lại vào thành tìm một chỗ cho bán, đủ chúng ta ca ba ở trong thành quá một quãng thời gian…”

Nổ ngư cùng offline bắt cá không giống, một cái thổ pháo đốt ném xuống, có thể đem bốn, năm mét sâu nước liên quan nước bùn đều cho nổ ra mặt nước vài gạo, vì lẽ đó nứt ra vài con đáy nước lão miết không phải cái gì chuyện hiếm lạ, tên Béo mò tới cái kia hai con, gần như mỗi chỉ đều có ba cân nặng bao nhiêu, ở trong thành ít nói có thể bán cái một hai ngàn khối tiền.