Chương 16: Mặt Quạt

“Ai, ta nói đại gia, không thể bởi vì các ngươi đều là người thành phố, liền lẫn nhau giúp đỡ nói chuyện chứ?”

Tên Béo có chút bất mãn liếc mắt nhìn bên cạnh giường bệnh lão nhân, mở miệng nói rằng: “Huynh đệ ta bị hắn va đến hiện tại không thể động đậy được, ta chỉ là để hắn gánh nặng tiền thuốc thang cùng dinh dưỡng phí, đây không tính là quá đáng chứ?”

“Không quá phận, không quá phận, ta nói không phải ý này…”

Nghe được tên Béo tức giận bất bình sau, ông già kia nở nụ cười, lắc đầu nói rằng: “Đụng phải người khác tự nhiên là phải cho người xem bệnh, bất quá lời của hắn nói cũng là có chút đạo lý, làm đồ cổ chuyện làm ăn, thường thường trên tay tiền nhàn rỗi không nhiều, nhưng một khi khai trương, liền có thể ăn đến mấy năm…”

“Những ta đó mặc kệ, ngược lại huynh đệ ta xem bệnh đòi tiền…” Tên Béo cái cổ một ninh, dưới cái nhìn của hắn, ông lão này chính là đang giúp tài xế kia nói chuyện đây.

“Tên Béo, như thế nào cùng đại gia nói chuyện đây?”

Tuy rằng này sẽ Phương Dật vẫn là cả người không còn chút sức lực nào, nhưng so với vừa nãy muốn tốt lắm rồi, rất lao lực đem gối dựng thẳng lên đến tọa cao hơn một chút, mở miệng nói rằng: “Ta xem cái kia tiền thế chấp cái gì liền không cần lại nộp, qua mấy ngày hẳn là là không sao…”

Vừa nãy vận công ở trong người cất bước một cái tiểu chu thiên, Phương Dật đã cảm giác tốt hơn rất nhiều, hắn tin tưởng lại tu dưỡng mấy ngày, thì có thể phục hồi như cũ lại đây, trên người bây giờ tê dại, hay là chỉ là bắp thịt xương cốt ở bị xe va chạm thì một loại tự mình bảo vệ.

“Tiểu huynh đệ, ta thực sự là trong tay không tiền mặt…”

Nghe được Phương Dật vừa nói như thế, Mãn Quân đúng là có chút ngượng ngùng, tay trái chỉ chỉ tay phải cầm hộp gấm, nói rằng: “Vốn là trong tay có chút tiền mặt, đều đổi thành món đồ này, quay đầu lại vừa ra tay thì có tiền, không được ta đến thời điểm lại trợ giúp các ngươi một ít dinh dưỡng phí, ngươi thấy thế nào?”

Vốn là Mãn Quân là muốn đem này Đường Bá Hổ mặt quạt cho tỏa tiến vào quỹ bảo hiểm, bất quá ở trên đường thời điểm hắn nhận được một cú điện thoại, có cái khách quen muốn nhìn đồ vật, liền Mãn Quân càng làm nó cho mang theo, chuẩn bị từ bệnh viện sau khi đi liền đi khách hàng nơi đó.

“Không cần, 20 ngàn đồng tiền liền được rồi, đã rất để vị đại ca này tiêu pha…”

Phương Dật lắc lắc đầu, tại hạ sơn trước hắn đối với tiền là không có khái niệm gì, bất quá ở biết tên Béo làm công nửa năm một phân tiền không tích góp lại sau khi, Phương Dật biết này 20 ngàn đồng tiền xem như là một bút con số không nhỏ.

Hơn nữa lần này tai nạn xe cộ, tài xế cố nhiên có trách nhiệm, nhưng tên Béo đứng ở ngựa giữa đường đón xe, bản thân cũng là rất nguy hiểm, vì lẽ đó Phương Dật cũng không muốn làm khó trước mặt người trung niên này nam nhân, dù sao đạo gia cũng là chú ý giúp mọi người làm điều tốt.

“Ai u, tiểu huynh đệ thực sự là minh lí lẽ a…” Mãn Quân hôm nay bận việc hơn nửa ngày, cuối cùng cũng coi như là nghe được một câu ấm lòng oa, hơn nữa Phương Dật nói vẫn là như vậy chân thành, nghe cũng coi như là người từng trải Mãn Quân, suýt chút nữa liền lệ nóng doanh tròng.

“Không thể chê, đây là ta danh thiếp, các ngươi trước tiên cầm, quay đầu lại ta bán đi vật này, lập tức liền đến…”,

Mãn Quân móc ra một tấm danh thiếp đặt ở Phương Dật đầu giường, hắn có thể có thể thấy mấy người này hẳn là đều là nông thôn, bất quá tựa hồ đang trong thành cũng sinh hoạt quá một quãng thời gian, thuộc về loại kia rất khó phái người, có thể hiểu rõ như vậy chuyện này, Mãn Quân trong lòng vẫn là rất hài lòng.

“Ai, ta nói, ngươi trong cái hộp kia trang chính là cái gì? Có thể cho lão già ta xem một chút sao?” Ngay khi Mãn Quân chuẩn bị lúc rời đi, bên cạnh giường bệnh lão nhân bỗng nhiên kêu hắn lại.

“Hả? Đại thúc, ngươi muốn xem ta vật này?” Nghe được cái kia lời của lão nhân, Mãn Quân có chút chần chờ, bởi vì hắn cũng không muốn đem vật này cho đối phương xem.

Phải biết, Mãn Quân tuy rằng ở Triêu Thiên Cung mở ra nhà cửa hàng đồ cổ, nhưng trên thực tế cái kia cửa hàng có thể đồ đã bán đi rất là có hạn, một năm liền cái tiền thuê nhà tiền đều kiếm lời không trở lại, Mãn Quân chủ yếu nghiệp vụ, còn đều là phát sinh ở một ít khách quen trên người, liền tỷ như là đợi lát nữa muốn gặp vị ông chủ kia.

Vì lẽ đó ở tình huống thông thường, làm đồ cổ chuyện làm ăn người đều không quá yêu thích cầm trong tay thứ tốt, đưa cho một ít không hiểu việc người bình thường đến xem, bởi vì bọn họ xem không hiểu cũng sẽ không mua, hơn nữa có lúc còn có thể tạo thành đồ cổ hư hao.

“Tiểu tử, bên trong là cái gì?”

Lão nhân nhìn thấy Mãn Quân chần chờ dáng vẻ, cười cợt từ gối dưới đáy móc ra một cái gỗ tử đàn vòng tay cùng một đôi tay không bộ còn có một cái to bằng ngón cái viên đồng trạng vô cùng tinh xảo trò chơi, mở miệng nói rằng: “Ta hiểu quy củ, sẽ không hư hao ngươi cái kia vật, nắm tới xem một chút đi…”

“Ai u, nguyên lai lão gia ngài là player a?” Nhìn thấy lão nhân cử động, Mãn Quân có chút khuếch đại hô một tiếng, lần này nhưng là không có lại chậm lại, mà là cầm trong tay hộp gỗ đặt ở lão nhân trên giường.

Ở nghề chơi đồ cổ khô rồi những năm này, Mãn Quân tự nhiên biết, lão nhân chơi tử đàn vòng tay, là văn chơi loại hình một loại, mà văn chơi rồi lại là thoát thai từ đồ cổ văn phòng tứ bảo diễn sinh ra đến các loại khí chơi, hiện đại ý nghĩa trên văn chơi, có thể thông tục lý giải vì là có chứa truyền thống văn hóa khí tức thưởng ngoạn kiện hoặc tay đem kiện.

Nếu như lão nhân vẻn vẹn là lấy ra tử đàn vòng tay cùng găng tay, Mãn Quân chưa chắc sẽ đồng ý cho hắn xem Đường Bá Hổ mặt quạt, thế nhưng nhìn thấy cái kia to bằng ngón cái viên đồng trạng đồ vật sau khi, Mãn Quân mới biến sắc mặt, bởi vì hắn nhận thức vật này, đây là một cái hiện ra vi kính phóng đại.

Phân biệt đồ cổ công cụ có rất nhiều, nhưng muốn nói thường thấy nhất, tự nhiên chính là kính phóng đại, bất quá Mãn Quân liếc mắt là đã nhìn ra đến rồi, lão nhân lấy ra cái này kính phóng đại không phải trên thị trường có thể nhìn thấy, mà là nhân sĩ chuyên nghiệp sử dụng, chỉ cần này một cái kính phóng đại liền cần bảy, tám ngàn đồng tiền, hơn nữa ở quốc nội còn không mua được.

Mãn Quân sở dĩ nhận thức, là bởi vì hắn cũng có một cái, cái kia hay là đi năm đến Cảng đảo du lịch thời điểm cắn răng một cái mua, sau khi trở về ở đồng hành trong vòng vừa hiện ra bãi, rất là thu hoạch không ít ánh mắt hâm mộ, tự thân lập tức cảm thấy cao to trên lên.

“Hừm, này hộp cũng nhiều năm rồi, là Dân quốc thì tử đàn đánh chế, trị ít tiền…” Lão nhân cũng không có trước tiên mở hộp ra, mà là cầm lấy hộp gỗ nhìn một chút, đưa ra một câu lời bình sau khi, lúc này mới mở ra hộp.

“Đại thúc, ngài nhìn một cái này vật, nhìn ta có hay không uống thuốc?”

Nghe được lão nhân một cái liền nói ra hộp gỗ chất liệu, Mãn Quân trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười, gỗ loại đồ vật đại thể thuộc về văn chơi phạm trù, ở văn chơi vừa mới mới vừa hưng khởi thời đại này không đáng giá bao nhiêu tiền, vì lẽ đó quan tâm người cũng ít, lão nhân có thể một chút nhận ra, xác thực xem như là cái Hành gia.

Mà Mãn Quân nói tới uống thuốc, ở trong nghề chơi đồ cổ chỉ chính là đem hàng nhái coi là thật phẩm mua bị thiệt thòi, có lúc bỏ ra vượt qua vật bản thân rất nhiều lần giá cả mua lại hành vi, thường thường cũng sẽ được gọi là uống thuốc.

“Hừm, là bức mặt quạt?”

Mở ra cái kia hộp gỗ sau khi, lão nhân liếc mắt liền thấy dưới đáy lót vải vàng lụa chiết chồng lên nhau tấm kia ố vàng mặt quạt, sắc mặt nhất thời trở nên hơi nghiêm nghị, mà dưới tay cũng càng mềm nhẹ lên, hắn hiện tại mới rõ ràng tại sao đối phương không muốn cho mình xem đồ vật.

Hiểu việc người đều biết, cổ nhân tranh chữ ở trong nghề chơi đồ cổ là thuộc về loại kia giá cả đắt giá mà lại không giữ gìn quản đồ vật, rất dễ dàng hư hao, mặt quạt cũng là thuộc về thư họa loại một loại hình thức, mà trong hộp loại này quạt giấy, bảo quản lên độ khó thì càng thêm lớn.

“Ồ, chuyện này… Đây là Lục Như cư sĩ lưu lại (xem mai đồ)?” Mới vừa vừa mở ra cái kia mặt quạt, lão nhân trong miệng liền phát sinh một tiếng thét kinh hãi, rất cẩn thận đem mặt quạt thả đang chăn trên, sau đó cúi người cầm kính phóng đại tử quan sát kỹ lên.

“Là cái Hành gia…” Nhìn thấy lão nhân cử động, Mãn Quân âm thầm gật gật đầu, lão nhân không có trước tiên xem họa mà là trước tiên xem lời bạt còn có con dấu, đây tuyệt đối là chuyên gia biểu hiện.

“Ai, ta nói mãn ông chủ, này không phải là cái cây quạt diện sao?” Bên cạnh Tam Pháo thấy lão nhân cẩn thận từng li từng tí một dáng vẻ, trong lòng rất là không rõ, đầy đường đều có bán cây quạt, còn còn dùng cái hộp chứa sao?

“Là mặt quạt không giả, bất quá là người cổ đại vẽ, hiện đang gọi là đồ cổ…” Nghe được Tam Pháo, Mãn Quân không khỏi cười cho hắn khoa phổ một thoáng, gặp phải cái Hành gia, Mãn Quân tâm tình rất tốt, vừa vặn có thể để cho đối phương lại giúp mình phân biệt một thoáng.

“Cái kia… Cái kia đồ chơi này trị bao nhiêu tiền a?” Một bên tên Béo ngắt lời hỏi, hắn đúng là biết đồ cổ rất đắt giá, nhưng cụ thể có thể trị bao nhiêu tên Béo liền không biết.

“Rất đắt…” Mãn Quân cười cợt, nhưng là chưa có nói ra này mặt quạt giá cả đến, hắn đây là sợ ảnh hưởng đến ông già kia đối với đồ vật phân biệt.

“Nói rồi bằng không nói…” Tên Béo nghe vậy bĩu môi, mà lúc này ông già kia cũng thả hạ thủ bên trong kính phóng đại, ngồi thẳng người.

“Đại thúc, như thế nào, nhìn ra cái gì tới sao?” Mãn Quân không lo nổi phản ứng tên Béo, một đôi mắt chăm chú tập trung lão nhân.

Nói thật, Mãn Quân tiến vào nghề chơi đồ cổ thời gian tuy rằng không tính ngắn, nhưng hắn là dã con đường xuất thân, không có hệ thống học được đồ cổ phân biệt tri thức, tuy rằng tin tưởng chính mình đôi mắt này, nhưng mua lại vật này, trong lòng bao nhiêu vẫn có mấy phần thấp thỏm.

“Đường Bá Hổ (xem mai đồ), ta đã thấy hắn như vậy một bức họa…”

Lão nhân gật gật đầu, nói tiếp: “Ngươi vật này mặc kệ là từ lời bạt con dấu vẫn là họa phong chỉ chất đến xem, đều là bút tích thực không thể nghi ngờ, tiểu tử, không sai a, vật này là bao nhiêu tiền thu tới được?”

“Khà khà, bỏ ra vài số lượng đây…” Mãn Quân cười hì hì, duỗi ra một cái lòng bàn tay, nói rằng: “Này mặt quạt tuy rằng không có họa đáng giá, bất quá không chịu nổi người khác không muốn ra tay, đầy đủ bỏ ra nhiều như vậy…”

Mãn Quân là người làm ăn, đương nhiên sẽ không đem chính mình giá thu mua như nói thật đi ra, bởi vì Kim Lăng đồ cổ vòng tròn liền lớn như vậy, hắn nếu như nói ra giá rẻ, không làm được ngày thứ hai trong vòng người liền đều biết, vì lẽ đó Mãn Quân nói rồi một cái mình muốn bán đi giá cả.

“50 ngàn?”

Nghe được Mãn Quân báo ra đến giá cả, lão nhân chân mày cau lại, trầm ngâm một chút, nói rằng: “Tuy rằng ngươi giá tiền này hơi có chút quý, bất quá từ những năm trước đây từng ra sự kiện kia sau khi, Đường Bá Hổ tác phẩm giá cả đúng là lên, 50 ngàn đồng tiền cũng đáng…”

“Đại thúc, ngài cũng biết chuyện này? Quả nhiên là Hành gia!” Mãn Quân hướng về phía lão nhân duỗi ra ngón tay cái, bất quá cái kia trên mặt bội phục vẻ mặt, liền ngay cả nằm ở trên giường bệnh Phương Dật đều có thể nhìn ra là trang.

“Mãn ông chủ, chuyện gì a? Trong này còn có cái gì cố sự?” Tên Béo bị hai người đối thoại làm trong lòng ngứa, vừa nghe vật này trị nhiều tiền như vậy, hắn đều hận không thể dấn thân vào đi làm đồ cổ chuyện làm ăn.