Chương 14: Tỉnh Dậy (Thượng)

“Giải quyết riêng? Làm sao cái giải quyết riêng pháp?” Nghe được cái kia đầu trọc tài xế sau, tên Béo liếc mắt nhìn sang, nghe bác sĩ nói Phương Dật tựa hồ cũng không có quá đáng lo, tên Béo trong lòng đối với tài xế này phẫn hận cũng là yếu bớt không ít.

“Tiền thuốc thang ta bao hết, cho các ngươi thêm ba ngàn đồng tiền dinh dưỡng phí, các ngươi xem có được hay không?”

Mãn Quân ở trong lòng tính toán một thoáng, vừa nãy hắn liền thanh toán đi ra ngoài 1 vạn tệ được viện tiền thế chấp, coi như còn sót lại một ít phỏng chừng cũng nắm không trở lại, mà người kia tựa hồ cũng không có chuyện gì, lại cho cái ba ngàn cũng gần như.

“Ba ngàn? Ngươi phái ăn mày đây?”

Vừa nghe Mãn Quân, tên Béo nhất thời nổ, mở miệng nói rằng: “Huynh đệ ta hiện tại vẫn không có tỉnh lại đây, vạn nhất nếu như biến thành người sống đời sống thực vật, ngươi chính là lấy thêm ba mươi vạn cũng không đủ, ba ngàn đã nghĩ phái chúng ta, ngươi không phải đang nằm mơ chứ?”

“Tên Béo, có ngươi như thế chú Phương Dật sao?”

Bên cạnh Tam Pháo tức giận vỗ xuống tên Béo đầu óc, bất quá đối với tài xế này đưa ra ba ngàn đồng tiền, Tam Pháo cũng là rất không vừa ý, lập tức nói rằng: “Chúng ta cũng không ngoa ngươi, nếu như huynh đệ ta tỉnh lại không có chuyện gì, ngươi nắm 3 vạn đồng tiền, nếu là có di chứng về sau, ngươi phụ trách xem bệnh, thế nào?”

“3 vạn quá nhiều chứ?” Mãn Quân mặt tại chỗ liền khoa đi, hắn này một chuyến thu rồi cái Đường Bá Hổ mặt quạt, cũng chính là kiếm lời như vậy cái ba, năm vạn đôla tiền, nếu như lại cho 3 vạn, gần như lần này chuyện làm ăn chính là bạch khô rồi.

Hơn nữa Mãn Quân ở nghề chơi đồ cổ khô rồi bảy, tám năm, tuy rằng cũng có 3,4 triệu dòng dõi, nhưng dòng dõi bao quát hàng hóa cùng bất động sản, không phải là là tiền mặt, Mãn Quân rất nhiều tiền đều đặt ở hàng bên trong, vốn lưu động cũng bất quá chính là năm, sáu vạn, lấy thêm ra 3 vạn bằng là đem gốc gác cho đào hết rồi.

“Nhiều? Nếu không ngươi để ta lái xe đụng một cái, ta cho ngươi 3 vạn có được hay không?” Tên Béo không vui nói.

“Hai vị đại ca, ít hơn chút nữa chứ?” Mãn Quân một mặt cười khổ nói rằng: “Nếu không như vậy, chờ vị bên trong kia huynh đệ tỉnh lại, chúng ta nhìn tình huống của hắn như thế nào, sau đó sẽ đàm luận bồi thường sự tình, thế nào?”

Nói thật, ở trong nghề chơi đồ cổ khô rồi những năm này, tam giáo cửu lưu người Mãn Quân cũng đều biết một ít, nếu như đặt ở mới vừa vào hành thời điểm, hắn vẫn đúng là không truật trước mặt hai tiểu tử này, nói không chắc liền một cú điện thoại gọi tới mấy người đem này hai tiểu tử thu thập một trận.

Nhưng có câu nói giang hồ càng lão lá gan càng nhỏ, Mãn Quân hiện tại chuyện làm ăn làm không tệ, lão bà hài tử an an ổn ổn, hắn còn thật không dám cùng những này tiểu thanh niên sái hoành, điều này cũng làm cho là châm ngôn nói chân trần không sợ xỏ giày, không cái kia liều mạng suy nghĩ.

Hơn nữa Mãn Quân có thể nhìn ra, trước mặt này hai người trẻ tuổi trong ánh mắt đều mang theo sợi lệ khí, người như thế bắt đầu đánh nhau ra tay thường thường là không nhẹ không nặng, chính mình cũng hơn bốn mươi tuổi người, phạm không được đi mạo hiểm như vậy cùng bọn họ cứng đối cứng.

“Người muốn không có chuyện gì, ít nhất 20 ngàn!” Tên Béo suy nghĩ một chút, đưa ra số lượng, trước hắn làm bảo an thời điểm, một tháng mới mấy trăm đồng tiền, 20 ngàn đồng tiền đối với tên Béo mà nói, đã là rất lớn một con số mục.

“Được, 20 ngàn liền 20 ngàn!” Mãn Quân cắn răng một cái đồng ý, chuyện này ai cũng không trách, chỉ có thể trách hắn vui quá hóa buồn, đáng đời là hao tài tiêu tai.

“Hai vị huynh đệ, trên người ta không nhiều như vậy tiền mặt, buổi chiều đái quá tới cho các ngươi được không?” Đàm luận được rồi bồi thường, Mãn Quân cũng không muốn ở lại chỗ này, ai biết trong phòng bệnh người kia lúc nào tỉnh lại, chẳng lẽ chính mình còn vẫn ở chỗ này chờ à.

“Muốn đi?”

Nghe được Mãn Quân, tên Béo cặp kia mắt nhỏ nhất thời trợn tròn, một phát bắt được Mãn Quân cổ áo, mở miệng nói rằng: “Ngươi hiện tại nếu như chạy, chúng ta đi nơi nào tìm ngươi đi? Phải đi cũng được, đem xe đứng lại cho ta, hoặc là ta cùng đi với ngươi lấy tiền…”

“Vậy cũng hành, ngươi đi với ta trong cửa hàng nắm tiền đi…”

Mãn Quân gật gật đầu, hắn tại triều Thiên cung bên kia mở ra cái cửa hàng đồ cổ, trong cửa hàng gần như còn có 20 ngàn đồng tiền tiền mặt, chủ yếu hơn chính là, tên Béo muốn đem thu lại này vật phóng tới trong cửa hàng quỹ bảo hiểm đi, lần này va người kéo xuống thiếu hụt, toàn hi vọng này tấm Đường Bá Hổ mặt quạt tìm đến bù đắp.

“Đi ngươi trong cửa hàng? Ta nói, ngươi đừng nhúc nhích cái gì oai tâm nhãn, ca mấy cái không phải là dễ ức hiếp!” Tên Béo đánh giá một thoáng cái kia đầu trọc tài xế, nói uy hiếp một câu, người nhà quê đi tới trong thành, đều là sẽ có một loại không an toàn cảm.

“Ta năng động cái gì tâm nhãn, tiểu ca, ngươi có đi hay không a.” Mãn Quân nghe vậy nở nụ cười khổ, hắn liếc mắt là đã nhìn ra này hai người trẻ tuổi là nông thôn đi ra, bất quá bọn hắn hẳn là cũng đã gặp một ít quen mặt, bằng không lá gan sẽ không như thế lớn.

“Đi!” Tên Béo suy nghĩ một chút, quay đầu lại nói rằng: “Tam Pháo, ngươi nhìn Phương Dật, ta với hắn đi một chuyến, nếu như buổi chiều còn chưa có trở lại ngươi liền báo cảnh sát, hắn bảng số xe ngươi nhớ rõ…”

“Được, hắn nếu như dám chơi vấn đề, ta đem hắn nhà cho nổ…” Tam Pháo gật gật đầu, hắn nói ra được là thật có thể làm được đến, một sờ túi, Tam Pháo hướng về phía tài xế kia hô: “Này, ta bóp tiền vừa nãy rơi mất, trên người ngươi có lẻ tiền không có? Trước tiên lấy chút đi ra…”

“Liền hai trăm…” 20 ngàn đều chuẩn bị cho, Mãn Quân tự nhiên cũng không sẽ quan tâm này hai trăm đồng tiền, lập tức đem trong túi tiền tiền đều móc đi ra.

“Tiểu tử này so với ta còn hắc đây…” Nhìn thấy Tam Pháo hỏi tài xế kia đòi tiền, tên Béo không nhịn được nhếch dưới miệng, trả tiền lại bao rơi mất? Phỏng chừng Tam Pháo lớn như vậy liền chưa từng dùng bóp tiền.

“Phương Dật, tiểu tử ngươi phải nhanh lên một chút tỉnh lại a!”

Chờ đến tên Béo cùng cái kia gây chuyện tài xế sau khi rời đi, Tam Pháo ngồi ở Phương Dật đầu giường, trong lòng có loại không nói ra được tư vị, mới vừa hạ sơn liền gặp phải chuyện như vậy, để hắn cảm giác vô cùng có lỗi với Phương Dật.

Bất quá lúc này Phương Dật, hiển nhiên không nghe được Tam Pháo, hơn nữa Tam Pháo cũng không sẽ phát hiện, Phương Dật cái kia nhìn như hôn mê bất tỉnh thân thể, nhưng là ở nhỏ bé run rẩy, ở hắn hôn mê trong khoảng thời gian này, một loại không tên vật chất, tựa hồ đang thay đổi Phương Dật thể chất, đây là Phương Dật cũng không biết.

“Ai, tỉnh rồi, Phương Dật, ngươi đã tỉnh chưa?”

Quá khoảng chừng hơn nửa canh giờ sau khi, vẫn khẩn nhìn chằm chằm Phương Dật Tam Pháo chợt phát hiện, Phương Dật con mắt lông mi đột nhiên nhúc nhích một chút, mà thùy tại thân thể phía bên phải ngón tay, cũng uốn lượn lên, nhìn thấy tình cảnh này, Tam Pháo vội vã theo: Đè vang lên đầu giường hô kêu thầy thuốc nút bấm.

“Tỉnh rồi? Tiểu tử, ngươi còn biết hắn sao?” Phương Dật phòng bệnh ngay khi bác sĩ phòng trực bên cạnh, không tới một phút, một cái nữ bác sĩ liền đi tiến vào phòng bệnh, mà lúc này Phương Dật cũng chỉ có điều là vừa mở mắt ra.

“Phí lời, chúng ta từ nhỏ ăn mặc quần yếm cùng nhau lớn lên, hắn có thể không quen biết ta sao?” Trong mắt con ngươi chậm rãi ở tập trung Phương Dật chưa trả lời lời của thầy thuốc thì, bên cạnh Tam Pháo trước tiên nộ lên, Phương Dật lại không phải tiểu hài tử, làm sao có thể hỏi ngu ngốc như vậy vấn đề?

“Thân thể hắn chịu đến va chạm, không biết có ảnh hưởng hay không đến não bộ, ta hỏi như vậy là nhìn hắn có thể hay không sản sinh mất trí nhớ tình huống…” Nữ bác sĩ tức giận trừng một chút Tam Pháo, Tam Pháo nhất thời đàng hoàng ngậm miệng lại.

“Nhận thức, hắn… Hắn là Bành Tam Quân…” Phương Dật trong thanh âm lộ ra một cỗ suy yếu, nhưng cũng chuẩn bị nói ra tên Tam Pháo.

“Ha ha, ta liền nói không có sao chứ…” Tam Pháo nghe vậy lớn tiếng nở nụ cười, một trái tim rốt cục vững vững vàng vàng thả trở lại.

“Vậy ngươi biết là làm sao bị thương sao?” Bác sĩ khẩn hỏi tiếp.

“Biết, bị xe đụng phải…” Phương Dật nhìn trước mặt cái này ăn mặc bạch đại quái người, mở miệng hỏi: “Ngươi là bác sĩ chứ? Y phục của các ngươi thật là đẹp mắt…”

“Ta không phải bác sĩ lẽ nào ngươi đúng nha?”

Trách nhiệm nữ bác sĩ tức giận trả lời một câu, nàng khô rồi nhiều năm như vậy bác sĩ, vẫn là lần đầu nghe người ta khoa bạch đại quái đẹp đẽ, lập tức đứng lên nhìn về phía Tam Pháo, nói rằng: “Nằm ở trên giường bệnh còn thao nhiều như vậy lòng thanh thản, được rồi, hắn không có việc lớn gì, nghỉ ngơi mấy ngày quan sát một chút liền có thể xuất viện…”

“Cảm tạ, cảm tạ bác sĩ…” Tam Pháo cúi đầu khom lưng đem nữ bác sĩ cho đưa ra ngoài, quay đầu lại đi tới bên cạnh giường bệnh không khỏi nở nụ cười, nói rằng: “Tiểu tử ngươi được đó, mới vừa tỉnh liền đùa giỡn bác sĩ, bất quá này nữ bác sĩ có thể có hơn bốn mươi tuổi nha…”

“Đùa giỡn? Ta không có đùa giỡn nàng a…” Phương Dật bị Tam Pháo nói có chút không hiểu ra sao, hắn xác thực là cảm giác bác sĩ cái kia một bộ quần áo, so với sư phụ làm nghề y thì xuyên lôi thôi đạo bào đẹp đẽ hơn nhiều.

“Được, không nói chuyện này, Phương Dật, ngươi có biết hay không, ngươi nhưng là hù chết ta cùng tên Béo…” Tam Pháo ngồi vào Phương Dật đầu giường, lúc nói chuyện vòng khói đều hơi đỏ lên, hắn là thật sự sợ sẽ vĩnh viễn mất đi Phương Dật người huynh đệ này.

“Ta cũng sợ sệt a…” Nghe được Tam Pháo, Phương Dật ý thức, trở lại trước hắn đang bị xe đụng vào một khắc đó, ngẫm lại phát sinh chuyện này, Phương Dật không biết là ảo giác của chính mình, hay là chân thực tồn tại.

Ngay khi Phương Dật bị xe xô ra đi một sát na kia, Phương Dật chỉ cảm thấy đầu bỗng nhiên một ngất, chính mình ý thức như là bị mạnh mẽ từ giữa người đi ra ngoài giống như vậy, cũng lại không cảm giác được trên thân thể đau đớn, thế nhưng là có thể thấy rõ ràng chính mình nằm trên đất thân thể cùng phẫn nộ không ngớt đuổi đánh tài xế tên Béo.

Đạo gia tu thần thức, nhưng Phương Dật cái kia vượt xa người thường thần thức, giờ khắc này lại như là bị thiên địa cho cầm cố lại tự, mặc kệ Phương Dật làm sao giãy dụa, hắn đều không thể phát sinh một điểm âm thanh đến, thậm chí muốn để cho mình ý thức trở lại thân thể đều không làm được.

“Lẽ nào đây chính là cái gọi là linh hồn xuất khiếu? Vô lượng Thiên Tôn, ta… Ta này liền muốn chết phải không?”

Phương Dật trong lòng lóe qua một tia hiểu ra, hắn từng nghe sư phụ đã nói, người chết rồi linh hồn còn có thể tồn tại một quãng thời gian, nhưng thời gian này sẽ rất ngắn ngủi, Phương Dật không biết mình có phải là nằm ở tình huống như thế, nếu như sư phụ không có vọng ngôn, cái kia tự mình sợ là không còn sống lâu nữa.

“Sư phụ, lão nhân gia ngài thật đúng là cái miệng xui xẻo a…”

Lạnh lùng nhìn Tam Pháo ôm thân thể của chính mình, Phương Dật bỗng nhiên nghĩ đến sư phụ cho mình thôi diễn cái kia quái tượng, quái tượng nói nếu như chính mình ở năm nay ngày 26 tháng 4 trước hạ sơn, sẽ có họa sát thân, mà hôm nay khoảng cách ngày 26 tháng 4 vừa vặn còn kém ba ngày.

“Không nghe lão nhân ngôn, chịu thiệt ở trước mắt nha!” Phương Dật trong lòng lóe qua một chút hối hận, chỉ là giờ khắc này hối hận cũng đã chậm, hắn đã có thể cảm giác được, chính mình ý thức từ từ bắt đầu bắt đầu mơ hồ, không biết này có phải là linh hồn tiêu tan đi điềm báo trước?

“Như thế đi tới cũng được, ngược lại chính mình một người không ràng buộc, sẽ cảm thấy thương tâm, cũng là hai người này huynh đệ…”

Đạo pháp tự nhiên, Phương Dật sửa chữa hơn mười năm Đạo, đối với sinh tử vẫn là có cái nhìn rất thoáng, bất quá hắn trong lòng vẫn có một ít tiếc nuối, vậy thì là trực cho đến bây giờ, Phương Dật cũng không biết chính mình sinh ở phương nào, cha mẹ là cái hạng người gì?

Nghĩ tới đây, Phương Dật không khỏi hướng mình trên mặt đất thân thể nơi ngực nhìn lại, nơi đó đeo dát Pearl, là cha mẹ lưu cho mình con đường duy nhất, bất quá chỉ sợ hắn cũng không có cơ hội nữa đi tìm.

“Bị va nát?”

Phương Dật nhìn thấy, bộ ngực mình nơi có cái vết thương, mà cái kia chỉ có to bằng ngón cái dát Pearl đỉnh đầu cốt, ở xe va chạm dưới phân liệt ra, đã biến thành bốn, năm khối tiểu mảnh vỡ, nếu không là máu tươi đưa nó dính ở trên ngực, sợ là sớm đã tán rơi xuống đất đi tới.

“Ồ, chuyện này… Chuyện gì thế này?”

Phương Dật đột nhiên phát hiện, bộ ngực mình nơi bỗng nhiên dần hiện ra một đoàn hào quang màu đỏ, mà cái kia dát Pearl vật trang sức, tựa hồ phân tán thành vô số hạt tròn trạng vật chất, nhanh chóng dung nhập vào vết thương của chính mình bên trong.

Tiếp theo Phương Dật cũng cảm giác được chính mình trên mặt đất thân thể, truyền đến một luồng to lớn sức lôi kéo, mà chính mình ở giữa không trung không cách nào nhúc nhích chút nào ý thức, tại này cỗ đại lực lôi kéo dưới, vèo một cái liền chui nhập đến trong thân thể của mình.

“Đau…”

Phương Dật ý thức trở lại trong thân thể cảm giác đầu tiên, chính là đau đớn, cả người như là bị người dùng búa lớn gõ nát hết thảy xương cốt giống như vậy, loại kia đau đớn để Phương Dật mắt tối sầm lại, trực tiếp liền hôn mê bất tỉnh.