Chương 17: Cố Sự

Một giây nhớ kỹ, tiểu thuyết đặc sắc bất cứ lúc nào xem, điện thoại di động người sử dụng xin mời phỏng vấn.

“Vẫn để cho lão nhân gia tới nói đi…” Mãn Quân tuy có tâm giúp tên Béo giải thích một phen, nhưng trước mặt lão nhân này hiển nhiên là cái Hành gia, nếu như chính mình nói ra cái kia đoạn điển cố, thì có khoe khoang hiềm nghi, quá mức tướng.

“Vị này đại bá, đến cùng là chuyện gì xảy ra a?” Tên Béo hiếu kỳ nhìn về phía ông già kia, nằm ở trên giường bệnh Phương Dật cũng là ngẩng đầu lên, hiển nhiên cũng là bị làm nổi lên lòng hiếu kỳ.

“Mấy người các ngươi, nghe nói qua Đường Dần sao?” Lão nhân không hề trả lời tên Béo, mà là mở miệng hỏi.

“Đường Dần (âm), đây là người nào a? Ta ngược lại thật ra có cái chiến hữu gọi Đường Dương…” Tên Béo một mặt mờ mịt nhìn về phía Tam Pháo, bất quá hắn từ Tam Pháo trong ánh mắt, nhìn ra người anh em này sợ rằng cũng không biết Đường Dần là ai.

“Tên Béo, không hiểu liền ít nói vài câu đi…” Nằm ở trên giường Phương Dật dùng tay vừa che trán, tên Béo một câu nói này nói ra, quả thực đem người ném đến Phương gia thôn đi tới.

“Hả? Tiểu tử, ngươi biết Đường Dần là ai?”

Nhìn thấy Phương Dật cử động, lão nhân không khỏi cười nhìn sang, kỳ thực hỏi ra câu nói này thời điểm, lão nhân liền không chỉ vọng bọn họ mấy người trẻ tuổi có thể trở về đáp được, dù sao thế nhân chỉ biết Đường Bá Hổ, nhưng ít có người biết Đường Dần mới là hắn bản danh.

“Lão nhân gia, ngài nói Đường Dần, chính là Đường Bá Hổ chứ?” Phương Dật gật gật đầu, nói rằng: “Đường Dần là Minh triều có tiếng hoạ sĩ Thư Pháp gia và thi nhân, chỉ là thời vận không ăn thua, thơ từ nhiều bị khói hoa hạng kêu gọi, cũng không phải như hắn tranh chữ có danh tiếng…”

Phương Dật sư phụ tuy rằng lôi thôi ăn ngon, nhưng không thể phủ nhận chính là, hắn quốc văn bản lĩnh cực kỳ thâm hậu, ở Phương Dật ba, bốn tuổi thời điểm, sẽ dạy hắn đọc thuộc lòng tứ thư ngũ kinh, càng là đem các đời các đời nhân văn điển cố tri thức truyền thụ cho Phương Dật.

Vì lẽ đó đừng xem Phương Dật chưa từng đi học, toán học vật lý loại hình tri thức hắn khả năng không hiểu lắm, nhưng muốn nói lên lịch sử quốc văn, chỉ sợ cũng là trong đại học chuyên nghiệp nghiên cứu sinh, cũng chưa chắc hiểu liền so với Phương Dật nhiều, là lấy vừa nghe đến Đường Dần hai chữ này, Phương Dật liền biết lão nhân nói tới ai.

“Đường Bá Hổ? Đường Bá Hổ ta biết a…”

Nghe được Phương Dật nói Đường Dần chính là Đường Bá Hổ, tên Béo nhất thời hưng phấn lên, mở miệng nói rằng: “Đường Bá Hổ điểm Thu Hương này điện ảnh ta xem qua nha, hắn không phải là Giang Nam tứ đại tài tử sao? Khà khà, khoan hãy nói, Châu Tinh Tinh diễn cái kia phong lưu Đường Bá Hổ nhưng là cười chết ta rồi…”

“Tên Béo, những kia đều là dật ngửi, không thể coi là thật…”

Phương Dật không nói gì lắc lắc đầu, hắn theo lão đạo sĩ sở học quốc văn đều là chính sử, tự nhiên biết trong lịch sử kỳ thực là không có Đường Bá Hổ điểm Thu Hương chuyện như thế, muốn nói là Đường Bá Hổ ở khói hoa hạng điểm hoa khôi, đúng là còn có mấy phần độ tin cậy.

“Cái này ngươi toán nói đúng, Đường Bá Hổ cũng thật là cái tài tử phong lưu…” Nhìn thấy tên Béo cái kia vui khôn tả dáng vẻ, Mãn Quân ở một bên cười nói: “Trong lịch sử có thể làm cho khói hoa nữ tử miễn phí cấp lại tài tử chỉ có hai cái, này một cái trong đó chính là Đường Dần Đường Bá Hổ…”

“Hả? Còn có như thế trâu bò nhân vật? Mãn ông chủ, ngoại trừ Đường Bá Hổ, còn có một người là ai?”

Nghe được Mãn Quân sau, tên Béo không khỏi ngưng cười thanh, hắn nhưng là chui qua tiểu tiệm uốn tóc người, biết những nữ nhân kia tuyệt đối là nhận tiền không tiếp thu người, không nghĩ tới vẫn còn có làm vậy được nữ nhân đồng ý cấp lại, này trong lòng kính ngưỡng nhất thời nhập Trường Giang chi nước thao thao bất tuyệt.

“Một cái khác là Tống triều Liễu Vĩnh, bất quá người kia và chúng ta không quan hệ nhiều lắm…”

Mãn Quân thuận miệng đáp một câu, làm nghề chơi đồ cổ người làm, hắn cũng coi như là tự học thành tài, đối với lịch sử phi thường quen thuộc, bất quá Liễu Vĩnh chỉ là thơ từ có tiếng, hơn nữa không có lưu giữ lại cái gì bút tích, vì lẽ đó ở trong mắt hắn giá trị nhưng là kém xa tít tắp Đường Bá Hổ.

“Cái này gọi Liễu Vĩnh cũng là một nhân tài a?” Tên Béo khắp khuôn mặt là thần sắc khát khao.

“Tên Béo, đừng đánh xóa, để lão nhân gia nói cố sự…” Nhìn thấy tên Béo còn muốn hỏi tới, Phương Dật vội vã ngắt lời hắn, người khác đó là phong lưu, nhưng phóng tới tên Béo này chỉ định liền biến thành hạ lưu.

“Ha ha, kỳ thực cũng không tính là cố sự, đây là kiện chuyện thật…”

Lão nhân cười cợt, nói rằng: “Tống triều nói tới Giang Nam, chính là tô hàng vùng này, khoảng cách Kim Lăng cũng không xa, vì lẽ đó Đường Bá Hổ tranh chữ ở này mấy cái khu vực truyền lưu rất nhiều, cách đây mấy năm nguyên vốn cũng không là rất đáng giá, giống như vậy mặt quạt, đại khái ở mấy ngàn đồng tiền dáng vẻ chừng đi…”

“Vậy bây giờ làm sao trị hết mấy vạn cơ chứ?” Nghe lão nhân nói đến tiền, tên Béo tâm tư cuối cùng từ cái kia khói hoa ngõ hẻm trong đi ra ngoài.

“Chuyện này muốn từ mấy năm trước phát sinh chuyện này nói đến…” Lão nhân bưng lên trước giường cái chén uống một hớp, cho Phương Dật chờ người nói một cái ở Kim Lăng đồ cổ trong vòng hầu như là người người đều biết sự tình.

Làm lục triều cố đô, Kim Lăng văn hóa bầu không khí vẫn luôn là rất dày, ham muốn đồ cổ thu gom rất nhiều người, rất nhiều tay sai trên không thiếu tinh phẩm, nhưng bởi vì hơn hai mươi năm trước cái kia cơn náo động thiêu huỷ quá nhiều tranh chữ văn vật, vì lẽ đó cũng có rất nhiều người đem chính mình đồ cất giữ giữ bí mật không nói, đặt ở chính mình cái rương dưới đáy.

Ở Kim Lăng đại học có một vị thầy giáo già chính là như vậy, nhà hắn tổ tiên thì có thu gom tranh chữ ham muốn, truyền tới hắn này một đời thời điểm, lại có hơn ba mươi bức Đường Bá Hổ tác phẩm, ở cái kia náo loạn niên đại bên trong, những chữ này họa là bị vị này thầy giáo già cho thế ở vách tường tường kép bên trong, mới có thể bảo lưu lại.

Náo loạn sau khi kết thúc, thầy giáo già lén lút đem tranh chữ lấy ra, bất quá hắn sợ sệt những thứ đồ này bị người ghi nhớ, liền đem đặt ở mấy trăm bản chuyên nghiệp thư tịch phía dưới, chất đống ở thư phòng bên trong góc, liền ngay cả chính mình nhi tử cũng biết không nhiều.

Thầy giáo già trung niên tang thê, đang khôi phục ‘công tác đãi ngộ sau khi, hắn cùng chính mình một cái làm bảo mẫu nông thôn a di lâu ngày sinh tình, hai người cũng là sinh hoạt ở cùng nhau, vị kia a di đối với thầy giáo già phi thường chăm sóc, để thầy giáo già an độ tuổi già.

Thầy giáo già trên đời cuối cùng mấy năm trúng rồi phong, người đã bại liệt ở trên giường nói không ra lời, ở trước khi đi thế thời điểm, chỉ có thể chỉ vào thư phòng cái kia than tự thư, ý tứ là để cho làm bạn chính mình a di.

Thế nhưng để thầy giáo già làm sao đều không thể nghĩ đến chính là, hắn cuối cùng tìm vị bạn già này không có cái gì văn hóa, mỗi ngày bên trong nhìn những kia thư tịch thấy vật tư tình có chút thương tâm, liền ở thầy giáo già tạ thế chưa được mấy ngày sau khi, liền tìm cái thu rác rưởi phế phẩm người, đem những kia thư tịch bao quát thầy giáo già lẫn lộn ở bên trong tranh chữ, toàn bộ đều theo: Đè cân cho bán đi.

Càng nguy hiểm hơn chính là, thu phế phẩm ông lão kia cũng không văn hóa, sau khi trở về thu dọn phế phẩm thời điểm, phát hiện cái kia mấy chục bức có chút ố vàng tranh chữ, bởi rất nhiều tranh chữ đều là ở tờ giấy trên viết, ông lão cảm giác những thứ đồ này không tốt bán, liền liền đang nấu cơm thời điểm, dùng dẫn hỏa cho thiêu hủy.

Nguyên bản người trong cuộc cũng không biết những việc này, lẽ ra nên liền mất đi với thế gian, nhưng lại kia vị thầy giáo già nhi tử ở phụ thân tạ thế sau một khoảng thời gian, trong lúc vô tình tiếp xúc được một vị nghề chơi đồ cổ người, hơn nữa người kia còn là một vị thu gom tranh chữ player.

Chuyện phiếm bên trong, thầy giáo già nhi tử chợt nhớ tới đến phụ thân tựa hồ lưu có một ít sách cổ bản tốt nhất loại hình vật, liền liền dẫn theo bằng hữu kia đi đến phụ thân trong nhà, vừa hỏi mới biết được, hoá ra những kia thư tịch tất cả đều bị chính mình mẹ kế cho bán đi.

Ở nhà lục tung tùng phèo tìm một lần sau khi, tranh chữ tuy rằng một bức không tìm được, thế nhưng thầy giáo già nhi tử nhưng là tìm tới phụ thân một ít bút ký, ở lật xem những kia bút ký sau hắn mới biết, nguyên lai phụ thân dĩ nhiên thu gom có mấy chục bức minh đại danh gia tranh chữ.

Ở thập kỷ chín mươi trung kỳ thời điểm, đồ cổ tranh chữ giá cả tuy rằng không cao lắm, nhưng mấy chục bức danh gia tranh chữ gộp lại, e rằng giá trị cũng phải ở trăm vạn trở lên, thầy giáo già nhi tử nhất thời lòng như lửa đốt, đồng thời trước tiên đến đồn công an báo án, muốn tra tìm đến lúc đó thu phế phẩm người.

Liên quan đến giá trị kim ngạch trăm vạn trở lên vụ án, lúc đó liền bị liệt vào một cái lớn án, rất nhanh sẽ đem vùng ngoại thành cái kia thu phế phẩm ông lão cho tìm tới, nhưng hỏi dò bên dưới, được kết quả nhưng là để thầy giáo già nhi tử nện ngực giậm chân, suýt chút nữa không tại chỗ bất tỉnh đi.

Trải qua mấy trăm năm chiến loạn đều bình yên vô sự bảo tồn lại tranh chữ, lại ở hòa bình niên đại bị người cho thiêu hủy, đừng nói là thầy giáo già nhi tử, chính là những kia phá án cảnh sát cũng cảm giác đáng tiếc, nhưng chuyện này đã phát sinh, bọn họ thậm chí đều không thể truy cứu ông lão kia trách nhiệm.

Sau đó trải qua thu dọn thầy giáo già bút ký, thầy giáo già nhi tử sẽ bị thiêu huỷ tranh chữ liệt ra một cái danh mục, trong đó có ba mươi lăm bức Đường Bá Hổ tranh chữ, có sáu bức chúc cành sơn bút tích thực, còn có một bức văn chinh biết rõ năm tay thiếp, đều là quý giá cực điểm đồ cổ tranh chữ.

Tin tức truyền sau khi đi ra ngoài, nhất thời liền náo động toàn quốc đồ cổ vòng tròn, liên đới nguyên bản tồn thế lượng không tính thiếu Đường Bá Hổ tranh chữ tác phẩm giá cả, lập tức giương lên không ít, hơn nữa một lần còn tạo thành có tiền cũng không thể mua được, cực nhỏ có Tàng gia đồng ý ra tay Đường Bá Hổ tác phẩm.

Lại như là mãn ông chủ thu lại này một bức mặt quạt, bình thường giá cả kỳ thực chính là 10 ngàn đến 20 ngàn trong lúc đó, nhưng không chịu nổi không người nào nguyện ý bán a, nếu như thật gặp phải yêu thích, ít nhất có thể bán được 50 ngàn trở lên, cũng coi như là dính sự kiện kia hết.

“Một triệu, liền… Liền như thế một cây đuốc cho thiêu hủy?”

Nghe được lão nhân giảng tố xong sau chuyện này, tên Béo con mắt suýt chút nữa đều trừng đi ra, cư hắn biết trong thành một gian nhà mới năm, sáu vạn đồng tiền, tự mình nếu có thể có một triệu, đời này chỉ là tồn ngân hàng ăn lợi tức cũng được rồi.

“Là rất đáng tiếc…”

Lão nhân cũng thở dài, nhìn một chút cái kia bức mặt quạt, bỗng nhiên nói với Mãn Quân: “Này tấm (xem mai đồ) xem như là Đường Bá Hổ tác phẩm bên trong tinh phẩm, không biết ngươi có nguyện ý hay không nhượng lại đây? Lão già ta đối với cái này có chút hứng thú…”

“Hả? Ngài muốn?”

Mãn Quân nghe vậy sửng sốt một chút, có chút chần chờ nói rằng: “Không dối gạt ngài nói, ta chính là này làm hành chuyện làm ăn, vốn là muốn bán, bất quá tối nay hẹn cẩn thận có người muốn xem, ta không thể nói không giữ lời a…”

“Người kia ra giá hay chưa? Vật này không lên tay, lão già có hay không có thể ra cái giá?”

Nghe được Mãn Quân, lão nhân nở nụ cười, dựa theo nghề chơi đồ cổ quy củ, có người ở bắt đầu xem một món đồ thời điểm, người bên ngoài là không thể cướp ra giá, nhưng đối với phương chỉ là hẹn muốn xem, lại không phải ở hiện trường, vì lẽ đó lão nhân mới có lời nói này.

“Này ngược lại là không xấu quy củ…” Mãn Quân suy nghĩ một chút, nói tiếp: “Nếu không như vậy, lão gia ngài ra cái giá, nếu như bên kia giá cả không có ngài cho cao, ta lại lấy cho ngài trở về, ngài thấy thế nào?”