Chương 12: Tai Nạn Xe Cộ (Thượng)

“Dật anh em tiễn cái đầu, có vẻ tinh thần có thêm a…”

Sáng sớm ngày thứ hai, Phương Dật theo tên Béo cùng Tam Pháo đi tới trấn trên, tìm một nhà cửa hiệu cắt tóc bỏ ra hai khối tiền đem tóc dài cho xén, hiện tại Phương Dật nhìn qua cùng người bên ngoài đã không có gì khác nhau, nếu như không nói, ai cũng không nhìn ra hắn làm hơn mười năm đạo sĩ.

“Ta vẫn cảm thấy trước đây lưu Đạo tấn đẹp đẽ…” Phương Dật chiếu dưới tấm gương, trong lòng cảm giác thấy hơi khó chịu, này thay đổi kiểu tóc sau khi, chính hắn đều có chút không nhận ra tự mình đến rồi.

“Được rồi, đừng ở cái kia trang điểm, lại soi gương chúng ta liền không đuổi kịp xe…” Tên Béo lôi Phương Dật một cái, buổi sáng có một tốp mười giờ lái về Kim Lăng xe đường dài, này sẽ thời gian gần đủ rồi, nếu như sai lầm: Bỏ lỡ điểm liền phải chờ tới buổi chiều.

– ———-

“Tên Béo, ngươi không phải nói hai người này lão miết có thể bán 2000 đồng tiền sao? Nếu không chúng ta thiếu bán điểm, trước tiên đổi vài tờ vé xe chứ?”

Đứng ở trấn nhỏ trạm xe buýt nơi, Phương Dật cùng Bành Tam Quân một mặt bất đắc dĩ nhìn vừa lái đi chiếc kia đi hướng về trong thành ô tô, này một tốp xe không đuổi kịp, liền muốn chờ sau năm tiếng buổi chiều cái kia một tốp, đương nhiên, ngồi trên cái kia xe tuyến tiền đề là bọn họ trước hết tập hợp được rồi tiền vé xe.

“Không bán, trấn trên bán không lên giới, hai cái lão miết cho ngươi tối đa là 200 khối…” Tên Béo một cái liền phủ quyết hai người ở trấn trên bán lão miết kiến nghị, thôn trấn khoảng cách đập chứa nước cũng chính là mấy dặm đường, hoang dại lão miết ở đây cũng không toán vật hi hãn gì kiện.

“Ta xem tiểu tử ngươi là liều mình không muốn tài a…” Bành Tam Quân nghe vậy cười khổ một tiếng, nói rằng: “Lão tử vốn là coi chính mình liền đủ nghèo, không nghĩ tới ngươi cái kia đâu so với mặt còn muốn sạch sẽ, còn không bằng ta đây…”

Ca ba hôm qua ăn xong ngư sau khi, chỉ lo nổ ngư sự tình sự việc đã bại lộ, hôm nay sáng sớm liền chạy tới trấn trên, vốn là muốn ngồi xe đi Kim Lăng.

Nhưng là lâm lên xe mới phát hiện, ba người bọn họ trên người hết thảy tiền thêm ở cùng nhau, lại chỉ đủ mua một tấm vé xe, ở toàn xe người ánh mắt khinh bỉ dưới, ba người chỉ có thể phẫn nộ lại từ trên xe bước xuống.

“Ta… Tiền của ta không đều mua đồ chơi này sao?”

Tên Béo bị Tam Pháo nói mặt đỏ lên, xốc lên bên hông quần áo, đem cái kia hán hiện ra bb ky lộ ra, nói rằng: “Ở trong thành hỗn không đồ chơi này nhiều mất mặt? Có vật này chúng ta sau khi vào thành tìm việc làm cũng thuận tiện a…”

Kỳ thực tên Béo trước làm công là tích trữ một điểm tiền, bất quá ở về thôn trước vì khoe khoang một thoáng, cắn răng một cái liền đem tiền trên người đều mua cái này bb ky, tuy rằng năm 2000 này sẽ điện thoại di động đã bắt đầu chậm rãi phổ cập lên, nhưng đối với nông thôn tới nói, bb ky hiển nhiên vẫn là tinh tướng lợi khí.

Ở tên Béo về nhà trong mấy ngày này, hắn bb ky liền vẫn bị chính mình cha treo ở trên eo, sáu, bảy nguyệt khí trời vốn là nhiệt, Ngụy Đại Hổ thẳng thắn mỗi ngày đều để trần cánh tay không mặc vào y, thật đem chỗ hông bb ky cho hiển lộ ra.

“Ngươi đồ chơi này cũng chỉ có thể ở trong thôn khoe khoang, trong thành người có tiền sớm đã dùng bắt đầu ky…” Đối với tên Béo đại hán kia hiện ra bb ky, Tam Pháo rất là không phản đối, hắn thân thích trong nhà đại thể đều là ở trong thành, có mấy cái người cũng đã mua điện thoại di động.

“Ngươi liền cái này cũng không có chứ…” Tên Béo đem Tam Pháo xem là là ở đố kỵ chính mình.

“Kỳ thực chuyện này cũng không trách ta a…”

Tên Béo ánh mắt nhìn về phía Phương Dật, mở miệng nói rằng: “Phương Dật không phải nói hắn có hơn 100 đồng tiền sao? Ta đem tiền của hắn cho tính cả, vừa vặn đủ chúng ta vào thành, có thể… Nhưng là ta cũng không biết hắn tiền kia không thể hoa nha…”

“Ta lại bị dùng qua tiền, làm sao biết tiền này không thể hoa?”

Nghe được tên Béo, Phương Dật cũng là có chút buồn bực, sư phụ xác thực cho hắn để lại hơn 100 đồng tiền, hơn nữa còn đều là mới phiếu, chỉ là lên xe đem những kia tiền nắm sau khi đi ra, trên xe người bán vé lại không muốn, nói đó là năm mươi năm phát hành tiền, hiện tại đã không thể dùng.

“Tên Béo, ngươi ở trấn trên không phải có người quen sao? Đi mượn cái mấy trăm đồng tiền chứ.” Tam Pháo mở miệng nói rằng, cha mẹ hắn đều là xuống nông thôn thanh niên trí thức, tuy rằng ở Ngụy gia thôn cũng sinh hoạt hơn hai mươi năm, nhưng cũng là không bằng Ngụy cẩm hoa địa đầu thục.

“Không mượn, chính là đi tới Kim Lăng đi ta cũng không mượn, ta… Ta không ném nổi người kia…”

Tên Béo lần này về nhà, nhưng là mua quần áo mới mang theo truyền hô ky trở về, giống như một bức nhân sĩ thành công dáng vẻ, nếu như há mồm hỏi người quen vay tiền, cái kia trước diễn xuất hiển nhiên liền đều là giả ra đến.

“Đi tới? Đây chính là ngươi nói…” Bành Tam Quân nhìn tên Béo cái kia một thân thịt mỡ, không có ý tốt nói rằng: “Tên Béo, ta cùng dật anh em có thể đi được động, tiểu tử ngươi có được hay không a? Nửa đường nếu như bát oa, có thể không ai cõng ngươi!”

“Ha, coi thường ngươi mập gia đúng không? Ta nói thế nào cũng là ở bộ đội đã tham gia tỷ võ người…”

Tên Béo cắn răng, xem nói với Phương Dật: “Phương Dật, từ này đi tới Kim Lăng có chừng hơn năm mươi dặm lộ, đến tới gần Kim Lăng trấn trên thì có xe công cộng, ngồi xe buýt một khối tiền một tấm phiếu, tiền của chúng ta là đủ, nếu không… Chúng ta liền đi tới?”

“Ta không thành vấn đề, hơn năm mươi dặm lộ, buổi chiều cũng liền đi tới…” Phương Dật không đáng kể nói rằng, hắn ở trong núi có lúc vượt qua một cái đỉnh núi đều muốn hai mươi, ba mươi dặm, ở này bằng phẳng nhựa đường trên đường cất bước, đối với Phương Dật mà nói không có bất kỳ áp lực.

“Vậy thì đi thôi, chúng ta đi ở trên đường lớn…” Tên Béo xông lên trước hướng về trên đường cái đi đến, vì biểu hiện ra chính mình ung dung, trong miệng còn hống nổi lên ca.

“Tên béo đáng chết, đến chết vẫn sĩ diện…” Tam Pháo ở phía sau lầm bầm một câu, bắt chuyện một tiếng Phương Dật, cũng theo đi tới.

Đầu hai giờ, tên Béo đi xác thực thực rất ung dung, bất quá đến giờ thứ ba đi rồi đại khái hơn ba mươi dặm lộ thời điểm, tên Béo cũng đã đem áo cởi ra treo ở trên bả vai, mồ hôi như tương bình thường từ cái trán hiện lên đi ra.

Tam Pháo tuy rằng so với tên Béo mạnh hơn một chút, nhưng phía sau lưng quần áo cũng là bị hãn ướt nhẹp rơi mất, ba người bên trong cũng chính là Phương Dật thoải mái nhất, hắn nắm đồ vật tuy rằng nhiều nhất, nhưng cho đến bây giờ chỉ là cảm giác trên người có chút toả nhiệt, liền hãn đều không ra một giọt.

“Không xong rồi, không nhúc nhích…”

Đi tới một cái lối rẽ thời điểm, tên Béo nhìn thấy ven đường có khối lộ cột mốc, cái mông hướng về trên ngồi xuống liền không muốn lên, trong cổ họng phát sinh tiếng thở dốc lại như là phong cách hòm giống như vậy, hiển nhiên đoạn này lộ đã tiêu hao hết hắn thể lực.

“Không nhúc nhích cũng lấy đi a!” Tam Pháo đá tên Béo một cước.

“Không đi rồi, để ta trước tiên nghỉ một lát, chờ sau đó ta đi cản cái xe…” Tên Béo uể oải khoát tay áo một cái, nói rằng: “Ta thật sự không nhúc nhích, Tam Pháo, phía trước chính là quốc lộ, cản cái qua đường xe vận tải thắt lưng chúng ta vào thành…”

“Ta xem tiểu tử ngươi đã sớm đánh chủ ý này chứ?” Nghe được tên Béo, Tam Pháo cũng là thở phào nhẹ nhõm, đặt mông ngồi ở địa phương, lấy ra bên hông quân dụng ấm nước uống lên nước đến.

“Ai, đón xe có muốn hay không trả thù lao? Tiền của chúng ta đủ sao?” Phương Dật thần định khí nhàn đứng ở hai người bên cạnh, tại hạ sơn ngày thứ hai Phương Dật liền từ tên Béo cùng Tam Pháo trên người ý thức được rất trọng yếu một chuyện, vậy thì là tầm quan trọng của tiền.

“Đáp cái qua đường xe không cần trả thù lao, cho tài xế vứt bao thuốc lá là được…” Nghỉ ngơi như thế một hồi, tên Béo thở dốc đều đều rất nhiều, đứng lên vỗ vỗ chính mình ngực, nói rằng: “Các ngươi cứ yên tâm đi, lần trước cùng Nhị thúc bọn họ vào thành thời điểm, liền ở ngay đây đáp xe.”

“Ai, tên Béo, ngươi có được hay không a?”

Nửa giờ quá khứ, Phương Dật nhìn đứng ở ven đường đầu đầy mồ hôi tên Béo, thật là có chút không nói gì, cái tên này lời thề son sắt có thể gọi được xe, thế nhưng đưa tay ngăn cản hơn mười lượng, nhưng là không có một chiếc dừng lại.

Tên Béo dùng trên bả vai quần áo lau hãn, tức giận bất bình nói rằng: “Tiên sư nó, hôm nay cũng thật quỷ quái, làm sao sẽ không có một chiếc không tải xe vận tải a?”

“Ngươi lần trước cản chính là xe gì a?” Phương Dật mở miệng hỏi.

“Là lượng đưa trư tử trở về xe trống, tuy rằng mùi vị không tốt lắm, nhưng tài xế người không sai.” Tên Béo thuận miệng nói rằng.

“Mẹ kiếp, tên béo đáng chết, ngươi muốn ngăn chính là loại kia xe?” Đối với tên Béo, Phương Dật đúng là không phản ứng gì, nhưng Tam Pháo nhưng là không làm, lập tức liền nhảy lên đến tóm chặt tên Béo, nói rằng: “Không ngồi xe, chúng ta đi vào thành, muốn tọa chính ngươi tọa đi…”

“Đừng giới a, nói không chắc chúng ta có thể cản cái xe con đây…” Tên Béo tự biết đuối lý, cười theo để Tam Pháo buông lỏng tay ra, ngoài miệng hung hãn nói: “Mập gia còn liền không tin đón không được xe, con bà nó, ta đứng ở giữa đường đi, lẽ nào bọn họ dám va ta?”

“Có xe lại đây, xem ta…” Đang khi nói chuyện, tên Béo nhìn thấy một chiếc hướng về Kim Lăng phương hướng mở xe van hành lái tới, hắn vẫn đúng là liền lẻn đến ngựa giữa đường mở ra đôi cánh tay, chỉ là tư thế kia không thế nào như là đón xe, đúng là khá giống chặn đường cướp đoạt.

– –

“Làm nghề này, ra tay liền muốn ổn chuẩn tàn nhẫn, chờ cái kia anh em đi tới, e rằng món ăn đều nguội…”

Mãn Quân hôm nay tâm tình không tệ, ở tối ngày hôm qua uống rượu thời điểm, hắn từ một cái đồng hành trong miệng được một cái tin, biết được Ngọc Tuyền trên trấn có gia đình trong tay có bức Đường Bá Hổ mặt quạt, liền suốt đêm liền đi xe đuổi tới, dính chặt lấy cọ xát nửa đêm, rốt cục bỏ ra 20 ngàn đồng tiền đem cái kia mặt quạt cho mua lại đây.

Có câu nói thời loạn lạc thời đại vàng son đồ cổ, mấy năm qua dân chúng tháng ngày dễ chịu, thị trường đồ cổ cũng hừng hực lên, dựa theo Mãn Quân tính toán, hắn 20 ngàn đồng tiền mua cái này mặt quạt, bắt được trên thị trường ít nhất có thể phiên cái gấp bốn năm lần, đến thời điểm chỉ cần xoay tay một cái thì có bảy, tám vạn lợi nhuận.

Nghĩ tới đây, Mãn Quân tâm cũng hừng hực lên, sờ sờ quát bóng loáng sượt lượng đầu trọc, trong miệng không khỏi ngâm nga ca, “Ngày hôm nay là ngày tháng tốt, nghĩ thầm sự tình đều có thể thành, ngày mai vẫn là ngày tháng tốt, mở ra cửa nhà ta nghênh tài thần…”

Vừa rên lên chính mình cải ca, Mãn Quân ánh mắt vừa hướng về vị trí kế bên tài xế nhìn lại, chỗ kế bên tài xế vị trên bày đặt cái kia cái hộp gỗ bên trong, chính là Đường Bá Hổ (xem mai đồ) mặt quạt, nhìn cái kia hộp gỗ, Mãn Quân lại như là nhìn thấy một bả sao phiếu, xem tiến vào trong mắt liền không rút ra được.

“Ai u, sao… Làm sao có người?” Ngay khi tên Béo cúi đầu nhìn chăm chú hộp gỗ một hồi lâu, vừa ngẩng đầu lên thời điểm, nhưng là phát hiện ở xe của hắn phía trước, thình lình đứng một người.