Chương 23 : Quỷ Diện Vương

” Tiểu Thất, các ngươi lão sư rời đi? ”

Tiễn đi Triệu Không Thành, dì mới vội vàng từ phòng bếp đi ra, ” Ai nha, như thế nào không cho người ta lưu lại ăn một bữa cơm lại đi a ! Đứa nhỏ này……”

Lâm Thất Dạ lắc đầu, ” Hắn một hồi có việc, sẽ không lưu lại ăn cơm.

” Các ngươi lão sư nói cái gì?

” Không có gì, nói là có một cái gì thể dục khảo thí, đặc biệt tới hỏi thoáng một phát ánh mắt ta tình huống. ”

” Cái này Triệu lão sư thật đúng là người tốt a, còn tự thân tới đệ tử trong nhà hỏi tình huống, đúng rồi, ngươi trở về phía trước, hắn vẫn còn phòng bếp giúp ta rửa rau, hắn thoạt nhìn cao lớn thô kệch, không nghĩ tới làm việc còn rất cẩn thận.

Dì lấy tay xoa xoa tạp dề, tắt đi ù ù rung động khói dầu cơ, đối Lâm Thất Dạ nói ra:

” Làm cơm không sai biệt lắm, hô đệ đệ của ngươi cùng đi ăn cơm đi. ”

” Tốt. ”

Sau một lát, một nhà ba người liền chỉnh tề vây quanh ở bên cạnh bàn, trên bàn trọn vẹn xếp đặt bảy món ăn, sắc hương vị đều đủ, làm cho người ta ngón trỏ đại động!

” Cà chua trứng tráng, hầm cách thủy canh gà, làm kích cây đậu cô-ve…… Còn có sườn xào chua ngọt? ! ” Dương Tấn nhìn xem đầy bàn đồ ăn, nuốt ngụm nước miếng, ” Mẹ, chúng ta món ăn bao lâu không có thịnh soạn như vậy đã qua? ”

” Tiểu Thất đôi mắt tốt rồi, đây chính là so qua năm còn muốn lớn hơn việc vui, đương nhiên phải long trọng một ít! ” Dì đương nhiên nói ra

Lâm Thất Dạ cúi đầu xuống, mắt nhìn điên cuồng vẫy đuôi mong tiểu hắc chốc, cười nói:

” Xem ra đêm nay, tiểu hắc chốc cũng có thể đại bão lộc ăn.

” Tiện nghi nó. ” Dì cười bưng lên trước người chén trà, ” Để ăn mừng Tiểu Thất đôi mắt khôi phục, cạn ly!

” Cạn ly!

” Cạn ly! !

……

Ảm đạm dưới tầng mây, hoàng hôn ánh sáng nhạt sớm đã biến mất vô tung, thiên địa phảng phất bị bịt kín một tầng lụa đen.

Mưa, trong gió phiêu diêu.

Quang, ở phương xa nội thành sáng lạn.

Tại đây phiến thấp cũ lão khu dân cư trung, một cái người mặc màu đỏ sậm áo choàng bóng người đang tại trong mưa chạy như điên, trong tay của hắn mang theo một cái cỡ lớn va-li.

Mưa theo Triệu Không Thành hai má rơi xuống, rõ ràng là mùa hạ mưa, đã có một cỗ không hiểu lạnh buốt.

” Các ngươi xác định Quỷ Diện Vương thật sự hướng cái phương hướng này tới rồi? ” Triệu Không Thành cau mày.

Trong tai nghe, Ngô Tương Nam thanh âm vang lên.

” Không xác định. Mười phút trước, chúng ta tìm tòi đội ở phụ cận cống thoát nước quản mạng lưới phát hiện Quỷ Diện Vương vết máu, theo hắn dấu vết hoạt động tới phỏng đoán, chỗ mục đích chỉ có thể là kia phiến lão khu dân cư, hoặc là trung tâm chợ. ”

” Có hai cái hư hư thực thực chỗ mục đích? ”

” Không sai. ”

” Vậy làm sao bây giờ? Chia làm hai đội trông coi ư?

” Trên lý luận mà nói là như thế này, nhưng trung tâm chợ người lưu lượng cực lớn, chúng ta không cách nào đơn giản sơ tán đám người, một khi Quỷ Diện Vương ở trung tâm chợ hiện thân, không chỉ có hội tạo thành đại lượng thương vong, hơn nữa rất dễ dàng tạo thành khủng hoảng, cho nên chúng ta phái ra đại bộ phận chiến lực đi trước trung tâm chợ đóng ở.

” Kia lão khu dân cư làm sao bây giờ? Vạn nhất Quỷ Diện Vương ở chỗ này xuất hiện, người nơi này cũng sẽ có nguy hiểm! ”

” Lão khu dân cư cư dân ít, phân bố tương đối phân tán, đối lập nhau trung tâm chợ mà nói càng thêm dễ dàng sơ tán, hơn nữa……”

” Hơn nữa cho dù Quỷ Diện Vương lại tới đây, cũng sẽ không tạo thành tổn thất quá lớn vậy sao? ” Triệu Không Thành trong thanh âm có chứa một tia tức giận, ” Nơi đây ở, cũng là nguyên một đám sống sờ sờ người a !

” Lão Triệu, tỉnh táo! ” Ngô Tương Nam thanh âm nghiêm túc đến cực điểm, ” Ta cho tới bây giờ chưa nói qua từ bỏ lão khu dân cư, hiện tại Hồng Anh đã mang người hướng chỗ đó đuổi đến, nhiệm vụ của các ngươi, chính là sơ tán lão khu dân cư cư dân, càng nhanh càng tốt.

Còn có, mặc dù Quỷ Diện Vương thật sự đi các ngươi chỗ đó, cũng không nên cùng nó phát sinh xung đột chính diện, Quỷ Diện Vương không phải là các ngươi có thể đối phó, khi tất yếu mở ra【 vô giới không vực】 vây khốn hắn. ”

Triệu Không Thành nắm chặt nắm đấm chậm rãi buông ra, thở dài.

” Thu được. ”

Triệu Không Thành trong nội tâm mặc dù có chút không cam lòng, nhưng hắn rất rõ ràng, đây là chính xác nhất cách làm.

Dù sao nếu quả thật khiến Quỷ Diện Vương đi nội thành, người nơi đâu lưu lượng như thế dày đặc, tùy tiện trốn ở cái kia âm u trong góc giết mấy người liền đủ nó khôi phục thương thế, hơn nữa một khi bại lộ ở đại chúng trong mắt, tất nhiên hội tạo thành khủng hoảng.

Cho nên, hướng nội thành phái bao nhiêu người cũng sẽ không nhiều, chỉ biết cảm thấy chưa đủ dùng.

Lão khu dân cư người ngụ ở chỗ này ít, hơn nữa lẫn nhau chi gian khoảng cách khá xa, Quỷ Diện Vương cho dù tới nơi này, đều muốn khôi phục thương thế cũng cần thời gian, hơn nữa bại lộ khả năng rất nhỏ.

Dưới loại tình huống này, Ngô Tương Nam còn có thể hướng lão khu dân cư phái người, đã xem như rất mà nói.

Hiện tại, hắn phải nắm chặt thời gian sơ tán lão khu dân cư cư dân.

Đây là cùng thời gian thi chạy!

Triệu Không Thành thân ảnh xuyên thẳng qua ở trong mưa, tốc độ nhanh kinh người, rơi xuống giọt mưa đánh vào trong tay va-li thượng, tuôn ra nhiều đóa óng ánh bọt nước.

Cách đó không xa, mông lung hơi nước bên trong, này tòa quen thuộc thấp phòng càng phát ra rõ ràng.

Mấy phút trước, hắn mới từ chỗ đó ra tới.

Triệu Không Thành trong nội tâm tràn đầy phức tạp, tính toán thời gian, kia toàn gia cũng có thể bắt đầu ăn cơm tối a? Hắn nhớ rõ có sườn xào chua ngọt, có cà chua trứng gà, có làm kích cây đậu cô-ve……

Đúng rồi, kia cây đậu cô-ve hay là hắn giặt rửa.

Mẹ kiếp, chân trước mới vừa ở tiểu tử kia trước mặt đùa bỡn chơi, nói thủ hộ thế giới cái gì giao cho chính mình, hiện tại vừa muốn đi lên gõ cửa để cho bọn họ tranh thủ thời gian rút lui khỏi……

Như vậy lộ ra ta thật mất mặt được rồi?

Bất quá, hiện tại đã không phải là xoắn xuýt mặt mũi lúc sau.

Triệu Không Thành giẫm lên mưa về phía trước chạy như bay, nhưng vào lúc này, một cỗ ghê tởm đến cực điểm mùi thúi đột nhiên trào vào hắn xoang mũi!

Con ngươi của hắn bỗng nhiên co rút lại, chợt dừng bước! !

Rầm rầm rồi……

Mưa ồn ào náo động âm thanh tràn ngập Triệu Không Thành trong óc, hắn cẩn thận và chậm rãi chuyển động cổ, hai mắt trừng lớn, sợ sai rò bất kỳ một cái nào chi tiết.

Sau đó, ánh mắt của hắn đã rơi vào cách đó không xa nắp giếng thượng.

Mùi thúi, càng ngày càng đậm.

Triệu Không Thành kiết nhanh nắm chặt vali xách tay bắt tay, hắn hít sâu một hơi, hơi gấp dưới eo, đưa tay va-li đặt ở trên mặt đất.

Hắn biết rõ cái này mùi thúi đại biểu cho cái gì.

” Báo cáo, canh gác người Triệu Không Thành, ở lão khu dân cư phát hiện Quỷ Diện Vương……” Hắn mở ra tai nghe, thanh âm thập phần bình tĩnh.

Vừa nói lời nói, hắn liền nhấn xuống vali xách tay thượng cái nút.

BA~——!

Vali xách tay bắn ra, lộ ra bên trong chỉnh tề và mới tinh ba khối bố cáo bài.

Triệu Không Thành đem ba khối bố cáo bài nâng lên, tại nguyên chỗ buông một cái, ngay sau đó lại hướng phía bên kia chạy như bay mà đi!

Hầu như ở Triệu Không Thành nói xong lập tức, tai nghe bên kia, Ngô Tương Nam thanh âm vang lên.

” Thu được! Ta đã ra lệnh, người gác đêm đều tại hướng lão khu dân cư di động, Hồng Anh các nàng cũng lập tức tới ngay, nhiều nhất còn có mười phút!

Mười phút! Lão Triệu, bố trí【 vô giới không vực】, tạm thời vây khốn nó! ”

Triệu Không Thành buông khối thứ hai bố cáo bài, biên hướng phía hình tam giác cái khác đỉnh chạy vội, biên bất đắc dĩ mở miệng:

” Tương Nam, 【 vô giới không vực】 là dùng để che dấu chiến đấu, không phải….. Dùng để vây khốn người, nó trói không được Quỷ Diện Vương mười phút. ”

Ừng ực, ừng ực, ừng ực……

Mưa theo mặt đất góc chếch, chảy xuôi tiến kia khối nắp giếng trung, nhưng đột nhiên đang lúc toàn bộ nắp giếng kịch liệt run rẩy lên, nguyên bản rót vào trong đó mưa tựu như cùng sôi trào con suối, điên cuồng hướng ra phía ngoài bắt đầu khởi động!

” Bất kể như thế nào, ngươi không nên cùng Quỷ Diện Vương chính diện chiến đấu! ” Ngô Tương Nam thanh âm rõ ràng mà bắt đầu lo lắng, ” Lão Triệu, lão khu dân cư to như vậy, Quỷ Diện Vương cho dù đi ra, nhất thời nửa khắc cũng chưa chắc hội tạo thành tổn thất.

Cái này mười phút, cho dù khiến nó giết chết mấy người, cũng sẽ không khôi phục quá nhiều thực lực!

‘ thần bí’ tạo thành bình dân thương vong mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh, chúng ta người gác đêm không phải….. Thần, không cách nào ngăn cản tất cả tử thương, nếu như bởi vì một cái trọng thương Quỷ Diện Vương tổn thất một cái hạch tâm đội viên, đây là tuyệt đối mất nhiều hơn được!

Lão Triệu, lão Triệu! Ngươi nghe thấy ư? ”

Phanh——!

Nắp giếng giống như là như đạn pháo bị đẩy lùi, phóng lên trời, tối om cống thoát nước miệng, một con dữ tợn cánh tay chợt thò ra, ngay sau đó một cái so trước kia Quỷ Diện Nhân lớn hơn gấp mấy lần quái vật từ đó nhảy ra!

Triệu Không Thành bình tĩnh nhìn một màn này, chậm rãi đem trong tay cuối cùng một khối bố cáo bài buông, cắn nát đầu ngón tay, ở bố cáo bài bề ngoài. Thoa lên quét ngang máu tươi.

” Tương Nam, ngươi còn nhớ rõ ngươi từng lập lời thề ư……”

Triệu Không Thành nhìn chăm chú lên trước mắt Quỷ Diện Vương, hơi hơi ngồi xổm người xuống, ánh mắt xéo qua đã rơi vào cách đó không xa kia gian thấp bé nơi ở trên lầu.

” Nhược ảm dạ chung lâm, ngô tất lập vu vạn vạn người trước……

Lúc này đây, phía sau của ta không có vạn vạn người,

Có thể,

Phía sau của ta……

Có cái đứa bé kia toàn bộ thế giới. ”

Hai tay của hắn đột nhiên chắp tay trước ngực.

Một đạo vô hình vải vẽ tranh sơn dầu bao phủ nho nhỏ này tam giác.

” Cấm khu……【 vô giới không vực】! ”