Chương 24 : Mưa to

” Tiểu Thất, đừng chỉ ăn rau quả, cũng ăn chút xương sườn a ! ” Dì lấy khởi một khối xương sườn, nhét vào Lâm Thất Dạ trong chén.

Lâm Thất Dạ cười cười, ” Cảm ơn dì. ”

” Hôm nay là cái tốt thời gian, muốn ăn nhiều một chút, đừng cho dì tiết kiệm tiền! ”

” Đã biết dì, A Tấn, ngươi cũng nhiều ăn chút, ngươi bây giờ đúng là vươn người thể thời điểm……

A Tấn?

A Tấn! ”

Lâm Thất Dạ nhìn xem đang ngẩn người Dương Tấn, hô hai tiếng.

” A ? Ah, ta đây liền ăn! ” Dương Tấn lấy lại tinh thần, gãi gãi tóc.

” Đứa nhỏ này, như thế nào không yên lòng, hiện tại miệng chọn lấy? Có thịt cũng không ăn hết? ” Dì trợn nhìn Dương Tấn liếc một cái, lại nhiều hướng chén của hắn trong gắp mấy khối thịt.

” A Tấn có thể là bài tập áp lực quá lớn. ” Lâm Thất Dạ vừa cười vừa nói, đem vừa mới gặm hết xương cốt lấy khởi, mọi nơi nhìn quanh một vòng, trên mặt hiện ra một chút nghi hoặc.

Dì cũng trở về qua thần, kinh ngạc mở miệng:” Kỳ quái, tiểu hắc chốc đâu? Ngày bình thường ăn cơm nó tích cực nhất, hiện tại có xương cốt ăn cẩu bóng dáng đều nhìn không tới? ”

Tựa hồ là nghe được có người gọi mình, tiểu hắc chốc từ trên ban công thò đầu ra, kêu một tiếng.

” Uông——! ”

Lâm Thất Dạ kẹp lấy xương cốt trên không trung quơ quơ, ý bảo tiểu hắc chốc lại đây ăn, có nhỏ hắc lại lại nhìn nhìn xương cốt, lại nhìn một chút ngoài cửa sổ, tựa hồ có chút xoắn xuýt.

” Vật nhỏ này, hôm nay đây là thế nào? ” Dì hồ nghi nói.

Lâm Thất Dạ do dự một chút, kẹp lấy xương cốt đứng người lên, đi đến trên ban công, sờ lên tiểu hắc chốc đầu, nhẹ giọng mở miệng:

” Ngươi làm sao? Ừ? Bên ngoài có đồ vật gì đó ư? ”

Lâm Thất Dạ đem xương cốt nhét vào dưới mặt đất, thừa dịp tiểu hắc chốc gặm xương cốt thời điểm đứng người lên, nhìn ra ngoài cửa sổ.

Mênh mông trong đêm tối, ngoại trừ mưa lớn mưa to, hai bàn tay trắng.

Thậm chí ngay cả nơi xa mặt khác nơi ở trên lầu, cũng không có chút nào ngọn đèn, thế giới như thế yên tĩnh, phảng phất chỉ còn lại vô tận mưa.

” Kỳ quái, cái gì cũng không có a……”

Lâm Thất Dạ nói thầm một tiếng, đang muốn quay đầu ly khai, đột nhiên, vài tiếng từ ngoài cửa sổ truyền đến, giống như là có người ở chụp cửa sổ.

Lâm Thất Dạ quay đầu lại nhìn lại, mới phát hiện ngoài cửa sổ có một cái nhỏ loại nhỏ con dơi.

Kia con dơi tựa hồ là bị mưa tưới thấu, không ngừng đụng chạm lấy cửa sổ, tựa hồ đều muốn tìm một chỗ tránh mưa.

Lâm Thất Dạ đôi mắt dần dần sáng lên.

Lại nói tiếp, tinh dạ vũ giả mang đến cho hắn cùng dạ hành sinh vật trao đổi năng lực còn không có dùng qua, khó được đụng phải một con con dơi, tựa hồ có thể thử xem……

Vì vậy, Lâm Thất Dạ cứ như vậy lẳng lặng đứng ở bên cửa sổ, nhìn chăm chú lên cái kia con dơi.

” Tiểu Thất! Ngươi ở kia làm gì vậy đâu? Mau trở lại ăn cơm, món ăn đều muốn nguội lạnh. ” Dì nhìn Lâm Thất Dạ đang ngẩn người, hô.

Nhưng mà Lâm Thất Dạ giống như là một tôn điêu khắc, đứng ở đó thật lâu không động.

Ngay tại dì chuẩn bị nói thêm gì nữa thời điểm, Lâm Thất Dạ mãnh liệt quay đầu lại, hai con ngươi đều tại rung động lắc lư!

Hắn bay nhanh chạy đến cửa ra vào, mặc vào dép.

” Tiểu Thất, ngươi đây là muốn làm gì vậy? ”

” Đột nhiên nhớ tới có chút việc, ta đi ra ngoài một chuyến. ”

” Đứa nhỏ ngốc, nói cái gì đó? Bên ngoài trời vừa chập tối, mưa lớn như vậy, ngươi đi ra ngoài làm gì vậy? ”

” Có việc, rất trọng yếu! ”

” Kia, kia cơm đâu? ”

” Chờ ta trở lại ăn nữa! ”

Ở dì mộng bức trong ánh mắt, Lâm Thất Dạ đã thay xong dép, vội vàng mở ra gia môn, chuẩn bị đi ra ngoài.

Đúng lúc này, Dương Tấn thanh âm đột nhiên vang lên.

” Ca, bên ngoài mưa lớn, vẫn là đừng đi. ”

” Không được, ta nhất định phải đi. ”

” Sự tình lại lần nữa muốn, cũng có người sẽ đi làm, cái này Địa Cầu cho dù đã ly khai ngươi, cũng là như cũ chuyển. ”

” Thật có chút sự, ta không thể không làm. ” Lâm Thất Dạ hít sâu một hơi, khóe miệng bài trừ đi ra một cái dáng tươi cười, ” Đừng quá lo lắng, một chuyện nhỏ mà thôi, giải quyết xong, ta sẽ trở lại.

Dù sao khó được ăn được một lần thơm như vậy cơm, ta có thể không nỡ bỏ lãng phí.

Rời đi. ”

Lâm Thất Dạ vội vàng đóng cửa lại, bay nhanh phóng xuống lầu dưới.

Vân vân Lâm Thất Dạ đi xa, dì mới đột nhiên kịp phản ứng, bước nhanh đi tới cửa, hướng phía dưới hô to:

” Đứa nhỏ ngốc! Bên ngoài mưa to như vậy, ngươi mang đem cái dù a ! ”

Trong hành lang, Lâm Thất Dạ bước chân càng ngày xa, không có ai đáp lại.

Dì bất đắc dĩ thở dài, trở lại vị trí của mình ngồi xuống, đột nhiên cảm thấy trước mắt cơm cũng không thơm.

Dương Tấn, chẳng qua là lẳng lặng ngồi ở đó, hai mắt nhìn qua ngoài cửa sổ mưa to, trầm mặc không nói.

……

Trong mưa.

Sát, sát, sát!

Triệu Không Thành liền nhấn vài cái cái bật lửa, tia lửa vừa mới dấy lên, đã bị tưới rơi vào mưa dập tắt.

Hắn ngậm lấy điếu thuốc, có chút bất đắc dĩ thở dài.

Hôm nay vận khí…… Thực xui xẻo a.

” Giai——! ! ”

Cách hắn cách đó không xa, Quỷ Diện Vương giống như là một tôn trong mưa ác ma giống như đứng ở đó, thân ảnh làm cho người ta mang đến thật lớn cảm giác áp bách!

Quỷ Diện Vương lớn lên cùng bình thường Quỷ Diện Nhân khác biệt rất lớn, chỉ là hình thể so bình thường lớn hơn thượng hai vòng, rất xa nhìn qua, giống như là một tòa núi nhỏ.

Không chỉ có như thế, bình thường Quỷ Diện Nhân giống như là động vật giống như dùng tứ chi hành tẩu, Quỷ Diện Vương lại hai chân chạm đất, ngẩng đầu ưỡn ngực, nếu như xem nhẹ kia trương tái nhợt mặt quỷ cùng với màu đỏ tươi lưỡi dài, vẫn là cùng nhân loại rất giống nhau.

Nhưng chính là như vậy hung ác làm cho người ta sợ hãi Quỷ Diện Vương, toàn thân lại hiện đầy vết đao, mỗi một đao đều giống như khắc vào huyết nhục, đem thân thể của nó chém máu tươi đầm đìa.

Triệu Không Thành nhìn xem Quỷ Diện Vương vết thương trên người, chậc chậc lưỡi:

” Đội trưởng vẫn là mãnh liệt a…… Lại đem nó tổn thương nặng như vậy, xem ra bình thường cùng ta đối luyện thời điểm phóng thuỷ……

‘ xuyên ‘ cảnh quái vật, cho dù trọng thương cũng là biến thái cấp,

Cũng không biết ta ở nó thủ hạ có thể chống đỡ mấy chiêu. ”

Triệu Không Thành nói thầm đưa tay ngả vào đầu vai, cầm chặt thẳng đao chuôi đao, chậm rãi rút ra……

Màu lam nhạt lưỡi đao mở ra mưa, phát ra rất nhỏ vù vù.

Một trận mưa lớn, một điếu thuốc,

Một kiện áo choàng, một thanh thẳng đao!

Quỷ Diện Vương nhìn xem Triệu Không Thành, màu đỏ tươi đầu lưỡi xoay tròn, trong hai tròng mắt hiện ra khát máu khát vọng!

Chỉ một thoáng, hai người đồng thời động!

Triệu Không Thành tay cầm thẳng đao, giống như là một cây mũi tên rời cung giống như bắn ra, hai con ngươi lạnh thấu xương, sát cơ bốn phía!

Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng Quỷ Diện Vương tốc độ nhanh hơn!

Nó khổng lồ kia thân thể phá khai màn mưa, trắng bệch mặt quỷ kịch liệt vặn vẹo, giống như là chỉ thấy được con mồi thợ săn, kềm nén không được trong nội tâm cuồng hỉ!

Keng! Keng! Keng!

Thân ảnh của hai người đụng vào nhau lập tức, ánh đao lạnh thấu xương, liên tục ba đạo kim loại vang lên thanh âm vạch phá màn mưa, móng vuốt sắc bén cùng lưỡi đao va chạm, sát ra từng đạo chói mắt tia lửa!

Triệu Không Thành không hổ là cận chiến đại sư, liên tục tam đao chuẩn xác chém về phía Quỷ Diện Vương chỗ hiểm, rồi lại bị Quỷ Diện Vương dùng tốc độ nhanh hơn ngăn lại.

Triệu Không Thành chỉ ra rồi tam đao, bởi vì đao thứ ba sau đó, hắn đã bị Quỷ Diện Vương lực lượng kinh khủng kia đánh bay, chật vật ngã ở lầy lội trên mặt đất.

Giữa bọn họ chênh lệch quá xa.

Một cái là đến” Xuyên ” Cảnh, có được cấm khu cùng khủng bố thân thể tố chất Thần Thoại sinh vật；

Một cái là thân thể phàm thai, đồ có kỹ xảo cùng kinh nghiệm người bình thường.

Triệu Không Thành từ lầy lội trung bò lên, nhổ ra trong miệng đã thấm ướt khói, hùng hùng hổ hổ mở miệng:

” Hắn mẹ, Thần Thoại sinh vật rất tốt a ? Khí lực lớn hơn không nổi a? ”

Quỷ Diện Vương không có chút nào công bình quyết đấu ý tưởng, hướng phía Triệu Không Thành gào thét, thanh âm giống như như sấm vang lên!

” Hống hống hống! ! ”

Tiếp cận, dùng Quỷ Diện Vương vì tâm, một cái cực lớn dữ tợn mặt quỷ dần dần trên mặt đất hiển hiện……

Triệu Không Thành sắc mặt lập tức liền thay đổi.

” Cấm khu danh sách176, 【 mặt quỷ tương địa】. ”