Chương 27 : Trừng liếc một cái

Rầm rầm rồi……

Mưa như chú.

Triệu Không Thành tay cầm thẳng đao, màu đỏ sậm áo choàng đã ướt đẫm, toàn thân máu loãng hắn dĩ nhiên chật vật đến cực điểm.

Nhưng hắn cặp mắt kia, lại sáng ngời như sao thần!

Nguyên lai…… Cái này là cấm khu sao.

Thoải mái!

Thực con mẹ nó thoải mái!

Đối diện với hắn, Quỷ Diện Vương kinh ngạc nhìn mình trống rỗng cánh tay phải, kia trương tái nhợt mặt quỷ phảng phất đều bởi vì khiếp sợ bắt đầu vặn vẹo.

Nó không thể giải thích vì sao, vì cái gì vừa mới còn bị chính mình đơn phương chà đạp con chuột, vậy mà có thể trong khoảnh khắc phóng xuất ra cường đại như vậy lực lượng.

Nhưng nó chỉ số thông minh không đủ, hơn nữa…… Nó cũng không có cái kia thời gian.

Triệu Không Thành động.

Ở quỷ thần dẫn dược lực dưới, thân thể của hắn đã quên mất tất cả thương thế, về tới trạng thái tốt nhất, hắn giống như là một chi rời dây cung mũi tên lông vũ, bay vụt hướng Quỷ Diện Vương!

” Hống hống hống! ! ”

Quỷ Diện Vương hai con ngươi đỏ thẫm, mất đi cánh tay phải nó, đã triệt để lâm vào cuồng bạo trạng thái!

Nó toàn thân cơ bắp hở ra, cả người bành trướng một vòng, song chân uốn lượn, thân thể cao lớn bỗng nhiên nhảy lên, tóe lên mảng lớn bọt nước.

Giữa không trung, hai cái thân ảnh cực nhanh đụng vào nhau!

Đông! Đông! Đông! !

Động tác của hai người nhanh đến mơ hồ, từng đạo màu đen lưỡi đao trăng lưỡi liềm văng khắp nơi mà ra, ở chung quanh trên mặt đất lưu lại mảng lớn dữ tợn vết đao!

Nguyên bản, Triệu Không Thành đao căn bản phá không rách Quỷ Diện Vương phòng ngự, hơn nữa vô luận là lực lượng vẫn là tốc độ, đều chiếm cứ tuyệt đối phía dưới, đây cũng là hắn vừa mới bị đánh đích thảm như vậy nguyên nhân căn bản.

Mà bây giờ có【 mẫn sinh thiểm nguyệt】, Triệu Không Thành bản thân lực sát thương đã tới kinh khủng cấp bậc, mỗi một đao đều có thể ở Quỷ Diện Vương trên người lưu lại một đạo khắc sâu vết máu!

Tuy rằng từ lực lượng cùng tốc độ đến xem, Triệu Không Thành vẫn như cũ so ra kém Quỷ Diện Vương, nhưng khi hắn đền bù lực sát thương phương diện chỗ thiếu hụt sau đó, những thứ khác ngắn bản đều có thể dựa vào kinh nghiệm bổ túc.

Dù là bản thân thân thể tố chất kém Quỷ Diện Vương một mảng lớn, hắn vẫn như cũ có thể đem đối phương đè xuống đất chùy!

Sự thật chứng minh, Triệu Không Thành không có nói sai.

Khi hắn đã có cấm khu, hắn có thể giết Quỷ Diện Vương tám trăm hồi!

Nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, đơn giết Quỷ Diện Vương cũng chỉ là vấn đề thời gian…… Có thể mấu chốt ở chỗ, hắn không có nhiều thời gian như vậy.

Sử dụng quỷ thần dẫn tuy rằng có thể làm cho người tiềm lực toàn bộ bộc phát, nhưng duy trì liên tục thời gian lại cũng không trường, từ Triệu Không Thành bộc phát cấm khu đến bây giờ đã qua nhanh 10 giây, lưu cho thời gian của hắn đã không nhiều lắm.

Đang cùng Quỷ Diện Vương ác chiến Triệu Không Thành có thể cảm giác được rõ ràng, bản thân lực lượng đang tại biến mất, những cái đó bị biến mất cảm nhận sâu sắc đang tại dần dần khôi phục……

Liền huy động liên tục ra màu đen trăng lưỡi liềm đều càng ngày càng nhỏ!

Quỷ Diện Vương tựa hồ là đã nhận ra tình trạng của hắn biến hóa, không tiếc cưỡng ép tiêu hao bổn nguyên, phát ra càng hung hiểm hơn thế công!

Lại giao thủ mấy cái hiệp sau đó, Quỷ Diện Vương nắm lấy cơ hội, một quyền trọng kích tại Triệu Không Thành ngực!

Đông——!

Một tiếng trầm đục quanh quẩn trên không trung, Triệu Không Thành giống như là chỉ như diều đứt dây, chật vật bay ra, trùng trùng điệp điệp té rớt trên mặt đất!

” Híz-khà-zzz…… Như thế nào như vậy đau……”

Cảm giác đau giống như là mãnh liệt sóng cả, cọ rửa Triệu Không Thành mỗi lần một giây thần kinh, hắn cắn chặt hàm răng, trong hai mắt tràn đầy tơ máu.

Hắn biên ho ra máu, biên chậm rãi từ lầy lội trung bò lên……

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Quỷ Diện Vương, trong hai tròng mắt thiêu đốt hỏa diễm vẫn không có biến mất.

Hắn còn có thể thở, hắn cấm khu vẫn còn, hắn còn có thể đánh!

Quỷ Diện Vương còn chưa có chết……

Hắn vẫn không thể ngã xuống!

Hắn dùng thẳng đao chống đỡ mặt đất, loạng choạng đứng lên, đúng lúc này, dị biến phát sinh!

Oanh——! !

Một đạo nổ mạnh từ Triệu Không Thành sau lưng truyền đến, đỉnh đầu bầu trời khẽ run lên, đã nứt ra một đạo khe hở……

Đây là……

Triệu Không Thành sững sờ nhìn lên trời không, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, mãnh liệt quay đầu lại!

Ở hắn sau lưng cách đó không xa, che đậy cái này phiến thiên không vô hình vải vẽ tranh sơn dầu dĩ nhiên vỡ ra một góc……

Mà tại kia không trọn vẹn trong cái khe, một cái hai con ngươi nhuộm kim thiếu niên đang chậm rãi đi tới.

Triệu Không Thành há to miệng, kia biểu lộ giống như là gặp quỷ rồi giống nhau!

” Ngươi, ngươi ngươi ngươi…… Ngươi vào bằng cách nào? ! ”

Lâm Thất Dạ vung lên bị mưa thấm ướt tóc, hai cái đồng tử giống như là thiêu đốt lên bếp lò, nóng bỏng và thần thánh, hắn bất đắc dĩ thở dài,

” Không thể không nói, cái này【 vô giới không vực】 thật sự thật cứng rắn, bất quá may mắn ta có đôi mắt này, có thể tìm tới nó yếu kém nhất điểm, cũng may mắn……

Bây giờ là đêm tối. ”

Triệu Không Thành chỉ nghe đã hiểu trước một câu, nhưng cái này vẫn như cũ không cách nào giải đáp trong lòng của hắn nghi hoặc:

” Ngươi rõ ràng chỉ là vừa tiến vào’ trản’ cảnh, tại sao có thể có mạnh như vậy lực lượng? Không đúng…… Ngươi không có vũ khí, là thế nào phá vỡ【 vô giới không vực】? ”

” Nói ra ngươi khả năng không tin. ” Lâm Thất Dạ bình tĩnh mở miệng, ” Ta trừng nó liếc một cái, nó liền mở ra. ”

Triệu Không Thành:……

Lâm Thất Dạ không có nói láo, ở đêm tối gia trì dưới, hắn có thể cảm giác được ánh mắt của mình cũng bị trên phạm vi lớn tăng cường, mặc dù không có gấp năm lần khoa trương như vậy, nhưng gấp hai vẫn phải có.

Ở đạt được【 tinh dạ vũ giả】 phía trước, hắn có thể sử dụng Sí Thiên Sứ thần uy đơn giết Quỷ Diện Nhân, ở đêm tối gia trì sau đó, hắn cũng có thể dụng thần uy phá vỡ【 vô giới không vực】.

Chỉ có điều này một đôi tinh thần hắn lực tiêu hao quá lớn, chẳng qua là trừng mắt liếc, liền suýt nữa trực tiếp đem tinh thần lực rút không.

Lâm Thất Dạ mắt nhìn mình đầy thương tích Quỷ Diện Vương, lại nhìn mắt đầy đất vết đao, nhìn về phía Triệu Không Thành ánh mắt lập tức cổ quái, ” Còn nói ngươi không có cấm khu? Đây là người có thể chém ra tới? ”

Triệu Không Thành chẳng muốn cùng hắn giải thích, bởi vì…… Thời gian của hắn thật sự không nhiều lắm.

” Đừng nói nhảm, lùi cho ta qua một bên đi. ”

” Ta có thể giúp ngươi đánh nhau. ”

” Ta biết rõ, ngươi trước tiên lui qua một bên. ” Triệu Không Thành quay đầu nhìn về phía hắn, ” Một đao, ta chém nữa một đao, một đao kia chém hết, ngươi lại đến giúp ta cũng không muộn. ”

” Ah. ” Lâm Thất Dạ đứng ở một bên.

Triệu Không Thành hít sâu một hơi, nắm chặt đao trong tay chuôi, một đôi con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm cách đó không xa Quỷ Diện Vương.

” Tiểu tử. ”

” Ừ? ”

” Một đao kia, ngươi muốn xem tốt rồi. ”

” Vì cái gì? ”

” Một đao kia…… Sẽ rất soái. ”

“……”

Không đợi Lâm Thất Dạ lộ ra ghét bỏ biểu lộ, Triệu Không Thành song chân liền mãnh liệt đạp đất mặt, bộc phát ra tốc độ kinh người phóng tới Quỷ Diện Vương!

Quỷ Diện Vương tựa hồ cũng nhìn ra người nam nhân trước mắt này đã đến ngọn đèn cố gắng hết sức khô tình trạng, không có lựa chọn cùng hắn liều mạng, mà là cảnh giác đứng ở tại chỗ, thời khắc chuẩn bị ngăn cản công kích của hắn.

Triệu Không Thành trong mắt hào quang tựu như cùng nhen nhóm ngọn lửa, càng ngày càng sáng.

Hắn phá khai màn mưa, phóng tới Quỷ Diện Vương,

Không có chút nào sức tưởng tượng,

Đưa tay,

Vung đao.

Trước đó chưa từng có khổng lồ trăng lưỡi liềm mở ra màn đêm, lấy mắt thường không cách nào bắt tốc độ xẹt qua bầu trời, đem đường nhỏ thượng mỗi lần một giọt mưa nước cắt thành hai nửa.

Một đao kia tốc độ quá nhanh, nhanh đến mạnh mẽ như Quỷ Diện Vương, cũng không cách nào đơn giản né tránh.

Cho dù nó muốn tránh, dùng nó bây giờ trạng thái cũng làm không được.

Vì vậy,

Màu đen trăng lưỡi liềm xẹt qua bầu trời,

Nhẹ nhàng,

Chém xuống một viên mọc ra thương Bạch Quỷ mặt dữ tợn đầu lâu.