Chương 26 : Mẫn sinh thiểm nguyệt

Triệu Không Thành liền nạp buồn bực.

Mưa lớn như vậy, tiểu tử này không có việc gì ra tới đi bộ cái gì? Hơn nữa mình đã mở ra【 vô giới không vực】, hắn là làm sao biết mình ở cái này?

Hơn nữa hắn không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác tại chính mình bị đè xuống đất chùy thời điểm tới, cái này nếu như bị hắn thấy được……

Nhiều mất mặt! !

Huống chi chính mình chân trước vừa đã từng nói qua thủ hộ thế giới giao cho hắn, hiện tại muốn là trở tay sẽ đem Lâm Thất Dạ cuốn tiến đến, vạn nhất tiểu tử này xảy ra điều gì ngoài ý muốn, Triệu Không Thành cả đời cũng sẽ không tha thứ chính mình.

” Ngươi quản ta ra tới làm gì, ta biết rõ ngươi cùng cái kia cái gì Quỷ Diện Nhân ở bên trong đánh nhau, ngươi thả ta tiến vào, ta hiện tại cũng rất có thể đánh chính là. ” Lâm Thất Dạ thanh âm lại lần nữa từ bên ngoài truyền đến.

” Ngươi có thể đánh cái rắm! ” Triệu Không Thành mắng, ” Đây không phải Quỷ Diện Nhân, đây là Quỷ Diện Vương! ‘ xuyên ‘ cảnh! So ngươi cái này vừa bước vào’ trản’ cảnh Xú tiểu tử trọn vẹn cao hai cái đại cảnh giới! Ngươi cao trung sinh cầm đầu cùng người ta đánh ư?

Hơn nữa, tiểu tử ngươi không phải….. Luôn luôn sợ chết ư? Hiện tại như thế nào như vậy không muốn sống đi phía trước gom góp?

Tranh thủ thời gian cho lão tử về nhà ăn cơm, hôm nay lão tử đem lời đặt xuống nơi này, có ta Triệu Không Thành ở, thứ này không gây thương tổn các ngươi một nhà nửa sợi lông! ”

” Trước khác nay khác, ta tuy rằng sợ chết, nhưng nhất thiếu nợ không được người khác nhân tình! ” Lâm Thất Dạ ở bên ngoài hô to,

” Chúng ta người một nhà ở bên trong vui vẻ hòa thuận ăn cơm, cho ngươi một người ở chỗ này cùng Quỷ Diện Vương đối chém? Ngươi muốn đương anh hùng vô danh, ta còn không đáp ứng đâu!

Muốn ăn, cũng phải đợi giết hết Quỷ Diện Vương, ngươi theo ta một khối trở về ăn! ”

Lâm Thất Dạ dùng sức va đập vào bố cáo bài bên cạnh không khí, có thể chỗ đó giống như là có một đạo bình chướng vô hình, trực tiếp đem vực nội cùng ngoại vực ngăn cách ra, mặc cho Lâm Thất Dạ như thế nào dùng sức, vẫn không nhúc nhích.

Vực nội, Triệu Không Thành lại một lần bị Quỷ Diện Vương đánh bay, trên mặt đất co quắp hồi lâu, mới miễn cưỡng dùng đao chống lên thân thể.

” Đừng phí sức…… Khục khục, ta mặc dù không có cảnh giới, nhưng mở ra【 vô giới không vực】 ngăn trở’ trì’ cảnh trở xuống đích người vẫn là dư sức có thừa, muốn đi vào nơi đây, chỉ có hai loại khả năng……

Hoặc là, ta chủ động thả ngươi tiến đến,

Hoặc là…… Chỉ có thể chờ ta chết.

Ngươi ngay cả ta【 vô giới không vực】 đều đánh không phá, tới nơi này đối mặt Quỷ Diện Vương, cùng chịu chết có cái gì khác nhau? ”

Triệu Không Thành đôi mắt nhìn chằm chằm Quỷ Diện Vương, thanh âm càng phát ra suy yếu.

Ở hắn nói xong câu nói sau cùng sau đó, ngoại vực động tĩnh liền biến mất, không có ai tiếp tục va chạm【 vô giới không vực】, cũng không có thanh âm khác truyền đến.

Triệu Không Thành đợi một giây, hai giây, ba giây……

Khóe miệng hiện ra dáng tươi cười.

” Cái này đúng rồi đi…… Ngoan ngoãn về nhà ăn cơm, còn dư lại, giao cho chúng ta người gác đêm……”

Triệu Không Thành cố hết sức đứng thẳng thân thể, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, máu tươi theo khóe miệng hoa rơi, hắn mỗi một lần hô hấp, kịch liệt đau nhức đều bị thân thể của hắn run nhè nhẹ.

Thân thể của hắn, đã đến cực hạn.

Ở hắn phía trước, Quỷ Diện Vương giống như là toà núi nhỏ đứng lặng ở trong mưa, toàn thân đều là miệng vết thương, có lão, cũng có mới.

Có thể nó vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, không có ngã xuống ý tứ, cái này, chính là Thần Thoại sinh vật biến thái thể chất.

Triệu Không Thành một tay cầm đao, tay kia run rẩy với vào túi, sau một lát, từ bên trong móc ra một quả văn chương.

Văn chương thượng hoa văn hai thanh giao nhau thẳng đao, ở chúng phía dưới, viết một cái tên.

Triệu Không Thành.

Trong thoáng chốc, Triệu Không Thành phảng phất lại trở về vừa mới gia nhập người gác đêm, còn là một tân binh viên thời điểm.

“…… Văn chương, là thủ đêm con người sinh mệnh!

Không chỉ có là từ tín ngưỡng thượng, trong chiến đấu cũng là như thế!

Tại đây đồng văn chương bên trong, thu xếp một cái tiểu kim tiêm, chỉ cần đè xuống chốt mở, nó sẽ bắn ra tới, mà tại kim tiêm cuối cùng bôi trét lấy một loại tên là’ quỷ thần dẫn’ dược vật.

Loại này dược vật đâm vào trong cơ thể, sẽ ở trong thời gian ngắn thiêu đốt một người tất cả tiềm năng, có thể làm cho bản thân liền có được cấm khu người, sử dụng cấm khu uy lực đạt được thật lớn tăng lên!

Nếu như bản thân không có cấm khu, kia’ quỷ thần dẫn’ cũng sẽ cưỡng ép kích thích thân thể của ngươi, thôi phát ra giấu ở sinh mệnh bổn nguyên trung chưa từng hiển lộ cấm khu, nói cách khác, ở dược vật duy trì liên tục trong thời gian, nó có thể làm cho không có cấm khu người đạt được một loại cấm khu!

Đây là đồng quy vu tận thủ đoạn, cũng là tuyệt cảnh giết lại thủ đoạn, cũng là những cái đó không có cấm khu các chiến sĩ, trong cả đời duy nhất một lần nhận thức chính mình cấm khu cơ hội.

Không phải vạn bất đắc dĩ, không thể sử dụng……”

Triệu Không Thành nắm chặt văn chương, thân hình khống chế không nổi lay động, nhìn xem dần dần tới gần Quỷ Diện Vương, khóe miệng hiện ra một vòng vui vẻ.

” Ngươi biết…… Chúng ta ngày hôm nay, đợi bao lâu ư? ”

Mưa to mưa lớn!

Mưa hỗn tạp máu loãng, theo Triệu Không Thành cánh tay, nhỏ xuống ở văn chương mặt ngoài.

Triệu Không Thành cũng mặc kệ Quỷ Diện Vương có nghe hay không nhìn thấy, có nghe hay không hiểu, ở trong mưa thì thào tự nói:

” Nam nhân mà, luôn hướng tới những cái đó siêu tự nhiên lực lượng, nghĩ đến mình cũng có một ngày có thể lên trời xuống đất, một quyền phá núi, nhất niệm vân che……

Trở thành nhiều năm như vậy người gác đêm, ta vẫn luôn tại cùng đợi chính mình cấm khu thức tỉnh, đáng tiếc hiện tại ta cũng đã hơn bốn mươi, còn chưa nhìn thấy chính mình cấm khu.

Nói thật, ở người gác đêm trong, không có cấm khu thật sự thật khó khăn hỗn, mỗi lần xem đội trưởng bọn hắn dùng cấm khu chiến đấu, soái đến nổ tung thời điểm, cái này trong nội tâm luôn ê ẩm……

Về sau ta đã nghĩ ngợi lấy, muốn là có một ngày đụng phải tuyệt đối không thắng được địch nhân, nhất định phải trước khi chết thử xem’ quỷ thần dẫn’, nhìn xem chính mình cấm khu, cho dù chết, cũng có thể cười đi tìm chết.

Bất kể thế nào nói, cảm ơn ngươi cho ta cơ hội này. ”

Triệu Không Thành giang hai tay chưởng, mặc cho mưa cọ rửa văn chương mặt ngoài, ngón tay của hắn ở văn chương bên cạnh nhẹ nhàng nhất chà xát, một cây nhỏ hẹp ngân châm liền bắn ra ngoài.

Hắn hít sâu một hơi,

Đem ngân châm đâm vào lòng bàn tay của mình……

” Mẹ kiếp, có đau một chút……” Triệu Không Thành nhếch nhếch miệng, thầm mắng một tiếng.

Ngay tại ngân châm đâm vào làn da lập tức, Triệu Không Thành chỉ cảm thấy toàn thân kịch liệt đau nhức tựa như cùng như thủy triều thối lui, trước đó chưa từng có lực lượng cảm giác vọt lên trong lòng.

Hắn toàn thân tế bào đều giống như cắn dược giống như, biểu hiện ra trước đó chưa từng có sức sống, trái tim của hắn giống như là trên chiến trường hai quân giao chiến lúc gõ vang trống trận, rất nhanh còn có lực!

Cùng lúc đó, một cỗ thần bí lực trường dùng Triệu Không Thành làm trung tâm, hướng phía cạnh ngoài phóng xạ mà ra.

Triệu Không Thành mắt sáng rực lên.

Quỷ Diện Vương tựa hồ là đã nhận ra nguy hiểm, gầm nhẹ một tiếng, hai chân ở trong mưa bay nhanh chạy băng băng, cuốn dắt kinh khủng động năng bắn ra mà ra!

Triệu Không Thành sống lưng dần dần thẳng tắp,

Cầm đao tay càng nắm càng chặt,

Mưa đánh vào thẳng đao mặt ngoài, phát ra đinh đinh đang đang nhẹ vang lên,

Hắn ở đây trong mưa nắm đao, trong hai tròng mắt, bộc phát ra trước đó chưa từng có ánh sao!

Vì vậy, hắn giơ tay lên,

Hướng phía cực nhanh tới gần Quỷ Diện Vương,

Một đao, xa xa chém ra.

Một đạo 4-5m cao màu đen trăng lưỡi liềm từ lưỡi đao chém ra, im ắng mở ra màn mưa, trong chốc lát, liền quán xuyên hai người trước người không gian.

Đạo này trăng lưỡi liềm tốc độ thật quá nhanh, nhanh đến Quỷ Diện Vương cũng không kịp xoay người lại!

Vì vậy, một con không trọn vẹn dữ tợn cánh tay cao cao vứt lên.

Một đao, chém xuống Quỷ Diện Vương một tay.

Triệu Không Thành nắm đao, khóe miệng khống chế không nổi giơ lên……

Hắn ngửa mặt lên trời cười to:

” Cấm khu danh sách083, 【 mẫn sinh thiểm nguyệt】!

Ha ha ha ha, ta biết ngay, ta Triệu Không Thành…… Cũng con mẹ nó là một thiên tài! ! ”