Chương 21 : Thực xin lỗi

Ngoài hành lang.

” Thực xin lỗi, Thất Dạ, thật sự thực xin lỗi! ” Lý Nghị Phi đứng ở đó, cúi đầu, không ngừng nhận sai, ” Lúc ấy ta thật sự là quá sợ hãi, ta, ta không nghĩ nhiều như vậy, ta liền trực tiếp chạy……

Ta đem ngươi cùng Tưởng Thiến lưu tại tại chỗ, còn làm hại nàng……

Ta không trông cậy vào ngươi tha thứ ta, nhưng chúng ta dù sao cũng là đồng học, ta còn là hy vọng có thể với ngươi nói lời xin lỗi!

Thực xin lỗi! ”

Lý Nghị Phi không dám nhìn Lâm Thất Dạ đôi mắt, nhưng hắn lời nói lại hết sức thành khẩn.

Đợi đến lúc hắn nói xong, Lâm Thất Dạ mới chậm rãi mở miệng,

” Gặp được nguy hiểm trước trốn chạy để khỏi chết, đây là nhân chi thường tình, không có gì vấn đề. ” Lâm Thất Dạ vỗ vỗ bờ vai của hắn, ” Hơn nữa, nếu như lúc ấy đổi lại là ta, ta chỉ biết chạy so ngươi nhanh hơn. ”

Lý Nghị Phi:……

Lý Nghị Phi gãi gãi đầu, tựa hồ là nghĩ tới điều gì:” Đúng rồi, ngươi có phải hay không cũng ký cái kia giữ bí mật hiệp nghị? ”

Lâm Thất Dạ sững sờ, do dự sau một lát, gật gật đầu.

Xem ra Triệu Không Thành không có lừa gạt hắn, bọn hắn xác thực sẽ không đối người chứng kiến thế nào, Lý Nghị Phi đêm đó từ quái vật trong tay đào thoát, bị bọn hắn phát hiện sau đó ký tên giữ bí mật hiệp nghị, cũng là chuyện đương nhiên.

Nếu như hắn không có đoán sai, cái kia Lưu Viễn cũng ký đồng dạng hiệp nghị.

Tuy rằng chính hắn bây giờ còn không có ký, bất quá đây cũng là chuyện sớm hay muộn, muốn là hiện tại cùng Lý Nghị Phi nói mình còn không có ký, ngược lại không tốt giải thích.

” Kỳ thật cho dù bọn hắn không cho ta ký, ta cũng sẽ không nói ra đi. ” Lý Nghị Phi thở dài, ” Cái kia hình ảnh, ta cả đời cũng không muốn lại nhớ lại tới……

Huống chi ký hiệp nghị sau đó, nếu như trái với lời nói còn muốn đem nhà lao ngồi thủng, ta cũng không muốn tự tay tống táng nhân sinh của mình. ”

Lý Nghị Phi đem hai tay khoác lên hành lang trên lan can, mắt nhìn xuống phía dưới náo nhiệt sân trường, trong mắt hiện ra một vòng ước mơ.

” Kỳ thật, ta ngược lại là hy vọng có thể gia nhập bọn hắn. ”

Lâm Thất Dạ kinh ngạc mở miệng:” Ngươi muốn gia nhập bọn hắn? ”

” Đúng vậy, ở ta ký hiệp nghị thời điểm ta liền đề nghị, ta nguyện ý từ bỏ việc học gia nhập bọn hắn, đáng tiếc…… Bọn hắn không quan tâm ta. ”

” Vì cái gì ngươi muốn gia nhập? Thành tích của ngươi tuy rằng không được tốt lắm, nhưng không phải….. Lập tức sẽ bị thể dục học viện đặc biệt tuyển chọn ư? ”

” Làm cái thể dục sinh rất không ý tứ, không, phải nói…… Làm cái người bình thường rất không ý tứ. ” Lý Nghị Phi đôi mắt dần dần phát sáng lên,

” Gia nhập một cái thần bí cường đại tổ chức, yên lặng cùng ẩn núp ở xã hội loài người địch nhân chiến đấu, lập nhiều hằng hà công huân, đợi đến lúc đây hết thảy trồi lên mặt nước cái ngày đó, thế nhân đều muốn ghi khắc tên của ta! ”

Lý Nghị Phi nắm đấm dần dần nắm chặt, kích động nói:” Đây là nhiều ít nam nhân mộng tưởng, cái này, mới là có ý nghĩa nhân sinh a ! ”

” Ngươi nghĩ quá mỹ hảo. ” Lâm Thất Dạ không lưu tình chút nào phá vỡ hắn tưởng tượng, ” Nói không chừng ngươi ở lần thứ nhất trong nhiệm vụ sẽ hi sinh, bị quái vật gặm thành tám múi, bừa bãi vô danh bị chôn ở trong núi sâu, cha mẹ của ngươi có lẽ đều không thể biết được cái chết của ngươi tin tức, ngươi cũng chỉ có thể như vậy lẻ loi trơ trọi ly khai nhân thế. ”

Lý Nghị Phi:”……”

” Thất Dạ, tưởng tượng của ngươi cũng quá máu tanh đi à nha? ”

” Đây không phải tưởng tượng. ” Lâm Thất Dạ lắc đầu, ” Ngươi vừa mới nói những cái đó, mới là. ”

Lý Nghị Phi bất đắc dĩ thở dài, ” Bất kể thế nào nói, dù sao bọn hắn không quan tâm ta, ta cũng không cần phải tưởng nhiều như vậy, về sau chỉ cần thành thành thật thật đem cái này bí mật mang vào quan tài thì tốt rồi. ”

” Ừ. ” Lâm Thất Dạ mắt nhìn thời gian, ” Cần phải trở về, lập tức đi học. ”

Hai người đi hồi giáo phòng, Lâm Thất Dạ có thể cảm giác được, cùng phía trước so sánh với, Lý Nghị Phi trạng thái rõ ràng buông lỏng rất nhiều, xem ra hắn đối với Lâm Thất Dạ cùng Tưởng Thiến áy náy, xác thực mang đến cho hắn áp lực thực lớn.

Đồng dạng là chạy trốn, Lý Nghị Phi cùng Lưu Viễn, lại là hoàn toàn bất đồng lựa chọn.

Đối với Lưu Viễn, Lâm Thất Dạ không có hứng thú đặc biệt đi tìm phiền phức của hắn, bất quá về sau nếu có cơ hội lời nói, hắn không ngại thuận tiện cho hắn một bài học.

Thượng hết một ngày khóa sau đó, Lâm Thất Dạ liền cõng lên túi sách hướng gia đi đến.

Trước hai ngày Uông Thiệu cùng Tưởng Thiến chết, cho trường học đã mang đến không ít phiền toái, bách tại áp lực trường học chỉ có thể hủy bỏ tự học buổi tối chế độ, khiến đệ tử sớm về nhà.

Bất quá khiến Lâm Thất Dạ có chút không nghĩ tới chính là, người gác đêm quyền hạn tựa hồ thật sự rất cao, nói như vậy ở liền chết hai cái đệ tử sau đó, giống như Lâm Thất Dạ cùng Lý Nghị Phi loại này từng cùng người chết đồng hành người, tất nhiên hội tiếp nhận cảnh sát đề ra nghi vấn.

Nhưng khoảng cách sự phát đã qua hai ngày, vẫn không có người đến tìm bọn hắn.

Như vậy xem ra, người gác đêm hẳn là hoàn toàn tiếp quản cái này vụ án, quyền hạn của bọn hắn cao đến đủ để cho địa phương cảnh lực ngậm miệng không nói việc này.

Đi tới đi tới, bầu trời dần dần tối xuống, tích tí tách mưa nhỏ rơi xuống.

Bất quá hơn sáu giờ đồng hồ, sắc trời cũng đã ảm đạm không ánh sáng.

Lâm Thất Dạ nhíu nhíu mày, hắn không có mang cái dù, chỉ có thể nện bước đi nhanh hướng gia đi đến.

Mưa càng rơi xuống càng lớn, đương Lâm Thất Dạ vội vàng chạy về nhà lúc, đã đã thành một con ướt sũng, bất quá hắn vừa mới mở cửa, một cỗ nồng đậm mùi đồ ăn liền đập vào mặt, tưới tắt trong lòng của hắn tất cả phản diện tâm tình.

” Nha! Tiểu Thất, ngươi đứa nhỏ này, như thế nào xối thành như vậy trở về? ” Đang tại phòng bếp bận rộn dì nhìn Lâm Thất Dạ cái này bộ dáng, vội vàng đi lên trước.

” Bên ngoài ở dưới có chút đại, hôm nay không mang cái dù. ” Lâm Thất Dạ cười nói.

” Không mang cái dù tìm cái địa phương trốn tránh a, hoặc là cho dì gọi điện thoại, dì đi đón ngươi, chính mình xối trở về vạn nhất bị cảm làm sao bây giờ? ” Dì dương cả giận nói.

Lâm Thất Dạ vui tươi hớn hở gãi gãi đầu, không nói gì.

” Tranh thủ thời gian đi lau sát, ah đúng rồi, vừa mới sư phụ ngươi tới tìm ngươi, ta khiến hắn ở đây ngươi trong phòng chờ. ” Dì tựa hồ là nhớ ra cái gì đó.

” Lão sư? ” Lâm Thất Dạ sững sờ.

” Đúng vậy, chính là các ngươi thể dục lão sư, nói là tìm ngươi có việc, tranh thủ thời gian đi gặp người ta a, đừng làm cho người ta lão sư đợi lâu. ”

Lâm Thất Dạ cầm lấy khăn mặt, mờ mịt lau tóc.

Cái quỷ gì, thể dục lão sư tìm đến hắn? Hắn vừa mới chuyển trường vài ngày, liên thể dục khóa cũng không có trải qua, tìm hắn làm gì vậy?

Chẳng lẽ……

Lâm Thất Dạ trong đầu hiện lên một cái ý nghĩ, vứt bỏ khăn mặt, vội vàng mở cửa tiến vào gian phòng của mình.

Chỉ thấy một cái quen thuộc trung niên nam nhân đang tựa ở trên mặt ghế, bưng chén trà, cười mỉm nhìn xem hắn.

Lâm Thất Dạ nhíu mày, ” Là ngươi? Ngươi làm sao tìm được đến nhà ta? ”

Triệu Không Thành mỉm cười, đem trên bàn văn chương cầm lấy, quơ quơ, ” Từ khi đêm hôm đó bị ngươi quăng sau đó, ta liền trường cái tâm nhãn, tối hôm qua đem thứ này ném vào ngươi trong túi áo, nó có thể định vị. ”

Lâm Thất Dạ khóa lại cửa phòng, trực tiếp đi đến bên giường ngồi xuống, ” Ta nói, ta sẽ không gia nhập các ngươi. ”

” Ta biết rõ, cho nên ta lần này tới cũng không phải là vì cái này. ”

” Vậy là ngươi tới tìm ta ký giữ bí mật hiệp nghị? ”

” Cũng không phải. ” Triệu Không Thành lắc đầu, ” Ta hướng những người khác báo cáo nói ngươi đã mất tích, nếu như ta quyết định muốn thả ngươi ly khai, không thể lại cho ngươi ký hiệp nghị, nếu không bọn hắn biết rõ ngươi không có mất tích, còn có thể phái người đến đến thăm thuyết phục,

Bọn hắn…… Nhưng là không còn ta đây sao tốt đuổi rồi. ”

Lâm Thất Dạ sững sờ, ” Vậy là ngươi tới……”

Triệu Không Thành từ trong túi tiền móc ra một cuốn giấy dai, đặt ở Lâm Thất Dạ trên bàn, từ từ mở ra……

” Người gác đêm đãi ngộ so ngươi muốn giống như tốt hơn nhiều, ta công tác nhiều năm như vậy, vẫn là có không ít tích góp. ” Triệu Không Thành vừa đánh mở giấy dai, biên lải nhải nói ra.

Đương giấy dai mở ra lập tức, Lâm Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ.

Bên trong, là một chồng dày đặc tiền.