Chương 28 : Trảm trảm trảm

Ùng ục ục.

Quỷ Diện Vương đầu người rơi xuống đất.

Triệu Không Thành thân thể nhoáng một cái, thẳng tắp té xuống.

Lâm Thất Dạ tay mắt lanh lẹ, vững vàng tiếp được Triệu Không Thành thân thể, cho đến lúc này, hắn mới phát hiện Triệu Không Thành thân thể tình huống có bao nhiêu không xong.

Trảo tổn thương, đụng bị thương, té bị thương…… Ở Lâm Thất Dạ tinh thần cảm giác bên trong, trên người của hắn rậm rạp chằng chịt trải rộng miệng vết thương, róc rách máu tươi từ giữa dòng ra, đem dưới thân mưa vũng bùn đều nhuộm hồng cả hơn phân nửa. Trên người hắn ít nhất đã gãy năm sáu đoạn xương, Lâm Thất Dạ không cách nào tưởng tượng tại đây dạng thương thế nghiêm trọng phía dưới, Triệu Không Thành là thế nào đứng lên.

Điểm chết người nhất chính là, Lâm Thất Dạ có thể rõ ràng cảm giác đến, Triệu Không Thành thân thể đang nhanh chóng suy yếu, hắn sinh cơ giống như là tro tàn trung tàn lửa, càng ngày càng nhỏ yếu……

Lâm Thất Dạ mờ mịt không liệu ngồi ở Triệu Không Thành bên người, ” Thân thể của ngươi……”

” Khục khục khục…… Không có việc gì, cưỡng ép bộc phát tiềm lực di chứng mà thôi. ”

” Chiếu cái này hình thức xuống dưới, ngươi sẽ chết. ”

” Ta biết rõ. ”

” Sẽ chết cũng không có việc gì? ”

” Hắc hắc hắc hắc……” Triệu Không Thành muốn cười, nhưng hắn cười đáp một nửa, lại khục nổi lên máu, ” Không lỗ, ít nhất trước khi chết thể nghiệm một chút cấm khu, hơn nữa……”

” Hơn nữa cái gì? ”

” Hơn nữa ta làm được, hoành đao hướng uyên, máu nhuộm vòm trời. ” Triệu Không Thành run rẩy thò tay, sờ soạng đem dưới thân lầy lội, lấy ra một tay máu, ” Cái này chảy máu số lượng, cho dù nhuộm không được vòm trời, nhuộm một mảnh đại địa hẳn là không có vấn đề. ”

Lâm Thất Dạ giật mình, ” Thế nhưng, phía sau của ngươi không có vạn vạn người, ngoại trừ ta, không có ai trông thấy cố gắng của ngươi, như vậy cũng đáng được ư? ”

Triệu Không Thành cười cười, không có trả lời.

” Giúp ta chuyện. ”

” Ngươi nói. ”

” Trong túi áo có bao thuốc, giúp ta đốt. ”

Lâm Thất Dạ ở Triệu Không Thành trước ngực trong túi áo lục lọi một hồi, lấy ra một cây bị mưa thấm ướt thuốc lá, lại từ trong túi quần lấy ra một cái cái bật lửa.

Thuốc lá cho Triệu Không Thành ngậm trong mồm khởi, Lâm Thất Dạ thò tay bảo vệ cái bật lửa, phòng ngừa bị dầm mưa đến, liền nhấn vài cái.

Sát, sát…… Sát!

Một đám ngọn lửa dấy lên, đốt lên Triệu Không Thành trong miệng thuốc lá.

Hắn hung hăng hít một hơi, trường thư liễu nhất khẩu khí, phảng phất cả người đều thư thản.

Triệu Không Thành ngậm lấy điếu thuốc, hai mắt nhìn qua tối tăm mờ mịt bầu trời, mưa tưới rơi vào trên mặt của hắn, theo gương mặt chảy xuống……

” Lâm Thất Dạ. ”

” Ừ. ”

” Lão tử một đao chém Quỷ Diện Vương, ngươi thấy được sao? ”

” Ta thấy được. ”

Triệu Không Thành khóe miệng khống chế không nổi giơ lên, hắn rất vui vẻ.

Lâm Thất Dạ gật gật đầu, đang muốn nói cái gì đó, đột nhiên, toàn thân hơi khẽ chấn động.

Hắn cứng ngắc quay đầu, chỉ thấy ở phía xa lầy lội trung, một cỗ khôi ngô thi thể không đầu đang chậm rãi bò lên……

Ở trên thân thể của nó, một trương tái nhợt quỷ dị mặt quỷ giống như là ký sinh trùng giống như, nhanh chóng bò sát, từ song chân leo đến phía sau lưng, từ cái kia phía sau lưng leo đến trước ngực……

Cuối cùng, nó sinh trưởng ở Quỷ Diện Vương lồng ngực.

Một bên vừa mới bị chém xuống đầu lâu thượng, kia trương tái nhợt mặt quỷ đã biến mất vô tung.

Lâm Thất Dạ đồng tử bỗng nhiên co rút lại!

Quỷ Diện Vương…… Còn chưa có chết.

Mưa, vẫn còn hạ.

Triệu Không Thành đang nhìn bầu trời, còn tại hồi vị vừa mới một màn kia, cũng không có chú ý tới Lâm Thất Dạ biểu lộ biến hóa.

” Con mẹ nó, liên đội trưởng cũng không có có thể chém chết gia hỏa, bị lão tử chém chết…… Lâm Thất Dạ, ngươi nói ta lợi hại hay không? ”

Lâm Thất Dạ trầm mặc một lát, cúi đầu nhìn về phía trong ngực Triệu Không Thành, trùng trùng điệp điệp gật đầu.

” Ừ, lợi hại! ”

” Lập hạ to như vậy công, muốn là ta có thể sống sót, nhất định có thể hỗn cái tướng quân a? ”

” Nhất định có thể. ” Lâm Thất Dạ trong mắt tràn đầy chắc chắc, ” Ngươi muốn sống sót! ”

” Hắc hắc. ”

Triệu Không Thành tựa hồ là tưởng tượng tới rồi cái gì hình ảnh, trên mặt tràn đầy thỏa mãn.

Có thể, trong mắt của hắn quang, đang tại dần dần dập tắt.

Lâm Thất Dạ hai tay run nhè nhẹ, hắn quơ quơ Triệu Không Thành thân thể, thấp giọng quát nói:

” Triệu Không Thành! Ngươi còn không có lên làm tướng quân, ngươi vẫn không thể chết! ”

Triệu Không Thành tựa hồ đã nghe không được Lâm Thất Dạ thanh âm, hai mắt dần dần mê ly…… Hắn há to miệng, thanh âm như là mảnh muỗi giống như vang lên:

” Lão tử…… Vừa mới có đẹp trai hay không? ”

” Soái! ” Lâm Thất Dạ bờ môi run rẩy, hắn kiên định gật đầu,

” Vô cùng soái! So với ta gặp qua là bất luận cái cái gì người, đều muốn soái! ”

Triệu Không Thành khóe miệng câu dẫn ra một cái rất nhỏ độ cong, hai mắt chậm rãi nhắm lại, thân thể lỏng xuống dưới.

Triệu Không Thành, đã chết.

Rầm rầm……

Lâm Thất Dạ kinh ngạc ngồi ở đó, mưa mê ly ánh mắt của hắn, nhưng hắn ánh mắt vẫn không có từ Triệu Không Thành trên người dời.

Thẳng đến…… Kia trầm trọng tiếng bước chân lại lần nữa vang lên.

Lâm Thất Dạ mím môi, hít sâu một hơi, từ trên mặt đất chậm rãi ngồi dậy……

Hắn xoay người, ánh mắt rơi vào xa xa kia cụ không đầu Quỷ Diện Vương trên thi thể, trong hai tròng mắt phảng phất có luân Liệt Dương ở hừng hực thiêu đốt!

Hắn đi về phía trước hai bước,

Rút ra nghiêng cắm ở mặt đất một thanh thẳng đao!

Đó là Triệu Không Thành đao.

Lâm Thất Dạ nắm đao, từng bước một hướng phía Quỷ Diện Vương đi đến, mưa đưa hắn tưới ướt đẫm, nhưng tưới không diệt trong lòng của hắn kia phần lửa giận!

Cùng cặp kia hừng hực thiêu đốt Hoàng Kim Đồng!

Quỷ Diện Vương trên thi thể mặt quỷ vặn vẹo lên, tựa hồ ở im ắng gào rú, bước tiến của nó càng lúc càng nhanh, cuối cùng giống như là chỉ lảo đảo cự thú, hướng phía Lâm Thất Dạ đánh tới!

Đã bị Triệu Không Thành chém tới cánh tay phải không đầu Quỷ Diện Vương, chỉ có thể dựa vào tay trái móng vuốt sắc bén, phát ra mưa to gió lớn giống như công kích!

Lâm Thất Dạ nắm đao, luôn có thể biết trước giống như đoán được nó tiến công quỹ tích, sau đó như thiểm điện sai mở thân, tránh đi công kích.

Hắn giống như là một con nửa đêm hồ điệp, ở lạnh thấu xương trong cuồng phong phiêu diêu, rồi lại thủy chung phiến lá không dính thân.

Kinh khủng động thái thị giác tăng thêm tinh dạ vũ giả tốc độ tăng thêm, khiến cho giờ khắc này Lâm Thất Dạ phảng phất hóa thân ma quỷ.

Lâm Thất Dạ liên tục hiện lên Quỷ Diện Vương hơn mười lần công kích, mặt không biểu tình giơ tay lên, mãnh liệt vung đao!

Lúc này đây, mục tiêu của hắn không phải….. Bất luận cái gì một chỗ thân thể chỗ hiểm, mà là kia sống nhờ ở Quỷ Diện Vương thân thể ngực thương Bạch Quỷ mặt!

Nếu như hắn không có đoán sai, cái này trương mặt quỷ mới là Quỷ Diện Vương bản thể.

Chi Tiền Triệu Không Thành tuy rằng chém xuống Quỷ Diện Vương đầu lâu, cũng không có làm bị thương cái này trương mặt quỷ, cho nên Quỷ Diện Vương còn có thể chết rồi vẫn phục sinh!

Lâm Thất Dạ thân thể ở Quỷ Diện Vương công kích khoảng cách trung vũ động, trong tay thẳng đao liên tiếp vung vẩy, thoáng một phát lại một ở dưới trảm ở đằng kia trương mặt quỷ phía trên.

Hắn mặc dù có gấp năm lần lực lượng tăng thêm, nhưng vẫn không cách nào cho Quỷ Diện Vương mang đến thực tế tính tổn thương, chỉ có thể lưu lại một đạo không sâu sâu vết máu.

Nhưng cái này không trọng yếu.

Một đao chém không chết, liền chém mười đao, một trăm đao!

Lần này…… Hắn muốn đem Quỷ Diện Vương chém tới hồn phi phách tán!

Một đao, hai đao, tam đao……

Quỷ Diện Vương không gặp được Lâm Thất Dạ, nhưng Lâm Thất Dạ lại có thể chém tới Quỷ Diện Vương, thời gian dần trôi qua, Quỷ Diện Vương trước ngực mặt quỷ thượng miệng vết thương càng ngày càng nhiều, càng ngày càng máu tanh, biểu lộ cũng càng ngày càng thống khổ!

Rất nhanh, Quỷ Diện Vương thế công liền chậm lại.

Lâm Thất Dạ trong mắt sát cơ bùng lên, nắm lấy cơ hội, trở tay đem thẳng đao nắm trong tay!

Dụng hết toàn lực, chọc ở mặt quỷ phía trên!

Thê lương chói tai tê gào thét vang tận mây xanh!