Chương 25 : Quỷ diện tương địa

Cái này trương mặt quỷ xuất hiện trong nháy mắt, Triệu Không Thành chỉ cảm thấy thiên địa đều điên đảo rồi, trước đó chưa từng có mê muội cảm giác xông lên đầu.

Hắn cau mày, căng thẳng ở thân thể, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Ở hắn trong tầm mắt, hết thảy trước mắt giống như là xoay tròn muôn nghìn việc hệ trọng giống như, thác loạn rải rác, lại không có dấu vết có thể tìm ra.

” Nguy rồi…… Nó lại vẫn có thể vận dụng cấm khu, cái này lão tử là bại……” Triệu Không Thành thì thào tự nói, trong đầu lại lần nữa hiện ra tác chiến trước Ngô Tương Nam đã nói.

“…… Cấm khu danh sách176, 【 quỷ diện tương địa】, ở cấm khu trong phạm vi, có thể lừa gạt cảnh giới nhỏ,ít hơn tương đương bản thân hết thảy sinh vật cảm giác, điên đảo không gian khái niệm.

Ở quỷ diện tương địa trung, cao thấp, tả hữu, trước sau đều sẽ theo Quỷ Diện Vương ý chí tùy thời cải biến, mặc dù đang trình độ nhất định thượng có thể dựa bản thân ý thức cùng kinh nghiệm chống lại, nhưng không hề nghi ngờ chính là, tại đây cấm khu bên trong bản thân tất cả thủ đoạn công kích đều sẽ chịu ảnh hưởng, chiến lực giảm bớt đi nhiều.

Cho nên, ngoại trừ đều là’ xuyên ‘ cảnh đội trưởng, mặt khác tất cả thành viên cũng không thể cùng Quỷ Diện Vương chính diện chiến đấu, nếu không sẽ chỉ là chỉ còn đường chết……”

Quả nhiên là cái ghê tởm đến cực điểm cấm khu…… Triệu Không Thành làm vì tự mình trải qua người, chính thức cảm nhận được cái này cấm khu biến thái chỗ.

Cho nên, đội trưởng chính là tại đây phiến cấm khu bên trong, cứng rắn đem Quỷ Diện Vương chém đã thành trọng thương?

Hắn cũng là biến thái!

Triệu Không Thành hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

” Hống hống hống! ! ! ”

Tiếng gầm gừ từ bốn phương tám hướng truyền đến, căn bản không cách nào xác định Quỷ Diện Vương vị trí, đại địa hơi hơi rung động lắc lư, Triệu Không Thành có thể cảm giác được, Quỷ Diện Vương đang tại nhanh chóng tới gần!

Nó, hội từ đâu tới đây?

Trong hiện thực.

Ở đằng kia quỷ dị dữ tợn mặt quỷ phía trên, Triệu Không Thành nhắm mắt lại, giống như là tôn kiểu tượng điêu khắc đứng ở đó, hai tay cầm đao nhắm ngay phía trước, cau mày.

Hắn không có chút nào phát giác được, Quỷ Diện Vương đã lặng yên di động tới rồi phía sau của hắn.

Ở Triệu Không Thành trong nhận thức, vô luận là thị giác, thính giác, khứu giác, xúc giác đều tại bay nhanh biến hóa, giống như là bị nhét vào một cái siêu cường lực trục lăn máy giặt quần áo, sai lầm tin tức tràn ngập trong đầu của hắn, khiến hắn không cách nào phân biệt hiện thực trong thế giới hết thảy.

Quỷ Diện Vương hai con ngươi nhìn chằm chằm hồn nhiên không biết Triệu Không Thành, trắng bệch mặt quỷ hiện ra khát máu dáng tươi cười.

Nó hơi hơi cúi người, sau đó giống như là một quả khổng lồ như đạn pháo phá khai màn mưa, thân hình nhanh đến lôi ra tàn ảnh, bén nhọn móng vuốt sắc bén kéo lê vài đạo hàn mang, chém về phía Triệu Không Thành cái cổ!

Nó tựa hồ đã có thể dự cảm đến, ấm áp máu tươi phun trào mà ra, dính đầy thân thể hắn thoải mái tình cảnh.

Nhưng lại tại nó móng vuốt sắc bén sắp đụng phải Triệu Không Thành thân thể lập tức, dị biến phát sinh!

Triệu Không Thành sau lưng giống như là dài quá đôi mắt giống như, mãnh liệt sai mở thân, hiểm lại càng hiểm tránh được Quỷ Diện Vương một trảo này!

Ngay sau đó, trong tay hắn thẳng đao ở trong mưa kéo lê một đạo trường cung, thẳng đến Quỷ Diện Vương thủ cấp!

Keng——!

Bén nhọn tiếng va chạm vang lên, Quỷ Diện Vương tay gắt gao nắm lấy Triệu Không Thành lưỡi đao, sau đó một cước đá ra, trực tiếp đem Triệu Không Thành cả người giống như là bao cát giống như đá bay đi ra ngoài!

Có thể dù vậy, cũng che dấu không được trong mắt của nó tràn đầy khiếp sợ.

Nó nghĩ mãi mà không rõ, Triệu Không Thành là thế nào phát giác được công kích của nó.

Triệu Không Thành trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, kêu đau một tiếng, khó khăn từ trên mặt đất đứng lên, khóe miệng lại khống chế không nổi giơ lên.

” Kinh không kinh hỉ, ý không ý ngoại? ”

Triệu Không Thành dùng thẳng đao chống đỡ thân thể, nở nụ cười, nụ cười của hắn tràn đầy trào phúng.

” Ngươi cái này cấm khu xác thực biến thái, muốn là bình thường, ta khẳng định liền ngươi rồi đạo, đã bị chết ở tại trong tay ngươi, đáng tiếc……”

Triệu Không Thành duỗi ra một ngón tay, chỉ chỉ bầu trời, ” Hôm nay trời mưa. ”

” Ngươi có thể lừa gạt sinh vật cảm giác, nhưng không cách nào trở ngại dựa vào trọng lực hạ xuống mưa, mưa rơi vào da của ta mặt ngoài, sẽ mang đến cho ta xúc giác.

Ngươi có thể cải biến ta xúc giác, để cho ta cảm thấy mưa là từ bốn phương tám hướng rơi vào trên người của ta…… Ta, cũng có thể mượn này phản đẩy ra chính thức phương hướng!

Chỉ cần biết rằng một cái tiêu chuẩn phương hướng, còn dư lại liền đơn giản rất nhiều. ”

Triệu Không Thành cười hắc hắc, nhổ ra một búng máu đàm, rất thúi cái rắm giơ tay lên trung thẳng đao, lưỡi đao chỉ hướng Quỷ Diện Vương.

” Không phải….. Lão tử thổi, muốn là lão tử cũng có cấm khu, con mẹ nó ngươi chết sớm tám trăm trở về! ”

” Hống hống hống! ! ”

Quỷ Diện Vương thành công bị Triệu Không Thành chọc giận, điên cuồng hướng phía hắn chạy tới, Triệu Không Thành tiếp tục nhắm hai mắt, dự đoán Quỷ Diện Vương tiến đến phương hướng.

Đinh đinh đinh đinh! !

Triệu Không Thành cùng Quỷ Diện Vương hỗn chiến cùng một chỗ, nương tựa theo bản thân kinh khủng chiến đấu trực giác cùng kinh nghiệm, Triệu Không Thành đơn giản chỉ cần cùng Quỷ Diện Vương đối bính vài đao!

Nhưng là giới hạn nơi đây.

Ở Quỷ Diện Vương toàn lực công kích đến, thân thể phàm thai Triệu Không Thành rất nhanh liền chống đỡ không nổi, bị nó nắm lấy cơ hội trọng kích ngực, trực tiếp đánh nát hai cây xương sườn, bay rớt ra ngoài.

Lúc này đây, Triệu Không Thành trọn vẹn bỏ ra năm giây mới miễn cưỡng đứng lên.

Nếu như không phải….. Có thẳng đao đón đỡ bộ phận tổn thương, lần này liền cũng đủ đã muốn mạng của hắn.

” Khục khục khục……” Hắn liên tiếp ho ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Quỷ Diện Vương thân hình sừng sững ở trong mưa, ánh mắt nghiêm nghị, từng bước một hướng hắn đến gần……

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Triệu Không Thành sau lưng truyền đến!

” Triệu Không Thành! Triệu Không Thành! !

—— Triệu Không Thành! ! ! ”

Triệu Không Thành sững sờ, hắn mơ hồ cảm thấy…… Cái thanh âm này tựa hồ có chút quen tai.

Chờ chút, cái này con mẹ nó không phải………..

Hắn há to miệng, tựa hồ muốn nói gì, có thể do dự sau một lát, vẫn là lựa chọn trầm mặc.

Ánh mắt của hắn tràn đầy phức tạp.

……

Giờ phút này, 【 vô giới không vực】 bên ngoài.

Lâm Thất Dạ đứng ở đó phiến đất trống phụ cận, mưa tưới nước tóc của hắn, hắn lại phảng phất giống như không biết, dắt cuống họng ở đằng kia la to:

” Triệu Không Thành! Ngươi đừng né! Ta biết rõ ngươi ở nơi này phụ cận! ”

Lâm Thất Dạ hô xong, tĩnh hạ tâm nghe xong một hồi, ngoại trừ ầm ĩ tiếng mưa rơi vẫn là không có cái gì.

” Mẹ kiếp, kia con dơi rõ ràng chứng kiến một cái áo choàng nam cùng quái vật tại đây đột nhiên biến mất, tại sao không thấy…… Chẳng lẽ thật sự là xem xóa liễu? ”

Lâm Thất Dạ cau mày, mọi nơi nhìn quanh.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn ngưng tụ.

Chỉ thấy cách hắn hơn mười thước xa địa phương, ba cây cổ quái bố cáo bài đang lẻ loi trơ trọi đứng ở đó.

Lâm Thất Dạ đi lên trước, lấy tay xóa đi bố cáo bài thượng mưa, nhẹ giọng đọc lên mặt trên chữ.

” Phía trước cấm đi? Nơi đây lúc nào lập tấm bảng này? Hơn nữa…… Cái này bố trí cũng Thái Cổ quái chút. ”

Lâm Thất Dạ cúi đầu trầm tư, đột nhiên, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, đôi mắt dần dần sáng lên.

” Hắn đã từng nói, hắn cấm khu là che dấu chiến trường phụ trợ cấm khu, giống như gọi cái gì……【 vô giới không vực】? ”

Lâm Thất Dạ cẩn thận chi tiết lấy trước mắt ba khối bố cáo bài, khóe miệng hiện ra dáng tươi cười, lại lần nữa dắt cuống họng hô to:

” Triệu Không Thành! Ta biết rõ ngươi ở vô giới không vực trong! Ngươi nhanh mở cửa ra, để cho ta tiến vào! ! ”

Một giây, hai giây……

Triệu Không Thành thanh âm từ bố cáo bài mặt sau sâu kín truyền đến:

” Ngươi đặc biệt bao lớn buổi tối không ăn cơm, chạy đến đi bộ cái rắm! Cút ngay cho tao! ! ”