Chương 29 : Mười năm

Lâm Thất Dạ đao đâm xuyên qua mặt quỷ, thế nhưng cũng không phải Quỷ Diện Vương thống khổ gào rú nguyên nhân.

Chính thức khiến Quỷ Diện Vương phát ra như thế tê tâm liệt phế kêu rên, là Lâm Thất Dạ cặp mắt kia, ở đằng kia nóng rực kim quang phía dưới, mặt quỷ giống như là bị ngọn lửa hòa tan ngọn nến, cực nhanh tan rã.

Tuy rằng kim quang này chỉ xuất hiện một cái chớp mắt, nhưng đủ để lệnh vốn là gần chết Quỷ Diện Vương triệt để đánh mất sinh cơ.

Cuối cùng, ở Lâm Thất Dạ nhìn chăm chú, kia trương mặt quỷ triệt để cứng lại thành một đoàn nhăn nhăn nhúm nhúm nửa trạng thái cố định vật thể, cũng không thấy nữa mặt quỷ tung tích.

Cùng lúc đó, Lâm Thất Dạ chỉ cảm thấy một cỗ dòng nước ấm theo cầm đao tay, chậm rãi chảy xuôi tiến trong cơ thể của hắn.

Hắn khẽ nhíu mày, nhấc chân dẫm ở dưới chân mặt quỷ thân thể, rút ra thẳng đao.

Nghĩ nghĩ, lại khom lưng đem kia tái nhợt mặt quỷ đoàn nhặt lên, chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, suýt nữa mới ngã xuống đất.

Mặc dù có tinh dạ vũ giả gia trì, nhưng trải qua cao như thế cường độ mạo hiểm chiến đấu, Lâm Thất Dạ bản thân thể lực tiêu hao cũng thật lớn, mấu chốt nhất chính là hai lần vận dụng Sí Thiên Sứ chi nhãn, triệt để ép khô hắn vốn cũng không hơn tinh thần lực, hiện tại đi đường đều có chút cố hết sức.

Chính như Triệu Không Thành đã nói, dùng hắn cảnh giới bây giờ, đối mặt Quỷ Diện Vương chỉ có một con đường chết.

Nếu như không phải….. Người gác đêm trước đem Quỷ Diện Vương trọng thương, nếu như không phải….. Triệu Không Thành phục vụ quên mình chém phế đi Quỷ Diện Vương, mặc dù hắn có Sí Thiên Sứ chi nhãn cùng【 tinh dạ vũ giả】, vẫn như cũ không thể nào là Quỷ Diện Vương đối thủ.

Cái này, chính là hàng lâm ở cái thế giới này Thần Thoại sinh vật.

Cái này, chính là” Xuyên cảnh”.

Mưa hoa rơi hai má, hắn từng bước một dẫm nát máu oa trung, lảo đảo hướng phía Triệu Không Thành thi thể đi đến.

Hắn đi đến thi thể biên, chậm rãi ngồi xuống.

” Đã sớm theo như ngươi nói, anh hùng, không phải….. Tốt như vậy đương. ” Lâm Thất Dạ nhìn xem đã lạnh buốt Triệu Không Thành, thì thào tự nói, ” Ngươi ở nơi này đánh bạc tánh mạng đả sinh đả tử, lại có mấy người biết rõ đâu?

Ngươi biết không? Hiện tại, tại phía xa vài dặm bên ngoài trung tâm chợ, vẫn là xa hoa truỵ lạc.

Bọn hắn ởKTV ca hát, bọn hắn ở tiệm lẩu hưởng dụng mỹ thực, bọn hắn ở khách sạn lăn ga giường, bọn hắn ở rạp chiếu phim ăn bắp rang……

Ngươi, ngươi!

Lại chỉ có thể vô thanh vô tức chết ở chỗ này.

Bọn hắn sẽ không biết, tại đây mưa to trong mưa to, có một nam nhân dẫn theo đao làm lật ra một con Thần Thoại sinh vật! Cũng không biết mình có thể không có tim không có phổi thật vui vẻ vui đùa…… Là vì có người thay bọn hắn dâng ra sinh mệnh.

Ngươi như vậy, thật sự đáng giá không? ”

Lâm Thất Dạ nhìn chăm chú lên Triệu Không Thành tái nhợt gương mặt, tựa hồ là đang đợi đáp án của hắn.

Đáng tiếc, hắn nhất định không cách nào nữa độ mở miệng.

Lâm Thất Dạ tiếp tục nói:” Ngươi có phải hay không cảm thấy ta rất sợ chết?

Ngươi sai rồi, chết, ta tuyệt không sợ.

Ngươi cảm thấy một cái từ nhỏ gặp qua thiên sứ, mù mất hai mắt, bị giam tiến bệnh viện tâm thần hài tử còn có thể đối tử vong có chỗ kính sợ ư?

Ta từng trong bóng đêm vô số lần ý đồ chấm dứt tánh mạng của mình, nhưng quang minh lại một lần lại một lần đem ta cứu trở về tới.

Cứu ta quang minh, không phải….. Những cái đó ở trong đô thị vì dục vọng bôn ba, phàn nàn thế đạo bất công cái gọi là’ chúng sinh’!

…… Là của ta gia nhân a. ”

Lâm Thất Dạ ngẩng đầu, nhìn lên đêm đen như mực không, chậm rãi mở miệng:

” Chúng sinh chưa từng độ ta, ta lại vì sao phải dùng tánh mạng của mình, đi thủ hộ cái này’ chúng sinh’?

Cho nên, ta không muốn đương người gác đêm. ”

Lâm Thất Dạ quay đầu, ánh mắt rơi vào này tòa trong mưa to thấp trên phòng, trong hai tròng mắt hiện ra một chút mê mang.

” Nhưng, con người của ta, nhất thiếu nợ không được người khác nhân tình.

Ngươi đã cứu ta toàn bộ thế giới,

Ta…… Lại có thể cho ngươi làm cái gì? ”

Lâm Thất Dạ dừng một chút, tiếp tục nói:” Ta biết rõ các ngươi người gác đêm phúc lợi tốt, mặc dù ngươi chết, trong nhà vợ con cũng có thể bị tốt nhất đãi ngộ, hậu sự thì càng không cần phải nói, người gác đêm khẳng định an bài cho ngươi thể thể diện mặt……

Ngươi cũng không thiếu tiền, hơn nữa ta cũng không có tiền.

Ta đây, đến cùng làm như thế nào trả lại ngươi này thiên đại nhân tình? ”

Lâm Thất Dạ kinh ngạc ngồi ở đó, sau nửa ngày sau đó, lại quay đầu nhìn về phía nơi xa thấp phòng……

Trong mưa, hắn hai đấm chậm rãi nắm chặt,

Lại không có lực buông ra.

Hắn giống như là hạ quyết tâm, dùng đao chống đất mặt, khó khăn đứng lên, thì thào tự nói:

” Ta Lâm Thất Dạ cả đời này đối với ba người có xấu hổ, cho ta bôn ba mười năm dì, bị ta liên lụy mười năm biểu đệ……

Còn có đã cứu chúng ta một nhà ba người tánh mạng ngươi.

Ngươi đã cứu ta toàn bộ thế giới,

Làm vì trao đổi,

Thế giới của ngươi, ta giúp ngươi thủ mười năm.

Mười năm sau đó, vô luận là gì quang cảnh, ta cùng với người gác đêm không còn quan hệ, ta cùng với’ chúng sinh’ không còn quan hệ,

Ta còn là hội trở lại cái nhà này, tiếp tục ta nguyên bản sinh hoạt.

Khoản này giao dịch…… Còn tính toán công bình? ”

Lâm Thất Dạ cúi đầu nhìn về phía trong vũng máu Triệu Không Thành, hắn chẳng qua là lẳng lặng nằm ở kia, giống như là ngủ rồi giống như.

” Ngươi đã không phản đối, quyết định như vậy đi. ”

Lâm Thất Dạ đem thẳng đao cắm vào mặt đất, đối mặt một cái phương hướng…… Quỳ xuống.

Chỗ đó, trong mưa, là một gian bình thường thấp phòng.

” Dì, Tiểu Thất muốn đi, xin tha thứ ta đi không từ giã,

Bởi vì ta sợ đi trở về…… Sẽ thấy cũng không muốn ly khai.

Nghe nói người gác đêm đãi ngộ không sai, ở ta bán mạng mười năm này trong, cho phụ cấp đủ mẹ con các ngươi hai người hảo hảo sinh sống, đợi mười năm sau đó, Tiểu Thất sẽ để cho các ngươi vượt qua tốt nhất thời gian……

Ngài công ơn nuôi dưỡng, Tiểu Thất mười năm sau lại báo. ”

Lâm Thất Dạ quỳ gối trong mưa, bọt nước theo hắn lọn tóc rơi xuống, ẩm ướt hốc mắt.

Hắn cúi người, trùng trùng điệp điệp dập đầu mấy cái đầu, cái trán chống đỡ tại mặt đất hồi lâu, mới chậm rãi nâng lên.

Hắn chậm rãi đứng người lên, cuối cùng nhìn thấp phòng liếc một cái, rút ra trên mặt đất thẳng đao……

Quay người ly khai.

……

” Tương Nam! Ta đã đến lão khu dân cư, lão Triệu hắn ở đâu? ! ”

Trong mưa to, một cái hất lên màu đỏ sậm áo choàng, toàn thân ướt đẫm nữ nhân đứng ở giữa ngã tư đường, sau lưng lưng cõng một cái hộp dài màu đen, khom người từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

” Ở ngươi phía trước hai tòa nhà lầu bên ngoài trên đất trống. ” Ngô Tương Nam thanh âm từ trong tai nghe truyền ra, hắn dừng một chút, thanh âm có chút áp lực, ” Hồng Anh…… Ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng. ”

” Cái gì chuẩn bị? ”

” Chúng ta ở mấy phút trước cùng với hắn đã mất đi liên hệ, hơn nữa lão Triệu văn chương định vị, đã vài phút không hề động đã qua……”

Hồng Anh đồng tử bỗng nhiên co rút lại, thân thể của nàng run nhè nhẹ, sau đó giống như là mũi tên nhọn giống như bắn ra, hướng phía phía trước vội vã mà đi!

” Ngươi đừng nói mò! ! Có lẽ, có lẽ hắn chẳng qua là mệt mỏi……” Hồng Anh cắn răng, thanh âm đã mang lên khóc nức nở.

” Hồng Anh……”

” Ngươi đừng nói chuyện! ! ” Hồng Anh gào thét.

” Hồng Anh! Lão Triệu văn chương định vị động! ”

Những lời này vừa ra, Hồng Anh trong mắt lập tức hiện ra hào quang!

” Ta biết ngay, ta biết ngay…… Hắn không dễ dàng như vậy chết! Hắn ở đây cái đó? ”

” Hắn ở đây chậm rãi di động, hắn…… Cách ngươi càng ngày càng gần. ”

Hồng Anh sững sờ, theo bản năng dừng bước, ánh mắt rơi vào cách đó không xa góc.

Nặng nề tiếng sấm ở phía xa trong tầng mây quanh quẩn, mưa như là trút xuống màn nước, che đậy nàng ánh mắt.

Trong mơ hồ, một thân ảnh từ trong mưa chậm rãi đi tới.

Đó là một thiếu niên,

Phía sau của hắn lưng cõng một thanh đao,

Trong tay của hắn ôm một người nam nhân thi thể,

Hắn dừng bước lại, dùng hết khí lực toàn thân, gào thét mở miệng!

Giống như là ở hướng toàn bộ thế giới tuyên cáo!

“—— vãn bối Lâm Thất Dạ, tiễn đưa Triệu Không Thành tướng quân chiến thắng trở về! ! ! ”