Chương 30 : Hết mưa rồi

Trong phòng.

Dì ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo trên tường, suy nghĩ xuất thần.

Trước người trên bàn cơm, tràn đầy một bàn món ăn đã lạnh buốt, cùng Lâm Thất Dạ lúc rời đi hầu như không có khác nhau.

Không biết qua bao lâu, Dương Tấn vươn tay, dùng chiếc đũa gắp một miếng thịt bỏ vào dì trong chén.

” Mẹ, ăn cơm đi. ”

” Ai……” Dì lắc đầu, thở dài một hơi, ” Ngươi nói ca của ngươi, cơm ăn đến một nửa chạy ra đi, như thế nào đến bây giờ cũng không có trở về? Sẽ không ra chuyện gì a? ”

” Yên tâm đi, hắn sẽ không ra sự, nói không chừng là ca những cái đó đồng học thấy hắn đôi mắt tốt rồi, gắng phải lôi kéo hắn đi ra ngoài ăn cơm đâu. ” Dương Tấn nhẹ giọng an ủi.

Nghe được Dương Tấn lời nói này, dì biểu lộ rõ ràng buông lỏng một ít, có thể lập tức lại lo lắng mà bắt đầu.

” Thế nhưng hắn đi ra ngoài không mang cái dù a. ”

” Mẹ……” Dương Tấn đứng người lên, chỉ vào ngoài cửa sổ, bình tĩnh mở miệng,

” Mưa, đã ngừng. ”

……

Mưa, xác thực ngừng.

Mông lung ánh trăng từ trong tầng mây xuyên thấu mà ra, chiếu vào yên tĩnh không người trong đêm, mọi âm thanh đều tịch.

Cách đó không xa trên đất trống, tàn phá bố cáo bài đã bị người lấy đi, đầy đất huyết nhục cũng bị người quét dọn sạch sẽ, chỉ còn lại trên mặt đất từng đạo dữ tợn vết đao, im ắng thổ lộ hết tối hôm qua hết thảy.

Có lẽ buổi sáng ngày mai, sẽ có người phát hiện thần bí này vết rách, bọn hắn sẽ làm ra rất nhiều suy đoán, nhưng bọn hắn vĩnh viễn sẽ không biết chân tướng sự tình.

Vài giọt mưa theo mái hiên trợt xuống, rơi vào lầy lội nước tiểu đường trung, đu lên từng đợt rung động.

Lạch cạch——!

Một chân chưởng dẫm nát nước đường trung, tóe lên một đóa bọt nước.

Trong đêm tối, tràn đầy vết đao trên đất trống, một con màu đen tiểu chó ghẻ đang không chút hoang mang đi tới.

Ở hắn trên cổ, treo một cái nho nhỏ túi.

Nó xuyên qua đạo đạo vết rách, đi tới một mảnh sạch sẽ đất trống bên cạnh, dừng bước.

Hơn mười phút trước, ở chỗ này, nằm một người nam nhân thi thể.

Nó cúi đầu, đen kịt trong hai mắt hiện ra quang mang nhàn nhạt.

Đột nhiên,

Nó hé miệng,

Miệng phun tiếng người,

Thanh âm trầm thấp hùng vĩ!

” Hồn quy lai hề……”

……

Thương Nam thành phố, Hòa Bình cầu.

Hòa Bình cầu, là Thương Nam thành phố thiên vùng ngoại thành một tòa cầu lớn, dưới cầu chính là đi ngang qua qua toàn bộ Thương Nam thành phố Giang Nam Đại Vận Hà, mỗi ngày từ nơi này trên cầu trải qua người đi đường cùng cỗ xe vô số, xem như Thương Nam thành phố tiêu chí một trong.

Mà tại Hòa Bình cầu đầu cầu, hai bên đều là linh lang toàn cảnh là cửa hàng mặt tiền nho nhỏ, ở trong đó một nhà nhìn như không nhất thu hút mặt tiền cửa hàng thượng, treo một cái cũ kỹ đỏ thẫm chiêu bài.

—— hòa bình sự vụ sở.

Cùng mặt khác Hòa Bình cầu bên cạnh mặt tiền cửa hàng giống nhau, nó cũng không lớn, bất quá hơn hai trăm bình, cũng liền so với bình thường trường học bên cạnh Lan Châu kéo mặt lớn hơn thượng một chút như vậy điểm.

Nói hắn không ngờ, không chỉ có là bởi vì danh tự quá mức thông tục, quan trọng nhất là, nó hai bên mặt tiền cửa hàng quá mức dễ làm người khác chú ý.

Bên trái, là một nhà bố trí cực kỳ vui mừng, đỏ tía hôn khánh công ty, gọi là” Hòa bình hôn khánh”.

Bên phải, là một nhà khắp nơi treo bạch gấm, bày biện vòng hoa quản linh cữu và mai táng một đầu long điếm, gọi là” Hòa bình quản linh cữu và mai táng một đầu long”.

Bên trái hôn khánh, vui vẻ ra mặt, bên phải quản linh cữu và mai táng, như cha mẹ chết.

Tại đây hai cái cực đoan chính giữa, hòa bình sự vụ sở giống như là cái trong suốt điếm, căn bản không cách nào hấp dẫn sự chú ý của người khác.

Không nên nói có cái gì đặc điểm lời nói, vậy cũng có thể chính là tên của nó, bình thường sự vụ sở sở trường chỗ đều không giống nhau, có chuyên nghiệp lên tòa án luật sư sự vụ sở, có chuyên nghiệp phá án thám tử sự vụ sở, có chuyên nghiệp tính sổ kế toán sự vụ sở……

Nhưng này cửa tiệm mặt, không có bất kỳ tiền tố, chỉ có” Hòa bình” Hai chữ, làm cho người ta căn bản nắm lấy không thấu nó là làm gì vậy.

Giờ phút này, hòa bình sự vụ sở, dưới mặt đất.

Rộng rãi sáng ngời trong đại sảnh, một thiếu niên đang cúi đầu ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn chăm chú lên dưới chân địa gạch, trầm mặc không nói.

Tại đây trong đại sảnh, còn ngồi sáu người.

” Cho nên, ngươi chính là lão Triệu phụ trách tìm, Sí Thiên Sứ người đại diện? ” Ngô Tương Nam ngồi ở bên kia trên ghế sa lon, nhìn xem Lâm Thất Dạ hỏi.

” Không sai. ”

Ngắn ngủi trầm mặc sau đó, Ngô Tương Nam chậm rãi mở miệng:

” Ta là Ngô Tương Nam, là trú Thương Nam thành phố người gác đêm136 tiểu đội phó, tựa ở cây cột bên cạnh mặc hắc y trang phục đích cái kia, là đội trưởng Trần Mục Dã. ”

Lâm Thất Dạ theo Ngô Tương Nam ánh mắt nhìn đi qua, ở cách đó không xa một cây cột bên cạnh, một cái hai tay cắm ở trong túi áo nam nhân đang yên lặng nhìn chăm chú lên hắn.

Phát giác được Lâm Thất Dạ ánh mắt, Trần Mục Dã khẽ gật đầu ý bảo.

Ngô Tương Nam quay đầu, nhìn về phía còn dư lại bốn người, ” Chớ ngu đứng đấy, giới thiệu thoáng một phát. ”

Giờ phút này, ngồi một mình ở đơn nhân trên ghế sa lon, ôm song chân, tóc còn ướt sũng nữ nhân khẽ ngẩng đầu, lộ ra một đôi phiếm hồng đôi mắt.

” Người gác đêm136 tiểu đội, chính diện chiến lực, Hồng Anh. ”

Lâm Thất Dạ nhận thức nàng, chính mình sở dĩ xuất hiện ở nơi đây, chính là Hồng Anh đem nàng mang đến.

Hồng Anh sau khi nói xong, ở bên người nàng đứng đấy, trong tay còn cầm lấy khăn mặt nam nhân mỉm cười mở miệng:

” Người gác đêm136 tiểu đội, chính diện chiến lực, Ôn Kỳ Mặc. ”

Ngay sau đó, ở một bên ôm thành một đoàn, đồng dạng khóc thành nước mắt người thiếu nữ khẽ ngẩng đầu, nhẹ nói nói:” Người gác đêm136 tiểu đội, chiến đấu phụ trợ kiêm chức quân y, Tư Tiểu Nam. ”

” Người gác đêm136 tiểu đội, hỏa lực tầm xa trợ giúp, Lãnh Hiên. ” Ôm súng ngắm ngồi ở một bên nam nhân lạnh lùng nói ra.

Nhìn tất cả mọi người tự giới thiệu hoàn tất, Ngô Tương Nam lên tiếng lần nữa:

” Lâm Thất Dạ đồng học đúng không? Về Triệu Không Thành chết trận sự tình…… Ngươi còn có cái gì muốn bổ sung đấy sao? ”

” Ta đã nói rất rõ ràng. ” Lâm Thất Dạ bình tĩnh nói ra, ” Triệu Không Thành mở ra【 vô giới không vực】, một mình cùng Quỷ Diện Vương tử chiến, cuối cùng đồng quy vu tận. ”

” Bọn hắn thời điểm chiến đấu, ngươi ở hiện trường ư? ”

” Ta ở. ”

” Ngươi là như thế nào tiến vào【 vô giới không vực】? ”

” Trừng nó liếc một cái, nó liền mở ra. ”

Ngô Tương Nam há to miệng, chân mày hơi nhíu lại, ” Ngươi có thể kỹ càng cho ta miêu tả thoáng một phát bọn hắn chiến đấu tình cảnh ư? Ví dụ như Triệu Không Thành là thế nào giết chết Quỷ Diện Vương? ”

” Hắn vung một đao, chém ra một khối cực lớn màu đen trăng lưỡi liềm, chém đứt Quỷ Diện Vương đầu. ” Lâm Thất Dạ như thế nói ra.

” Màu đen trăng lưỡi liềm……” Ngô Tương Nam nhíu mày suy tư.

Đúng lúc này, một mực trầm mặc không nói Trần Mục Dã đột nhiên mở miệng:” Là【 mẫn sinh thiểm nguyệt】, lão Triệu dùng quỷ thần dẫn…… Kích phát chính mình cấm khu. ”

Ôn Kỳ Mặc kinh ngạc mở miệng:” Danh sách083【 mẫn sinh thiểm nguyệt】? Đây chính là cao nguy cấp cấm khu! ”

” Không nghĩ tới…… Thực bị Triệu thúc cho nói trúng rồi, trước kia ta còn tưởng rằng hắn chẳng qua là tự kỷ……” Tư Tiểu Nam mím môi, yếu ớt mở miệng.

” Không, hắn chính là tự kỷ. ” Trần Mục Dã khóe miệng hơi hơi giơ lên, trong mắt hiện lên một tia hồi ức, ” Ta nghĩ, tên kia lúc ấy chính mình chứng kiến chính mình cấm khu thời điểm, đều không quá dám tin tưởng a? ”

” Muốn là chúng ta lúc ấy ở đằng kia, hắn tuyệt đối sẽ quấn quít lấy chúng ta nói hắn cấm khu là trong mọi người soái nhất……” Hồng Anh tựa hồ là nghĩ tới điều gì thú vị hình ảnh, khóe miệng hơi hơi giơ lên, nhưng rất nhanh trong mắt quang liền ảm đạm rồi xuống.

Ngô Tương Nam nhìn xem Lâm Thất Dạ đôi mắt, lên tiếng lần nữa:” Còn có một vấn đề, từ Quỷ Diện Vương thi thể đến xem, nó vết thương trí mệnh là liên tiếp vết đao, còn có không hiểu cháy dấu vết…… Có thể【 mẫn sinh thiểm nguyệt】 tựa hồ cũng không chuẩn bị loại này đặc tính,

Cái này, là chuyện gì xảy ra? ”

Lâm Thất Dạ nhướng mày, nhìn xem Ngô Tương Nam đôi mắt, từng chữ một mở miệng:

” Ta đã nói rất rõ ràng, Triệu Không Thành một mình đối mặt Quỷ Diện Vương, tử chiến đến cùng……

Cuối cùng, đơn sát Quỷ Diện Vương! “