Chương 22 : Triệu tướng quân

Lâm Thất Dạ mày nhăn lại, ” Ngươi đây là ý gì? ”

Triệu Không Thành mỉm cười, không chút hoang mang từ trong túi tiền móc ra một điếu thuốc, ” Để ý ư? ”

” Để ý. ”

Triệu Không Thành:……

Triệu Không Thành bất đắc dĩ lại đem khói thu vào, đem thân thể tựa lưng vào ghế ngồi, trong mắt hiện ra một vòng hồi ức.

” Ta lúc còn trẻ, cũng cùng ngươi giống nhau. ”

” Nói thật, cái này mở màn có chút cũ. ”

“……”

” Không có việc gì, ngươi tiếp tục. ”

” Sáu tuổi năm đó, cha ta liền bởi vì bệnh qua đời, mẹ của ta một người đánh hai phần công, mới miễn cưỡng đem ta nuôi lớn. ” Triệu Không Thành tay ma sát hộp thuốc lá, thanh âm thập phần bình tĩnh.

” Cái kia niên đại tiết tấu rất chậm, lúc ấy mẹ của ta đối với ta kỳ vọng chính là, hảo hảo đọc xong sơ trung, sau đó trở về làm cái thôn cán bộ, lấy cô vợ nhỏ, sinh mấy cái oa, toàn gia cùng một chỗ vui vui sướng sướng sinh hoạt.

Ngươi biết, người thiếu niên, luôn có phản nghịch kỳ.

Tốt nghiệp trung học thời điểm ta thành tích cũng không tệ lắm, nếu như trở về làm cái thôn cán bộ, cũng không phải rất khó, nhưng ta không để ý nàng phản đối, dứt khoát đi làm binh.

Kỳ thật nàng cũng không có phản đối, chẳng qua là thoạt nhìn tựa hồ có chút không cao hứng. Ta rời nhà ngày đó nàng đứng ở cửa ra vào, cứ như vậy yên lặng xem ta, ta đi đến phòng con đường tiếp theo thượng, nàng đang nhìn ta, ta đi đến thôn cửa ra vào, nàng vẫn còn xem ta……

Về sau ta đi đến thị lý nhà ga, không an tâm, vụng trộm chạy trở về nhìn một chút…… Phát hiện nàng vẫn là đứng ở đó, xem ta đi phương hướng, đang ngẩn người.

Nói thật, khi đó ta thật sự nghĩ tới cứ như vậy lưu lại, không đi, có thể cuối cùng vẫn là hung ác nhẫn tâm, đi làm binh. ”

Triệu Không Thành thở dài một hơi, tiếp tục nói:” Về sau, cấp bậc làcủa ta càng lên càng cao, tiến vào bộ đội đặc chủng, hay bởi vì am hiểu cận thân chiến đấu, bị điều động an bài tiến vào người gác đêm.

Sau đó, ta cũng thừa dịp ngày nghỉ trở về nhà, đi xem mẹ của ta, kết quả là phát hiện……”

Triệu Không Thành nói đến đây, đột nhiên dừng lại.

Lâm Thất Dạ cẩn thận từng li từng tí mở miệng:” Mẹ của ngươi…… Đã qua đời? ”

” Không phải….., nàng cải giá rồi. ”

Lâm Thất Dạ:……

” Mẫu thân của ta lúc tuổi còn trẻ công tác quá mệt mỏi, ngao hỏng rồi thân thể, vốn nàng là muốn cho ta quay về thôn đương cán bộ, cũng tốt chiếu cố một chút nàng, mà khi lúc ta đây không nghĩ tới tầng này, lựa chọn đi làm lính.

Về sau, nàng một người thật chịu không được, liền gả cho, ít nhất già rồi còn có cá nhân có thể chiếu cố nàng.

Đáng tiếc lúc ấy ta đã tiến vào người gác đêm, không thể lâu dài lưu lại bên cạnh của nàng cho nàng dưỡng lão, nói thật, lúc ấy ta nghe được nàng lập gia đình tin tức, thật sự thở dài một hơi. ”

Lâm Thất Dạ trầm ngâm một lát, ” Cho nên, ngươi cùng ta nói cái này mục đích là cái gì? ”

Triệu Không Thành chậm rãi đứng người lên, nhìn chăm chú lên Lâm Thất Dạ đôi mắt, ” Chúng ta đều từng có quý trọng đồ vật, nhưng theo bản thân trưởng thành, lại hội bởi vì thói quen hạ xuống ý thức xem nhẹ sự hiện hữu của bọn nó, ngược lại bị những vật khác hấp dẫn toàn bộ chú ý……

Ta năm đó đã là như thế, nhưng ngươi không giống với, Lâm Thất Dạ.

Ngươi so năm đó ta đây thông minh, so năm đó ta đây hiểu chuyện, ngươi là tự nhiên mình ý tưởng, ngươi muốn lưu lại người nhà của mình bên người làm bạn bọn hắn.

Cái này thật sự rất tốt.

Ngươi đã lựa chọn con đường này, vậy là tốt rồi tạm biệt xuống dưới.

Thủ hộ thế giới cái gì, giao cho chúng ta những người này là tốt rồi. ”

Hắn quay người cầm lấy trên bàn giấy dai, đưa tới Lâm Thất Dạ trước mặt.

” Vừa mới ta đã thấy ngươi rồi dì, ở thời đại này, giống như tốt như vậy người thật sự không nhiều lắm, nhà các ngươi tình huống hiện tại ta biết rõ, tiền này ngươi cầm lấy đi. ”

Lâm Thất Dạ không có chút nào do dự, ” Ta không cần. ”

” Ta là người gác đêm, ta không thiếu tiền. ”

” Ta đây cũng không muốn. ”

” Đây là ta cho ngươi dì, ngươi phải muốn! ”

” Ta dì cũng sẽ không muốn. ”

Triệu Không Thành khóe miệng hơi hơi run rẩy, cùng Lâm Thất Dạ đối mặt hồi lâu, ai cũng không nhượng bộ.

Sau nửa ngày sau đó, Triệu Không Thành mở miệng lần nữa, ” Lâm Thất Dạ…… Ta già rồi, không thể gặp trên người mình đã từng phát sinh qua tiếc nuối, lại một lần ở trước mắt ta phát sinh, cho dù là ở trên thân người khác. ”

” Vậy ngươi có thể nhắm mắt lại, không cần nhìn. ” Lâm Thất Dạ thái độ rất kiên quyết, ” Nhà của chúng ta tuy nghèo, nhưng là là tự nhiên mình điểm mấu chốt, quân nhân tiền, ta sẽ không cần.

Huống chi, ánh mắt của ta tốt rồi, ta có bổn sự, ta sẽ không để cho tiếc nuối phát sinh. ”

Triệu Không Thành há to miệng, tựa hồ muốn nói gì, nhưng cuối cùng lại cái gì cũng chưa nói, chẳng qua là cười khổ.

” Những số tiền này ngươi lấy về cho ngươi vợ con dùng, không thơm ư? ” Lâm Thất Dạ lên tiếng lần nữa.

” Ta nói, người gác đêm phúc lợi chế độ rất tốt, cho dù ta chết trận trên sa trường, lão bà của ta hài tử cũng cả đời không lo ăn mặc, hơn nữa về sau cũng có thể thượng rất tốt đại học, có ánh sáng rõ ràng tương lai. ” Triệu Không Thành nhìn thật thuyết phục không được Lâm Thất Dạ, chỉ có thể đem khoe khoang túi lại ước lượng trở về.

” Vậy ngươi chính mình cũng không sao mộng tưởng ư? ”

” Giấc mộng của ta? ” Triệu Không Thành lại ngồi trở lại cái ghế, lông mi giơ lên, ” Giấc mộng của ta, quả thật có, từ nhỏ thời điểm thì có. ”

” Là cái gì? ”

” Ở trong quân lên làm tướng quân! Sau đó trước ngực treo linh lang toàn cảnh là huân chương công lao, ăn mặc quân trang, nở mày nở mặt quay về trong thôn, khiến những cái đó xem thường của mẹ ta người biết rõ, của mẹ ta nhi tử…… Là một tướng quân! ” Triệu Không Thành trong mắt hiện ra loá mắt sáng rọi.

Lâm Thất Dạ khẽ giật mình, chẳng biết tại sao, nhìn trước mắt Triệu Không Thành, hắn tựa hồ lại nghĩ tới Lý Nghị Phi……

Bọn hắn, tựa hồ là một loại người.

” Vậy ngươi bây giờ làm tới ư? ”

” Không có, còn kém xa lắm đâu. ” Triệu Không Thành cười khổ nói, ” Hơn nữa thân là người gác đêm, thì không cách nào mang theo huân chương công lao nghênh ngang đi ra ngoài chiếu sáng, giấc mộng này…… Cuối cùng chỉ có thể là mộng tưởng. ”

Lâm Thất Dạ đã trầm mặc.

” Tốt rồi, nếu như như vậy, ta đây cũng nên đi. ” Triệu Không Thành đứng người lên, đi đến Lâm Thất Dạ trước mặt, đưa tay phải ra.

” Chúc ngươi có một quang minh tương lai, Lâm Thất Dạ. ”

Lâm Thất Dạ ngơ ngác nhìn qua Triệu Không Thành gương mặt đó, tựa hồ đã chẳng phải dầu mỡ……

Hắn vươn tay, chặt chẽ giữ tại cùng một chỗ, ” Chúc ngươi một ngày kia công huân đầy người, Triệu tướng quân. ”

Triệu Không Thành cười cười, quay người đi ra ngoài phòng.

” Chờ chút, ngươi văn chương. ” Lâm Thất Dạ gọi hắn lại, đem trên bàn văn chương cầm lấy, quơ quơ.

Triệu Không Thành vỗ đầu một cái, ” Xem ta cái này trí nhớ, thiếu chút nữa đã quên rồi! Đây chính là mạng của ta! ”

Triệu Không Thành tiếp nhận văn chương, lật xem liếc một cái, tựa hồ nghĩ tới điều gì, ” Đúng rồi, ngươi có thấy hay không mặt sau kia mấy câu? ”

” Thấy được. ”

” Thế nào? Có phải hay không rất tuấn tú? ”

” Rất tuấn tú, là ngươi ghi? ”

” Không phải….., đây là chúng ta ở tiến vào người gác đêm thời điểm, lập hạ lời thề. ” Triệu Không Thành giống như là ném tiền xu giống nhau đem văn chương vứt bỏ, lại vững vàng tiếp được, để vào túi, ” Bất quá…… Ta rất ưa thích. ”

” Chờ chút. ”

” Thì thế nào? ”

” Bên ngoài mưa lớn, ngươi cầm lấy cái dù. ”

” Cám ơn, cái này cái dù, ta đã có thể không trả. ”

” Ngươi cứ việc cầm đi, coi như là…… Thủ hộ Địa Cầu thù lao a. ”

” Có ý tứ, đi, ta thực rời đi. ”

” Gặp lại. ”

Triệu Không Thành cầm lấy hắc cái dù, mở cửa đi ra ngoài, Lâm Thất Dạ tức thì đứng ở cửa sổ bên cạnh, yên lặng đưa mắt nhìn hắn ly khai.

Trong mưa, tay hắn chỉ ở trong túi áo ma sát văn chương, nhẹ giọng thì thầm:

” Nhược ảm dạ chung lâm,

Ngô tất lập vu vạn vạn người trước,

Hoành đao hướng uyên,

Máu nhuộm vòm trời……”

……

Mưa, càng rơi xuống càng lớn.

Triệu Không Thành miễn cưỡng khen không chút hoang mang ngồi vào màu đen mái hiên xe, từ miệng trong túi móc ra hộp thuốc lá, chuẩn bị hưởng thụ thoáng một phát ngắn ngủi yên tĩnh.

Đúng lúc này, tai của hắn mạch đột nhiên vang lên!

Thanh âm của một nam nhân từ đó truyền ra.

Hắn cầm khói tay run lên bần bật, đồng tử bỗng nhiên co rút lại!