Chương 13: Dị Cảnh Thí Luyện

“Tần Trạch, ban đêm có thời gian không, tới nhà ăn ‌ cơm.”

“Có!”

Tần Trạch hai mắt tỏa ‌ sáng, rốt cục không cần ăn màn thầu.

Mã Ngạn nhà ‌ ở tại bên tường thành bên trên bằng hộ khu.

Nơi này là thành thị tít ngoài rìa, ở trong toà thành thị này tầng dưới chót nhất người.

Dơ dáy bẩn thỉu hoàn cảnh kém người bồi dưỡng các loại phạm tội sinh sôi.

Tần Trạch bảy lần quặt tám lần rẽ, dừng ở một ‌ cái tràn đầy vẽ xấu cửa chống trộm trước.

Đông đông đông ~

“Tần Trạch?”

“Là ta.”

Két két ——

Cửa chống trộm mở ra.

Mã Ngạn mặc một đầu màu đen tạp dề, tóc đâm thành một cái lỏng lẻo đuôi ngựa, gác lại tại một bên trước ngực.

Tần Trạch trong đầu trước tiên toát ra: Vị này phu nhân, ngươi cũng không muốn. . .

“Mau mời tiến!”

Mã Ngạn nhiệt tình đón lấy.

Phòng không lớn, hai phòng ngủ một phòng khách cộng thêm một cái mở ra thức phòng bếp.

Đồ dùng trong nhà mặc dù cũ kỹ, nhưng phòng thu thập rất sạch sẽ.

Cùng ngoài cửa xú khí huân thiên, rác rưởi khắp nơi trên đất đường đi tạo thành so sánh rõ ràng.

“Ngạn ngạn, có khách nhân đến sao?”

Một cái cửa nửa khép trong phòng, truyền ra ‌ thanh âm một nữ nhân.

“Mẹ, là ta một cái ‌ đồng học đệ đệ.”

“Lần trước hắn giúp ta đại ân, ta mời hắn tới nhà ăn cơm.’

Mã Ngạn giải thích.

“Kia là phải hảo hảo tạ ơn người ta.”

Trong phòng lại không có thanh âm. ‌

“A di tốt.”

Tần Trạch lễ phép ở ngoài cửa lên tiếng chào hỏi, cũng không được đến đáp lại.

Mã Ngạn cười cười: ‘Mẹ ‌ ta nàng lỗ tai không dễ dùng lắm.”

Tần Trạch gật đầu: ‘Lý ‌ giải lý giải.”

Cơm tối rất nhanh làm xong.

Bốn đồ ăn một chén canh.

Mặc dù đều là đồ ăn thường ngày, nhưng sắc hương vị đều đủ.

Nhất là Tần Trạch gặm tốt mấy ngày màn thầu, cái này với hắn mà nói đơn giản Mãn Hán toàn tịch.

“Bá mẫu không ăn sao?”

Tần Trạch thấy chỉ có hai người bọn hắn.

Mã Ngạn lắc đầu: “Mẹ ta tê liệt, chỉ có thể nằm ở trên giường, một hồi ta cho nàng đưa đi.”

“Chúng ta ăn trước, không cần phải để ý đến nàng.”

Hai người vừa ăn vừa nói chuyện.

Mã Ngạn giảng rất nhiều cùng Tần Ngọc tại thời đại học chuyện lý thú.

Tần Trạch cũng biết đến Mã Ngạn bản chức công tác là tại một nhà ‌ y dược công ty làm sân khấu.

Vì có thể cho bị bệnh liệt giường mụ mụ kiếm nhiều một chút tiền thuốc men, lúc tan việc sẽ đi làm điểm cái khác kiêm chức.

“A di bệnh là thế nào đưa ‌ tới?” Tần Trạch hiếu kì hỏi.

“Mẹ ta trước kia là bảo vệ môi trường công nhân, công tác thời điểm không cẩn thận đụng phải một vị võ giả, sau đó. . . Cứ ‌ như vậy.” Mã Ngạn vô hỉ vô bi.

Tần Trạch nhíu mày: “Đối phương không cho bồi ‌ thường?”

Mã Ngạn kinh ngạc nhìn xem Tần Trạch: “Đây chính là chính thức danh sách võ giả, có thể buông tha chúng ta cũng không tệ rồi, còn cho cái gì bồi thường?”

Cái này tại Mã Ngạn cho rằng là chuyện đương nhiên sự tình, Tần Trạch trong lòng cũng rất khó.

“Đúng rồi, Hà ‌ Quang bị chấp pháp bộ phóng xuất.”

“Gần nhất trong khoảng thời gian này ‌ tan tầm về nhà sớm, có chỗ nào không đúng liền gọi điện thoại cho ta.”

Tần Trạch trước đó cũng không có coi Hà ‌ Quang là chuyện.

Bất quá bây giờ nghe Mã Ngạn mụ mụ kinh lịch, Tần Trạch lo lắng Hà Quang phát rồ sẽ đối với Mã Ngạn động thủ.

“Ta sẽ chú ý.” Mã Ngạn gật đầu.

Sau khi cơm nước xong, Tần Trạch liền đứng dậy cáo từ.

Mã Ngạn đem hắn đưa tới cửa, bỗng nhiên nói: “Nghe Tiểu Ngọc nói ngươi báo danh võ thi.”

“Tần Trạch, ngươi nhất định phải làm thượng vũ giả.”

Từ Mã Ngạn trong mắt, Tần Trạch thấy được không cam lòng, quật cường cùng một tia thoải mái.

Tần Trạch nội tâm ngũ vị tạp trần, khóe miệng Vi Vi giương lên nói: “Võ thi cái kia Thiên Mã ngạn tỷ đừng quên đi hiện trường, xem ta như thế nào cầm xuống Trạng Nguyên.”

Mã Ngạn: “Cố lên!”

Cáo biệt Mã Ngạn, Tần Trạch một mình đi xuyên qua bằng hộ khu bên trong.

Quần áo cũ nát kẻ lang thang, đi đường lung la lung lay hán tử say khắp nơi có thể thấy được.

Tần Trạch vẫn có chút không quá yên tâm, tại phụ cận lưu lại một bộ phân thân.

. . .

Hà gia.

“Lão tam, cái này cho ngươi.’

Hà Quang đem làm gì kêu tới mình phòng ngủ, cho hắn một thanh đoản kiếm.

“Rót vào khí huyết có thể phát động trảm kích.”

“Khí huyết càng ‌ nhiều, uy lực càng lớn.”

Làm gì nhìn lấy đoản kiếm trong tay không hiểu: “Đây không phải nhị ca ngươi chế thức võ cụ sao, làm sao cho ta?”

Hà Quang trên mặt hiện lên một vòng độc ác: “Ngày mai các ngươi không phải muốn đi trong dị cảnh phỏng vấn luyện, dùng cái này đem cái kia họ Tần cho ta phế đi, để ‌ hắn nửa đời sau đều không xuống giường được.”

Nếu không phải đại ca dặn dò hiện tại là đặc thù thời gian, không thể đối võ thi sinh giở trò, hắn đã sớm giết đến tận cửa. ‌

Ngươi Tần Trạch không phải muốn tham gia võ thi?

Ta trực tiếp phế bỏ ngươi khí hải, để ngươi tuổi già chỉ có thể làm một tên phế nhân.

Nghĩ đến Tần Trạch về sau sống không bằng chết dáng vẻ, Hà Quang trong lòng nhất thời nhẹ nhõm không ít.

“Nhị ca, không cần phiền toái như vậy.”

“Lần trước khí huyết khảo nghiệm thời điểm, Tần Trạch mới hơn ba trăm, ta một cánh tay liền có thể bóp chết hắn.”

Làm gì cảm thấy nhị ca có chút chuyện bé xé ra to.

Một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Nghe vậy, Hà Quang nhíu mày.

“Hơn ba trăm? Không có khả năng!”

Hắn nhưng là tự mình lĩnh giáo qua Tần Trạch nắm đấm uy lực.

Mặc dù đêm đó hắn uống say, các phương diện lực phản ứng ‌ đều có chỗ hạ xuống.

Nhưng hạ xuống lợi hại hơn nữa, cũng không phải một cái khí huyết 300 ra mặt tiểu quỷ có thể đánh ngã.

Theo hắn đoán chừng, Tần Trạch một quyền kia bộc phát khí huyết chí ít năm trăm đặt cơ sở.

“Hắn khảo nghiệm thời điểm ta liền ở bên ‌ cạnh nhìn xem, máy móc còn có thể là giả?”

Gặp nhị ca chú ý cẩn thận thành cái dạng này, làm gì ‌ bất đắc dĩ thở dài.

Hà Quang lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi.

Chẳng lẽ lại ta đã yếu đến ngay cả ‌ một cái khí huyết 300 tiểu quỷ đều có thể tùy ý nắm trình độ?

“Lý do an toàn, võ cụ ngươi ‌ cầm trước, ra dị cảnh sau lại cho ta.”

Làm gì không lay chuyển được nhị ca, chỉ có thể ‌ nhận lấy.

“Nhị ca yên ‌ tâm, ngày mai ta định phế đi hắn, để giải ngươi trong lòng chi khí.”

Hà Quang vỗ vỗ làm gì bả vai: “Hảo huynh đệ.”

Tần Trạch cũng không biết Hà gia hai huynh đệ chuẩn bị đối với hắn đến âm.

Sau khi về nhà hắn tắm rửa một cái liền lên giường đi ngủ.

Mặt khác cố ý dặn dò thôn phệ ca đêm nay trước không muốn sống động.

Nửa đêm đột nhiên bắt đầu mưa.

Thiên phảng phất lọt cái lỗ thủng, cả tòa thành thị đều chìm không có ở mưa rào tầm tã phía dưới.

“Hắt xì —— ”

Ngồi xổm ở trung tâm thành phố nóc phòng số ba hắt hơi một cái.

Cho dù mặc vào áo mưa, toàn thân cũng đều bị đánh ẩm ướt.

Nơi này tầm mắt tốt nhất, hơn phân nửa thành thị chỗ nào hơi vừa có gió thổi cỏ lay hắn đều có thể thu hết vào mắt.

Đêm nay hắn đã đỉnh mưa ngồi xổm hơn phân nửa cái ban đêm, mắt thấy trời ‌ đều muốn sáng lên, cũng không thấy được gánh xiếc thú tung tích.

“Có thể hay không kính nghiệp một điểm a!”

“Trời mưa liền không ra đánh thẻ, như thế lười biếng còn làm cái gì ‌ nhân vật phản diện!”

Số ba nghiến ‌ răng nghiến lợi.

Lại lại ngồi xổm sau ‌ một tiếng, hắn một bên đánh lấy hắt xì, một vừa hùng hùng hổ hổ địa tìm chỗ tránh mưa đi.

Hôm sau trời vừa sáng tiến về dị cảnh học sinh toàn bộ tại thao trường tập hợp, sẽ có xe buýt đem mọi người đưa đi dị cảnh.

Đây là Tần Trạch xuyên qua đến nay lần thứ nhất ra khỏi thành.

Ngoài thành cảnh tượng mười ‌ phần hoang vu.

Nhìn một cái vô tận trên hoang dã, chỉ có một ‌ đầu quanh co đường cái.

Thành thị phụ cận Phương Viên mười cây số bên trong vượt qua cao nửa thước thảm thực vật đều bị chặt cây, để không có dị thú ở trong đó ẩn núp.

Nửa giờ sau, mười chiếc xe buýt xe lái vào một chỗ trụ sở tạm thời.

Thành phòng thự binh sĩ đem nơi này tầng tầng trấn giữ, đề phòng sâm nghiêm.

Vừa vừa xuống xe, Tần Trạch liền thấy được không bầu trời xa xa bên trong chói lọi bảy Thải Hà ánh sáng, giống như là một cái ngũ thải tân phân bong bóng.

Tại cái kia mỹ lệ hào quang phía dưới, có một đạo dài đến hai mươi mét dựng đứng khe hở, từ không trung mở tới mặt đất.

“Nhị trung thí luyện tiểu đội tập hợp!”