Chương 18: Hình Người Tác Chiến Binh Khí BT21

Các loại Tần Trạch tới gần phi hành khí thời điểm, hắn mới phát hiện cái này phi hành khí đã ‌ như thế rách mướp.

Tầng ngoài cùng sơn cùng được da đã toàn rơi mất, ‌ rất nhiều bộ phận lộ ra nội bộ khung xương.

Phần đuôi chính đang liều lĩnh cuồn cuộn khói đen, tựa hồ là động cơ hư mất. ‌

Loại vật này lại còn có thể bay Thượng Thiên, còn thật không hổ là mấy chục ‌ năm sau tương lai khoa học kỹ thuật.

Khoang điều khiển cửa còn chăm chú giam giữ, bên trong phi công cũng chưa hề đi ra.

“Ta là tới cứu ngươi, ngươi còn sống không?”

Tần Trạch đứng ‌ tại mười mấy mét có hơn hô to.

Nhưng mà hắn lặp đi lặp lại hô mấy lần, từ đầu đến ‌ cuối không có đạt được phi công đáp lại.

Tần Trạch móc ra thủ pháo, một chút xíu tiến lên.

Xuyên thấu qua khoang điều khiển trong suốt cái nắp, Tần Trạch nhìn đến bên trong người điều khiển trạng thái.

Người điều khiển đã hóa thành một bộ màu trắng xương khô, bị dây an toàn chăm chú theo đang phi hành trên ghế ngồi.

Đầu hắn hướng phía một bên nghiêng nghiêng, đen ngòm hốc mắt cùng Tần Trạch nhìn thẳng.

Tần Trạch cau mày.

Dựa theo khô lâu trước mắt phong hoá trạng thái, phi công chí ít chết năm mươi năm.

Không có phi công máy bay ném bom lại còn có thể Thượng Thiên đồng thời chấp hành oanh tạc.

Nghĩ tới đây, Tần Trạch không khỏi cả người nổi da gà lên.

“Thế giới này thật sự là khắp nơi lộ ra quỷ dị.”

“Sẽ không phải là cái Cthulhu Tà Thần thế giới a? Những cái kia dị hóa giả đều là Tà Thần nanh vuốt.”

“Họa phong thật là có chút giống.”

“Cabin cái nắp có cái lỗ thủng, phi công chính là bị đánh như vậy chết.”

“Đề nghị của ‌ ta là đi đầu rút lui.”

“Thần tán thành.”

“Ngay cả cấp ‌ một võ giả đều không phải là, đầu đừng như vậy sắt.”

Tần Trạch có chút từ ‌ tâm.

“A… ~ ”

Máy bay ném bom một bên khác đột nhiên nhô ra một cái phân màu vàng cái đầu nhỏ.

Linh động mắt to chính lóe lên lóe lên, tò mò nhìn Tần ‌ Trạch.

“Dị hóa giả!”

Tần Trạch vội vàng kéo dài khoảng cách, thủ pháo nhắm ngay cái kia cái đầu.

Nhưng mà cùng Tần Trạch trước đó tiếp xúc dị hóa giả khác biệt chính là, tiểu gia hỏa này cũng không có công kích dục vọng.

Hắn mấy ngón tay nhét vào miệng bên trong, mặt mũi tràn đầy ngây thơ, hoàn toàn một bộ hiếu kì Bảo Bảo dáng vẻ.

“Ngươi. . . Là. . . Ai?”

Tiểu gia hỏa miệng bên trong mơ hồ không rõ phun ra ba chữ.

Dị hóa giả nói chuyện!

Tiền nhiệm người quản lý lưu lại trong nhật ký nhưng không có ghi chép qua dị hóa giả biết nói chuyện.

“Ta. . .”

Tần Trạch vừa cần hồi đáp, đột nhiên phát hiện chung quanh xuất hiện mười cái trưởng thành dị hóa giả.

Phi hành khí đem mặt đất ném ra một cái hố to.

Tần Trạch đứng tại trong hố, bị hố phía ngoài dị hóa giả đoàn đoàn bao vây.

Giờ phút này hắn mới ý thức tới, tự mình giống như xông vào dị hóa giả hang ổ.

“Chotto matte!”

Tần Trạch cao giơ hai ‌ tay, tận lực để chính mình coi trọng đi người vật vô hại.

Cùng tiểu gia hỏa, chung quanh dị hóa giả cũng không có đối Tần Trạch phát động công kích.

Bọn hắn đồng dạng tò mò nhìn cái này kẻ ngoại lai, giống như là đang nhìn trong vườn thú gấu trúc lớn.

Tần Trạch trong lòng tại tổ chức ngôn ngữ, muốn bằng vào ba tấc không nát miệng ‌ lưỡi đem dị hóa giả nhóm thuyết phục.

“Ta kỳ thật. ‌ . .”

Phanh phanh phanh phanh ——

Trong điện quang hỏa thạch, ‌ ngoài hố dị hóa giả liên tiếp bạo thành từng đám từng đám huyết vụ.

Phi hành khí bên trên tiểu gia hỏa cũng bị bạo tạc sóng xung kích tung bay, không biết lăn tới nơi nào.

Nhìn xem khắp nơi trên đất thịt nhão, Tần ‌ Trạch nuốt ngụm nước bọt.

Ta như thế treo sao?

Hô ——

Một đạo thân ảnh màu trắng từ trên trời giáng xuống.

“Khu A phát hiện một chi dị hóa giả đội ngũ, đã toàn bộ tiêu diệt.”

Kia là một cái vóc người cao gầy ngự tỷ, người mặc huyễn khốc Robot màu trắng.

Ngũ quan dị thường lập thể tinh xảo, giống như là nhị thứ nguyên bên trong đi ra nhân vật.

Tần Trạch thấy được nàng trước tiên nghĩ đến 3D khu vị đại tỷ tỷ kia.

“A?”

Ngự tỷ hồi báo xong tình huống hiện trường về sau, mới chú ý tới phi hành khí bên trên Tần Trạch.

“Ta cùng bọn hắn không phải cùng một bọn!”

Tần Trạch lại lần nữa làm xuất lên nước Pháp quân lễ.

Ngự tỷ khẽ nhíu mày, tai phải bên cạnh tham trắc khí bắn ra một đạo hồng quang, tại Tần Trạch trên thân quét tới quét lui.

【 ngay tại quét hình nghiệm chứng. . . 】

【 nghiệm chứng bên trong. . . 】

【 nghiệm chứng hoàn tất 】

【 gốc Cacbon sinh vật, nhân loại 】

Ngự tỷ quan bế tham trắc khí, thần sắc ‌ đột nhiên biến đến vô cùng kích động.

“Ngài là nhân loại đại nhân!’

Tần Trạch: ? ‌ ? ?

“Ngài thật là nhân loại đại nhân!’ ‌

Ngự tỷ bước nhanh đi vào Tần Trạch trước mặt, kích động có chút chân tay luống cuống.

Tần Trạch: “Ừm. . . Chính như ngươi thấy, ta không phải chó.”

Ba!

Ngự tỷ nghiêm, hướng Tần Trạch cúi chào.

“A10 khu hình người tác chiến binh khí BT-21 hướng nhân loại đại nhân gửi lời chào!”

“Người phù hộ chúng sinh, chúng sinh tùy hành.”

Tần Trạch như có điều suy nghĩ.

Nguyên lai đây chính là tiền nhiệm người quản lý trong nhật ký nâng lên không đảo hình người tác chiến binh khí.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài cùng nhân loại cơ hồ giống nhau như đúc, hoàn toàn nhìn không ra là cái người máy.

Không làm rõ ràng được tình trạng Tần Trạch quyết định đi đầu rút lui.

Hắn còn không có quá làm tốt cùng bản địa thổ dân tiếp xúc chuẩn bị tâm lý.

Nhất là tự mình trước mắt vẫn là chỉ yếu khôn. ‌

“Chào ngươi chào ngươi.”

“Ta đột nhiên nhớ tới trong nhà khí ga quên nhốt, chúng ta ngày khác trò chuyện tiếp.”

Tần Trạch quay người muốn trượt.

BT một cái ‌ thoáng hiện chặn Tần Trạch.

“Nhân loại đại nhân xin đừng nên tùy ý đi lại, nơi này là nguy hiểm khu giao chiến vực.”

“Ta đã liên hệ nơi đây toàn bộ hàng ngũ chiến đấu, mọi người sẽ cùng một chỗ hộ tống ngài về không đảo.’

Tần Trạch rất quýnh.

Hơi rắc rối rồi.

Không đảo thế nhưng là bản địa thổ dân đại bản doanh, trước mắt hắn còn không muốn đi.

“Hồn châu?”

Ngay tại Tần Trạch nghĩ đến như thế nào từ chối nhã nhặn thời điểm, chợt thấy BT trước ngực treo một viên sáng loáng hồn châu.

BT chú ý tới Tần Trạch ánh mắt, lấy xuống hồn châu.

“Nhân loại đại nhân là muốn cái này sao?”

Tần Trạch gật đầu, hô hấp trở nên trục dần gấp rút.

“Có thể cho ta không?”

“Đương nhiên không có vấn đề.”

BT đem hồn châu giao cho Tần Trạch: “Đây là ta đánh giết cuối cùng một đầu Thâm Uyên dị thú, từ đối phương trong thi thể lấy ra vật kỷ niệm.”

“Vật tương tự tại không đảo còn có rất nhiều.”

Không đảo còn có?

Còn rất nhiều?

“Đại bộ đội lúc nào đến, ta đã không kịp chờ đợi nghĩ muốn gặp các đồng bào của ta.’ Tần Trạch nghĩa chính ngôn từ.

BT mỉm cười nói: “Đại nhân chờ một lát, còn có một phút ‌ các nàng liền đến đông đủ.”

Tần Trạch kiểm tra lên trong tay hồn châu, trọng lượng muốn so với lần trước cái kia nặng một chút. ‌

Tử tế quan ‌ sát kỹ sẽ thấy hồn châu nội bộ có từng tia từng tia điện xà lưu chuyển, còn có chút điểm điện tay, lòng bàn tay tê tê dại dại.

Hô! Hô! Hô!

Từng đạo thân ảnh màu ‌ trắng từ trên trời giáng xuống.

Các nàng mặc cùng BT ‌ đồng dạng chế thức cơ giáp, hình dạng không giống nhau, nhưng đều nhìn rất đẹp.

Tần Trạch hoài ‌ nghi chế tạo các nàng người có phải hay không có cái gì đặc thù đam mê.

Bóp người thời điểm toàn bộ bóp thành nữ.

“Oa! Đây là nhân loại đại nhân sao?”

Mười cái xinh đẹp muội tử đem Tần Trạch chăm chú vây quanh.

“Ta có thể sờ sờ sao?”

Một cái muội tử cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Đối đầu cái kia khát vọng ánh mắt, Tần Trạch thực sự không đành lòng cự tuyệt, liền gật đầu, mọi người lập tức cùng nhau tiến lên.

“Nhân loại đại nhân thật mềm a.”

“Cái đuôi vậy mà sinh trưởng ở phía trước, không hổ là nhân loại đại nhân.”

“Còn có thể co duỗi, thật thần kỳ!”

“Cái này nhất định là một cái rất lợi hại vũ khí a?”

Tần Trạch đỏ lên một gương mặt mo: “Ngang, siêu điện từ hủy diệt pháo.”

Mọi người nhao nhao kinh hô: “Oa! Nghe vào liền rất mạnh!”

Một trận tìm ‌ tòi qua đi, hình người tác chiến binh khí nhóm cuối cùng là lưu luyến không rời địa thu tay về.

BT-21: “Ta đã liên hệ ‌ Tinh Hà, nàng để chúng ta lập tức mang ngài về không đảo.”

Tần Trạch gật đầu: “Cái kia liền ‌ mau lên đường đi.”

Tích tích tích ——

BT-21 trinh sát rađa phát ‌ ra một trận chói tai cảnh báo.