Chương 17: Thu Hoạch Được Người Quản Lý Quyền Hạn

Nhật ký đến tận đây kết thúc.

Khép lại quyển nhật ký sau Tần ‌ Trạch trong lòng có chút trầm nặng.

Phía bên phải màn ảnh trên vách tường là chỗ tránh nạn bên trong khu ký túc xá hình tượng.

Từng cỗ bạch cốt yên lặng nằm ở trên giường, hai tay hoặc là đặt thân thể hai bên, hoặc là giao nhau đặt ngang ‌ ở trên bụng.

Có thể nhìn ra được, bọn hắn tử vong trước đều ‌ rất an tường.

Hơn một vạn cái nhân mạng cứ như vậy không có.

Tần Trạch lần thứ nhất ý thức được, sinh mệnh đúng là yếu đuối như thế.

Dựa theo trong nhật ký nội dung giảng thuật, trên thế giới này đã đã không còn dị thú uy hiếp.

Thay vào đó là một loại gọi là dị hóa giả sinh vật.

Nó đản sinh phương thức cùng một loại gọi Alpha thuốc thử đồ ‌ vật có quan hệ.

Mà Alpha thuốc thử nghiên cứu chế tạo người chính là nhật ký chủ nhân, số mười chỗ tránh nạn người quản lý.

Đối mặt dị hóa giả uy hiếp, người trên thế giới này chia làm hai phái.

Phái bảo thủ cùng phản kháng phái.

Phái bảo thủ toàn bộ trốn vào chỗ tránh nạn.

Chỗ tránh nạn tổng cộng có mười cái, bất quá bây giờ cũng sớm đã toàn bộ luân hãm.

Phản kháng phái cũng chính là quân phản kháng, sinh hoạt tại một cái tên là không đảo địa phương.

Cũng không biết không trên đảo quân phản kháng hiện tại như thế nào.

Phải chăng chiến thắng phía ngoài dị hóa giả.

Còn có một chuyện, Tần Trạch không nghĩ rõ ràng.

Trên thế giới này vì cái gì từng có một “chính mình” khác?

Trên bàn một góc có cái tay mang sự suy thoái hình máy ‌ tính.

Cái đồ chơi này thật sự là quá nhìn quen mắt.

“Tất tất tiểu tử?”

Tần Trạch cầm lấy tất tất tiểu tử đeo ở cổ tay.

Khởi động máy.

Một nhóm hỏa diễm văn tự ở trên màn ảnh chậm rãi xuất hiện.

“Hoan nghênh sử dụng chỗ tránh nạn khoa học kỹ thuật, chỗ tránh nạn khoa học kỹ thuật đem tận tuỵ vì ngài phục vụ.”

Tần Trạch giật giật khóe miệng.

Tức thị cảm càng ngày càng mãnh liệt.

“Xin bắt đầu thân phận nghiệm chứng, đưa vào vân tay, tròng đen. ‌ . .”

Dựa theo khởi động máy nhắc nhở, Tần Trạch tiến hành một hệ liệt rườm rà quá trình.

Cái này tất tất tiểu tử tựa như là mới, chưa từng có dùng qua.

“Thân phận nghiệm chứng hoàn thành, số mười chỗ tránh nạn quyền hạn đã lúc trước mặc cho người quản lý Lâm Tư Dao giáo sư giao lại cho chỗ tránh nạn bên trong duy một nhân loại —— Tần Trạch.”

Tần Trạch rất là kinh ngạc.

“Ta cái này thành người quản lý rồi?”

Quá qua loa đi?

Thông qua cổ tay bên trên người quản lý đầu cuối, Tần Trạch phát hiện mình có thể khống chế toàn bộ chỗ tránh nạn, thậm chí bao gồm mỗi một cánh cửa chốt mở.

Ngoài ra, đầu cuối còn có một cái người sử dụng giao diện.

Phía trên biểu hiện Liễu Liễu người sử dụng trước mắt các hạng thân thể chỉ tiêu.

Bao quát nhịp tim, huyết áp, hô hấp tần suất, thậm chí còn có khí huyết.

【 khí huyết: 896 】

Lại mạnh lên ‌ một điểm.

Vật này còn rất không tệ, có ‌ thể làm cái tùy thân khí huyết máy kiểm tra đến dùng.

“Điều ra liên ‌ quan tới Alpha thuốc thử tư liệu.”

Tần Trạch nghĩ đến nhìn xem Alpha thuốc thử đến cùng là cái thứ gì.

Nhưng mà, đầu cuối lại bắn ra một nhóm màu đỏ. ‌

【 Alpha thuốc thử, ‌ nghịch Alpha thuốc thử tư liệu đã toàn bộ phong tồn 】

【 trừ Lâm Tư Dao giáo sư bên ngoài, những người khác không có quyền xem xét 】

Tần Trạch tìm tòi nghiên cứu chân ‌ tướng ý nghĩ thất bại.

Tại chỗ tránh nạn bên trong quanh đi quẩn lại, hắn cũng không lâu lắm tìm được kho vũ ‌ khí đại môn.

“Để ta xem một chút tương lai khoa học kỹ thuật đều có cái gì đại bảo bối!”

Tần Trạch không kịp chờ đợi xoa xoa đôi bàn tay.

Két ——

Kho vũ khí đại môn từ từ mở ra.

Nhìn thấy cảnh tượng bên trong, Tần Trạch lập tức sững sờ.

Gần hai trăm bình kho vũ khí bên trong rỗng tuếch, bên trong thậm chí đều có thể phi ngựa.

“Chỗ tránh nạn tồn kho vũ khí đã bị công kích đội toàn bộ hao hết.”

Đầu cuối điều ra tới kho vũ khí bên trong vũ khí cầm lấy ghi chép.

Năm đó chỗ tránh nạn bên trong cư dân vì đánh ra một chút hi vọng sống, hợp thành mấy chi đội cảm tử.

Chính là bởi vì vũ khí bị tiêu hao sạch sẽ, dị hóa giả còn ở ngoài cửa nhìn chằm chằm, chỗ tránh nạn cư dân cuối cùng mới chọn tự hành kết thúc.

Nơi hẻo lánh bên trong còn có mấy cái màu đen ‌ trang bị rương.

Tần Trạch hiếu kì tiến lên mở ‌ ra.

Trước mấy cái rương toàn bộ đều là trống không, tại cái cuối cùng trong rương, Tần Trạch tìm được một thanh phi thường khốc màu đen súng ngắn.

Cái này đem khẩu súng so với hắn nhận biết phổ thông súng ngắn muốn một vòng to, họng súng càng thô.

Súng ngắn là một thể, băng đạn không cách nào tháo dỡ.

“Ai nhàm chán như vậy, đem đồ chơi thương thả kho vũ khí tới.”

Tần Trạch có ‌ hơi thất vọng.

Lúc này, đầu cuối bỗng nhiên bắn ra tin tức.

【 võ cụ: Long uy cải tiến hình thủ pháo 】

【 chế tạo đơn vị: Ma ‌ Đô võ cụ sở nghiên cứu 】

【 giới thiệu: Hấp thu khí huyết phát động cường lực xạ kích, khí huyết càng nhiều, xạ kích uy lực càng mạnh 】

【 chú thích: Làm vì trên thế giới này cuối cùng nhất đại võ cụ, long uy đổi ngưng tụ Ma Đô võ cụ sở nghiên cứu toàn thể nghiên cứu viên trí tuệ, đã bao hàm rất nhiều kinh hỉ cùng nhỏ trứng màu, uy lực của nó không thể khinh thường 】

“Võ cụ!”

Tần Trạch Long Nhan rất duyệt.

Không nghĩ tới thật đúng là để cho mình cho nhặt được bảo.

Võ cụ là võ giả chuyên chúc vũ khí, cùng khí huyết phối hợp có thể phát huy ra đủ loại thần kỳ công năng.

Bởi vì vật liệu đặc thù, võ cụ sản lượng rất thấp, mà lại giá cả căn bản không phải võ giả bình thường có thể tiếp nhận lên.

Tần Trạch thấy qua võ cụ chỉ có một cái.

Số ba trong tay pháp bài.

Hắn trông mà thèm cái kia xã Tử Thần khí thật lâu rồi.

Về sau nhất ‌ định phải nghĩ biện pháp làm một cái.

Đưa tay pháo cất kỹ, Tần Trạch đi đến chỗ tránh nạn đại môn, chuẩn bị ra ngoài thăm dò một chút thế giới bên ngoài.

“Phải chăng mở ra chỗ tránh nạn đại môn?”

Số mười chỗ tránh nạn một cái cửa trước, một cái cửa sau. ‌

Cửa trước cũng chính là đông khu dừng chân vị trí, nơi đó đã bị dị hóa giả chiếm lĩnh.

Tần Trạch hiện tại đi chính là cửa sau.

“Mở ra.”

Ầm ầm ——

In lớn con số lớn “10” cự hình bánh răng bắt đầu xoay chầm chậm.

Nương theo lấy bánh răng không ngừng chuyển động, cao năm mét, nửa mét dày hợp kim đại môn hướng khía cạnh một chút xíu kéo ra.

Phủ bụi không biết bao nhiêu năm chỗ tránh nạn, tại lúc này nghênh đón tia nắng đầu tiên.

Tần Trạch hít sâu một hơi, cảnh giác đi ra chỗ tránh nạn, cũng may phụ cận không có dị hóa giả.

Ngắm nhìn bốn phía, hắn cảm giác đầu tiên là hoang vu.

Vô tận hoang vu.

Thổ địa cát chiếm nghiêm trọng, tầm mắt bên trong cơ hồ không có chút nào lục sắc.

Hướng nơi xa nhìn ra xa, Tần Trạch thấy được từng tòa xiêu xiêu vẹo vẹo cao ốc.

Lâu thể toàn bộ nứt ra, khô héo thực vật từ khe hở bên trong ngoan cường mọc ra.

Một màn trước mắt màn, giống như tận thế.

“Đi trước thành thị nhìn một cái.”

Nếu có thể lại tìm đến mấy món võ cụ, trực tiếp liền bay lên.

Ầm!

Tần Trạch hai chân dùng ‌ sức đạp một cái, hướng về thành thị nhanh chóng chạy đi.

Leng keng ~

Biên giới thành thị, một trận cuồng phong thổi qua, một khối mục nát không chịu nổi biển quảng cáo bị thổi tới Tần Trạch dưới chân.

Phía trên quét vôi kiểu chữ lờ mờ còn có thể phân biệt.

Giang Thành chào mừng ngài.

“Nơi này lại là Giang Thành?’

Tần Trạch cau mày.

Từ toà này ‌ hoang phế thành thị bên trên, hắn không nhìn thấy một điểm quen thuộc cái bóng.

Hô hô hô ——

Ngay tại Tần Trạch chuẩn bị xâm nhập thành thị thăm dò thời điểm, trên đỉnh đầu đột nhiên truyền đến một trận chói tai tiếng xé gió.

Một khung cự hình phi hành khí kéo lấy khói đen, lung la lung lay từ đằng xa bay tới.

Bay chống đỡ thành chợ trên không về sau, phi hành khí phía dưới ném kế tiếp cái màu đen hình bầu dục vật thể.

Ngay sau đó, liên tiếp bạo tạc tại trong thành thị vang lên.

Một Đóa Đóa cỡ nhỏ mây hình nấm kiên quyết ngoi lên nở rộ, mấy tòa nhà vốn là lung la lung lay cao ốc triệt để biến thành phế tích.

Cho dù Tần Trạch tại thành thị phía ngoài nhất, hắn vẫn là bị bạo tạc sinh ra sóng xung kích xốc cái té ngã.

Hoàn thành oanh tạc nhiệm vụ phi hành khí, bắt đầu đường cũ trở về.

Ầm!

Vừa bay ra khỏi thành thành phố, phi hành khí phần đuôi đột nhiên bạo tạc, ngay sau đó một đầu hướng cách đó không xa mặt đất đâm xuống.

“Là không trên đảo quân phản kháng?”

Vì điều tra thế giới này thật (Tài) tướng (giàu), Tần Trạch còn đang do dự muốn hay không cùng bản địa thổ dân tiếp xúc.

Phi hành khí liền rơi xuống tại ‌ mấy trăm mét có hơn.

Căn cứ đến đều tới nguyên tắc, Tần Trạch dự định ‌ tới xem xem.