Chương 19: Tiến Về Không Đảo (Thượng)

“Dị hóa giả ‌ đột kích!”

“Nhanh lên bảo hộ nhân loại đại nhân!”

Theo BT-21 ra lệnh một tiếng, mười mấy người hình tác chiến binh khí đem Tần Trạch vây ở bên trong.

Tần Trạch cẩn thận từng li từng tí đem đầu từ ‌ hai cái eo ở giữa chen ra ngoài.

Chỉ gặp cách đó không xa lít nha lít nhít dị hóa giả chính băng băng mà tới.

Phóng tầm mắt nhìn tới, ‌ số lượng nói ít cũng phải có cái một hai trăm.

Những thứ này dị hóa giả cùng chỗ tránh nạn bên trong rất giống, hai mắt tinh hồng, bao hàm sát ý.

“Nhân loại đại nhân nhanh nấp kỹ!’ ‌

BT-21 đem Tần Trạch đầu cho ấn trở về.

“Thế giới bên ngoài thật sự là ‌ quá nguy hiểm.”

Tần Trạch sắc mặt trắng xanh.

Giờ phút này hắn rốt cục ý thức được tự mình tìm đường chết hành vi.

Tự mình nếu một người gặp được như thế năm thứ nhất đại học bầy dị hóa giả, ngày thứ hai liền biến thành bọn hắn đại tiện.

Hiện tại Tần Trạch chỉ có thể gửi hi vọng ở những này hình người tác chiến binh khí cho thêm chút sức.

“Khai hỏa!”

Tại cái này một đoàn dị hóa giả dựa vào gần trăm mét phạm vi bên trong, BT rốt cục hạ đạt mở Hỏa Mệnh lệnh.

Hình người tác chiến binh khí nhóm bả vai cùng trên cánh tay nhao nhao nâng lên một cái nhỏ bé nhanh nhẹn họng pháo.

Rầm rầm rầm ——

Từng đạo màu xanh thẳm laser từ họng pháo bên trong bắn ra.

Dày đặc chỗ đứng dị hóa giả giống như rau hẹ bị laser từng dãy cắt lấy.

Một chút người may mắn không có ‌ bị trúng đích mấu chốt yếu hại, chỉ là đoạn mất tứ chi.

Nhưng mặt khác thằng xui xẻo nhóm trực tiếp bị laser đánh trúng bạo thành một đoàn huyết vụ, ngay cả tiếng kêu thảm thiết ‌ cũng không kịp phát ra.

Nhìn xem khắp nơi trên đất chân cụt tay đứt, cùng cùng đỏ trắng chi vật đan vào một chỗ nội tạng, Tần Trạch không khỏi nuốt ngụm nước bọt.

Trách không được lại được xưng là binh khí.

Lực chiến đấu của các nàng thật sự là quá ‌ cường hãn.

Tần Trạch có chút không ‌ rõ ràng cho lắm, có mạnh như vậy hình người tác chiến binh khí, vì cái gì còn sẽ có người lựa chọn co đầu rút cổ tại chỗ tránh nạn bên trong?

Nếu là cho Lý Vân Long dạng này một chi bộ đội, Thiên Hoàng đều phải nhận tổ quy tông.

Mặc dù dị hóa giả rất mạnh, nhưng rõ ràng hình người tác ‌ chiến binh khí càng hơn một bậc.

Song phương chiến đấu đơn giản chính là binh khí nhóm thiên về một bên đồ sát.

Một vòng pháo kích qua đi, BT ‌ dẫn đầu hơn mười đồng bọn hướng còn lại dị hóa giả xông tới, lưu lại ba cái lưu thủ tại Tần Trạch bên người.

Hình người tác chiến binh khí nhóm nhao nhao xuất ra riêng phần mình vũ khí cận chiến, đao thương kiếm kích, đủ loại.

BT vũ khí là một thanh ngân sắc thái đao, chỉ dùng vừa đối mặt liền đem dị hóa giả chẻ thành hai nửa.

Cho dù bị đông đảo dị hóa giả vây quanh, BT chiến đấu như cũ thành thạo điêu luyện.

Thân ảnh của nàng tại dị hóa giả bên người vừa đi vừa về lấp lóe, mỗi lần bị vây kín luôn có thể thuấn di đến vòng vây bên ngoài, cho dị hóa giả trí mạng đâm lưng.

Điều này không khỏi làm Tần Trạch nhớ tới mập mạp thuấn di dị năng.

Có thể mập mạp dị năng trước mắt cùng BT cơ hồ không có gì có thể so tính, một cái trên trời, một cái dưới đất.

Bất quá mập mạp dị năng cỗ có trưởng thành tính, Tần Trạch thật đúng là chờ mong hắn có thể trưởng thành đến loại tình trạng này.

Những người khác hình binh khí mặc dù không có BT loại kia thần không biết quỷ không hay thuấn di năng lực, nhưng các nàng cận chiến thể thuật như cũ cường hãn.

Treo lên dị hóa giả đến, giống như chém dưa thái rau đồng dạng đơn giản.

Không đến mười phút, gần gần hai trăm cái dị hóa giả liền toàn bộ ngã trên mặt đất, thậm chí không có một cái nào dị hóa giả đột phá phong tỏa vọt tới Tần Trạch trước mặt.

Hình người tác chiến binh khí nhóm không một thương vong.

“Cái này ít nhất phải ‌ có trung cấp võ giả thực lực đi.”

Tần Trạch không khỏi cảm khái.

Một đến ba cấp vì sơ cấp, bốn đến cấp sáu vì trung cấp, bảy đến cấp chín là cao cấp.

Tần Trạch trước mắt gặp qua mạnh nhất võ giả, chỉ là thân là Nhị Cấp Võ Giả số ba chấp pháp.

Số ba chấp pháp cho Tần Trạch ‌ cảm giác áp bách kém xa vừa mới bật hết hỏa lực BT, Tần triết đoán chừng BT một cánh tay có thể đánh mười cái số ba.

“Nhân loại đại nhân, ngài không có bị thương chứ?’

Kết thúc chiến đấu sau BT vội vàng chạy đến Tần Trạch trước mặt lo lắng địa ‌ hỏi thăm.

“Ta rất khỏe.”

BT kiểm tra ‌ một phen sau nhẹ nhàng thở ra.

“A9 khu có một cái vứt bỏ sân bay, trong kho chứa phi cơ còn có phi thuyền, ta hiện tại liền mang ngài qua đi.”

Dứt lời, BT một cái ôm công chúa đem Tần Trạch bế lên.

Tần Trạch: . . .

Thật xấu hổ tư thế.

“Ta kỳ thật có thể tự mình đi.”

BT quả quyết cự tuyệt: “Sân bay có một khoảng cách, nhất định phải nắm chặt thời gian.”

“Cái kia liền không thể cõng ta sao, cõng ôm một bên chìm.”

“Vạn nhất có dị hóa giả từ phía sau tập kích, ta không có cách nào bảo hộ.”

Bất đắc dĩ, Tần Trạch chỉ có thể thỏa hiệp.

“Người quản lý đại nhân nắm vững, chúng ta muốn lên đường.”

Tần Trạch ôm thật chặt ở BT ‌ cổ.

Ai ~

Cơ giáp này thật sự là quá lạnh, không cảm giác ‌ được một điểm ấm áp.

Hô ——

BT bắp chân đằng sau đột nhiên phun ra màu lam hồ quang, lập tức đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng nơi xa cực tốc bay đi.

Những người khác hình tác chiến binh khí gấp thuận theo về sau, thành chiến đấu đội hình đem Tần Trạch cùng BT ‌ bảo hộ ở trung ương.

Nửa giờ sau, Tần Trạch rốt cục bình an rơi xuống đất sân bay, tóc toàn bị gió thổi dựng đứng lên.

“Oa! Không hổ là nhân ‌ loại đại nhân, có thể tùy tiện cải biến tóc trạng thái!”

Hình người tác chiến binh khí nhóm ánh mắt sáng lấp lánh.

Cho dù là da mặt dày như tường thành Tần Trạch, cũng bị hình người tác chiến binh khí ‌ nhóm dày đặc khoa khoa cả không có ý tứ.

Các nàng đối với nhân loại có một loại chí cao sùng bái, loại này sùng bái tựa hồ là khắc vào các nàng mainboard bên trên.

Dù là Tần Trạch hiện tại thả cái rắm, các nàng đều sẽ hít sâu một hơi, sau đó giơ ngón tay cái lên nói tiếng hương.

“Nhân loại đại nhân đi theo ta, ta biết phi thuyền ở đâu.” BT nói.

Sân bay cỏ dại rậm rạp, vài khung dừng ở đường băng lên phi cơ đã biến thành một đống đồng nát sắt vụn.

Hàng đứng nhà lầu pha lê toàn bộ vỡ vụn, bức tường nứt ra, thỉnh thoảng sẽ có một hai con màu đen quạ đen từ bên trong bay ra ngoài.

Loại địa phương này lấy ra đập phim ma, hoàn toàn không cần nhiều dư trang trí.

“Ngươi vì cái gì không ôm ta bay thẳng đi không đảo?”

Tần Trạch cẩn thận từng li từng tí đi theo BT sau lưng.

“Quá chỉ có phóng xạ, nhân loại đại nhân sẽ xảy ra bệnh.” BT trả lời.

“Không đảo tại vũ trụ?” Tần Trạch nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn coi là không đảo là một cái cùng loại phi hành hàng không mẫu hạm tồn tại, liền tung bay ở bên trong tầng khí quyển.

Thế giới này người đã thực dân ngoài thái không sao?

Có năng lực này còn tử thủ Địa Cầu làm gì?

BT nghiêng đầu nhìn xem Tần Trạch: ‌ “Đại nhân không phải tới từ không đảo?”

Hỏng bét!

Lộ tẩy!

Tần Trạch lúng túng ho khan vài tiếng.

“Ta đương nhiên là không đảo người, bất quá một mực tại chỗ ‌ tránh nạn chấp hành nhiệm vụ bí mật.”

“Gần nhất vừa ra chỗ ‌ tránh nạn.”

BT trong mắt tràn đầy ‌ thật to dấu chấm hỏi: “Chỗ tránh nạn là cái gì?”

Đến phiên Tần Trạch mộng: “Ngươi không biết chỗ tránh nạn?”

BT lắc đầu.

“Ngươi là năm nào sản xuất ra?”

“Ta là đời thứ nhất hình người tác chiến binh khí, cũng là BT hệ liệt cái cuối cùng, xuất xưởng ngày là năm 2051.”

BT kiểm tra xong nhật ký sau trả lời.

Chỗ tránh nạn năm 2053 mới quan bế, năm 2051 BT sao có thể không biết?

“Trừ ta ra, ngươi gặp qua những nhân loại khác sao?” Tần Trạch hỏi.

BT lắc đầu: “Nhân loại các đại nhân toàn bộ sinh hoạt tại không đảo, hình người tác chiến binh khí không có tiến vào không đảo quyền hạn, không nhân loại trên đảo đại nhân sẽ thông qua trung ương AI Tinh Hà cho chúng ta phát xuống chỉ lệnh, đi các chiến khu chấp hành tiêu diệt dị hóa giả nhiệm vụ.”

Tần Trạch như có điều suy nghĩ, tiêu hóa lấy BT tin tức.

“Tư liệu của ngươi trong kho có quan hệ với Alpha thuốc thử tư liệu sao?” Tần Trạch tùy theo hỏi.