Chương 12: Võ Thi Báo Danh

“Nắm cỏ! Ngươi đi đường không có tiếng!” Tần Trạch giật mình.

“Không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa.” Số ba nói: “Vẫn là nói Tần bạn học ngươi làm cái gì việc trái với lương tâm?”

Tần Trạch nhướng nhướng lông mi: “Ta thế nhưng là tuân thủ luật pháp thanh niên tốt, đừng quên pháp bài đối ta đều vô dụng.”

Không đề cập tới cái này gốc rạ còn tốt.

Cái này nhấc lên, lại để cho số ba nghĩ đến tối hôm qua không vui hồi ức.

“Ta tới là muốn nói cho ngươi một tiếng, bệnh viện tâm thần dị thú điều tra ta đã có manh mối, ngươi tạm thời không có hiềm nghi.” Số ba nhìn xem Tần Trạch con mắt.

Thật đáng tiếc, Tần Trạch ‌ không có quá lớn cảm xúc biến hóa.

“Ngươi vậy mà hoài nghi là ta ‌ cái này tay trói gà không chặt học sinh giết dị thú?”

“Nói đùa tra cái gì.”

Tần Trạch vẻ vô hại ‌ hiền lành.

Số ba đổi chủ đề: “Sắp thi tốt nghiệp trung học, không có việc gì ban đêm đừng mù tản bộ, trên đường có liên hoàn sát nhân ma.”

“Tạ ơn nhắc nhở, ta đến trễ, lần sau trò chuyện.” Tần Trạch quay người hướng trường học đi.

“Hắc tử gánh xiếc thú!” Số ba đột nhiên hô lớn một tiếng.

Tần Trạch không có bất kỳ cái gì phản ứng, phối hợp đi về phía trước.

Số ba khẽ nhíu mày: “Là ta sai rồi?”

Tối hôm qua mấy cái kia cái thằng rắm thí, cho số ba cảm giác giống như Tần Trạch.

Hắn nghĩ thăm dò Tần Trạch cùng gánh xiếc thú phải chăng có liên quan, kết quả để hắn có hơi thất vọng.

“Holmes phụ thể a, cái này đều có thể tra được trên người của ta.” Đi vào lầu dạy học Tần Trạch nhỏ giọng thầm thì.

Gần nhất đến làm cho thôn phệ ca điệu thấp một đoạn thời gian.

Đợi phong thanh qua đi lại hành động.

“Trạch ca, Hà Quang hôm qua ra.”

Vừa đặt thùng rác bên cạnh ngồi xuống, một bên mập mạp lập tức nhô đầu ra tới.

“Nhanh như vậy?”

Tần Trạch còn tưởng rằng Hà Quang chí ít sẽ bị quan mười ngày nửa tháng.

Lúc này mới qua một tuần lễ liền bị phóng ra.

“Nghe nói là làm gì đại ca dùng tự mình toàn bộ quân công mới đem Hà Quang thả ra.” Mập mạp nhỏ giọng nói.

“Trạch ca, nếu không ngươi hai ngày này đi nhà ta ở đi.’ ‌

Mập mạp lo lắng Hà Quang trả thù.

Tần Trạch lắc ‌ đầu: “Nay Thiên Vũ thi báo danh, lập tức ta liền có võ thi sinh thân phận, Hà Quang trừ phi là không muốn sống, bằng không thì sẽ không động thủ với ta.”

Mập mạp vẫn có chút không quá yên tâm: “Tình huống nếu là không đúng, ngươi liền tranh thủ thời gian hướng nhà ta chạy.”

Tần Trạch trong lòng vẫn là có chút ít cảm động.

Cứ việc thế giới đại biến, nhưng bên người huynh đệ lại là một điểm không thay đổi.

“Dù sao ngươi nếu là ra vài việc gì đó, ngọc tỷ trở về ta không có cách nào bàn giao.” Mập mạp nói nhỏ.

Tần Trạch đưa tay một cái đầu da gọt tới.

Chuông vào học vang lên, chủ nhiệm lớp đi vào phòng học.

“Muốn ghi danh võ thi đồng học hiện tại lập tức đi hành lang xếp thành hàng, theo ta đi thao trường làm khí huyết khảo thí.”

Thi đại học chia làm văn thi cùng võ thi.

Những khí huyết đó không đủ, không có tập Võ Thiên phú học sinh chỉ tham gia võ thi, báo danh phổ thông đại học.

Khí huyết khảo thí thông qua học sinh không chỉ có muốn tham gia văn thi, đến tiếp sau võ thi càng là quan trọng nhất.

Trong lớp tổng cộng bốn mươi lăm danh học sinh, ba mươi danh học sinh tham gia võ thi, đi theo chủ nhiệm lớp cùng đi dưới lầu khảo thí khí huyết.

Khí huyết máy kiểm tra cùng võ quán, dùng hết toàn lực hướng ‌ lên trên mặt đánh một quyền.

Một trăm vì ‌ cánh cửa, đạt tiêu chuẩn sau mới có thể tham gia võ thi.

Ngưỡng cửa này đối ba ‌ năm trước đây liền đã đang chuẩn bị võ thi học sinh tới nói rất đơn giản.

“741!”

“Cái này đều nhanh muốn cấp một võ giả.”

“Kinh khủng như vậy!”

“Năm nay võ thi Trạng Nguyên trừ hắn ra ‌ không còn có thể là ai khác.”

Sát vách lớp một trong đội ngũ đột nhiên ‌ bạo hét lên kinh ngạc.

Nguyên lai là có người đo ra cao đạt (Gundam) 741 khí huyết, đây cơ hồ là kỳ trước số một.

Đối phương là một cái nhìn xem điểu điểu đẹp trai so, đối với chung quanh kinh hô biểu hiện mây trôi nước chảy.

“Phòng lỏng hoa xuất từ võ đạo gia tộc, từ nhỏ đã có hậu đãi tài nguyên, khí huyết cao cũng là hợp tình lý.”

“Mọi người chỉ cần thi đậu võ đạo đại học, trường học sẽ có tài nguyên phong phú ban thưởng, đến lúc đó mọi người cùng những đại gia tộc này ra đời người chi ở giữa chênh lệch sẽ càng ngày càng nhỏ.”

Chủ nhiệm lớp phủi tay, cổ vũ lên bạn học cùng lớp.

Tần Trạch cảm thấy có chút buồn cười.

Thu nhỏ chênh lệch?

Sợ là chỉ có thể càng ngày càng lớn.

“Tần Trạch, ngươi đến cái thứ nhất.”

Từ Diêu lão sư nơi đó biết được Tần Trạch đã đem nghịch mệnh thuật tu luyện tới một tầng viên mãn về sau, chủ nhiệm lớp đối với hắn có thể nói là ký thác kỳ vọng.

Bị điểm tên Tần Trạch đi vào máy kiểm tra trước, tùy tiện oanh ra một quyền.

“327, thông qua, kế tiếp.”

Máy kiểm tra bên trên nhân viên công tác ‌ hô.

Chủ nhiệm lớp nhìn thấy ‌ kiểm tra này kết quả, trên mặt lộ ra một chút thất vọng.

Đối với đã có thể tu luyện một tầng nghịch mệnh thuật người mà nói, 327 cái này HP thật sự là quá bình thường.

Làm gì thấy thế lần nữa vênh váo tự đắc.

Thua thiệt lúc ‌ trước hắn còn tưởng rằng Tần Trạch có bao nhiêu lợi hại.

Liền cái này?

Sau đó trợn to mắt chó của ngươi, xem thật kỹ một chút trong khoảng thời gian này bản thiếu gia tiến bộ đi.

Làm gì ngưng thần đề khí, toàn thân khí huyết sôi trào.

Oanh ——

Một tiếng nổ vang, máy kiểm tra bên trên số lượng phi tốc dâng lên, cuối cùng ổn ổn định ở 690.

“Sáu trăm chín, thông qua, kế tiếp.”

Nhân viên công tác bất khả tư nghị nói: “Năm nay nhị trung thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp.”

Năm trước đỉnh phong khí huyết cũng không cao hơn năm trăm, hôm nay nhanh như vậy liền đã có hai cái đột phá năm trăm.

Trở lại lớp trong đội ngũ, làm gì khiêu khích nhìn Tần Trạch một nhãn.

“Lớp người quê mùa chính là lớp người quê mùa.”

“Không có hải lượng tài nguyên chèo chống, thiên phú cho dù tốt lại có thể thế nào?”

Làm gì dương dương đắc ý, tự nhận là đã đem Tần Trạch bỏ lại đằng sau.

Tần Trạch ngáp một cái.

Hèn mọn phát dục biết hay không?

Các loại võ thi ngày ấy, Trạch ca để ngươi xem thật kỹ một chút, cái gì gọi là một tiếng hót lên làm kinh người.

Trải qua một buổi sáng, toàn trường khí huyết khảo thí toàn bộ kết thúc.

Nhị trung tổng cộng 321 người tham gia khảo thí, 290 người thông ‌ qua.

Trong đó khí huyết vượt qua năm trăm có hai mươi mốt người, cao nhất là phòng lỏng hoa.

Năm nay bình quân HP so những năm qua cao hơn ra một mảng lớn, nghe nói sát vách nhất trung khoa trương hơn.

Trở lại phòng học, chủ nhiệm lớp lại tuyên ‌ bố một sự kiện.

“Thông qua khảo nghiệm đồng học nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai trường học đem ‌ mang mọi người đi trong dị cảnh thí luyện.”

Dị cảnh đối ‌ ngoại mở ra?

Tần Trạch tại trên mạng điều tra tư liệu , bình thường dị cảnh đều muốn các loại chính thức thăm dò một tháng sau mới có thể đối công chúng mở ra.

Vừa mới qua đi không đến mười ngày.

Có gì đó quái lạ. ‌

“Hiện tại ta đến niệm một chút phân tổ danh sách.”

“Diêu lão sư tổ, Tần Trạch, **, ***, ** cùng **.”

“Vương lão sư tổ. . .”

Mập mạp thọc Tần Trạch, cười đùa tí tửng: “Ngày mai cùng Diêu lão sư đồng hành, coi như không tệ!”

Những bạn học khác cũng nhao nhao hướng cùng Diêu lão sư tổ mấy người quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Buổi chiều là Diêu lão sư chú thể khóa.

Lúc hướng dẫn Tần Trạch thời điểm, Diêu lão sư đột nhiên hỏi câu:

“Buổi sáng ta ở cửa trường học nhìn thấy ngươi bị chấp pháp ngăn lại, gặp được chuyện gì sao?”

Tần Trạch cười cười: “Kia là ta phương xa biểu ca, cho ta đưa chìa khoá.”

Diêu lão sư gật gật đầu, không có lại cái đề tài này bên trên nhiều lời.

“Nghịch mệnh thuật cùng khí huyết là hỗ trợ lẫn nhau.”

“Hiện tại ngươi nghịch mệnh thuật đã tu luyện đến bình cảnh, nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, nhất định phải đề cao khí huyết.”

Tần Trạch trả lời: “Ta đã biết, ‌ tạ ơn Diêu lão sư.”

Ban đêm, Tần Trạch chuẩn bị trở về nhà gặm màn thầu.

Lấy trước mắt hắn thân gia, ngay cả màn thầu đều không kịp ăn mấy trận.

Ngay tại Tần Trạch ai thanh thở dài thời ‌ điểm, Mã Ngạn đột nhiên gọi điện thoại tới.