Chương 37: Các anh là cùng một băng đảng!.

Tên mập chỉ nghĩ thoáng qua, đã biết Giang Thành nói không sai: “Bác sĩ, mặc dù nói như vậy, nhưng lúc đó chúng ta đều chưa có ai từng gặp quỷ, càng không biết được đặc điểm thói quen của quỷ, cô ta làm sao có thể khẳng định mình bị quỷ nhắm đến.”

Giang Thành cười nói: “Còn nhớ hai người ở phòng 405 không?”

Tên mập cau mày: “Nam nhân mặc vest và đội mũ lưỡi trai?”

“Đúng.” Giang Thành gật đầu: “Đêm hôm qua tại sao bọn họ sợ đến ngủ không ngon?”

“Còn không phải là bởi vì anh xấu xa, dùng tiền xu cào tường phát ra tiếng động dọa bọn họ hay sao?” Tên mập nói xong bỗng nhiên dừng lại, sau đó đồng tử co rụt, giống như đột nhiên ý thức được điều gì, vội vàng nói: “Bác sĩ, ý của anh là có người cố ý gieo rắc cho cô ta, ám chỉ xung quanh cô ta có quỷ, và đã nhắm tới cô ta rồi!” Anh ta dần dần trở nên kích động: “Không đi thì sẽ chết!”

“Ừm.” Giang Thành đáp lại một tiếng, sau đó nói: “Đây không phải là ý của tôi, chỉ là dựa theo quy luật phát triển logic để suy luận mà thôi.”

“Nhưng…” Tên mập cúi đầu trầm tư một hồi: “Nữ sườn xám trông không giống người dễ bị mắc lừa, phải biết rằng, thời gian cô ta ra ngoài là đêm khuya, còn hai người nam nhân mặc vest kia là ở thời gian chúng ta chỉ vừa mới nằm xuống, những rủi ro và áp lực tâm lý mà hai bên phải đối mặt là hoàn toàn khác nhau.”

“Có đôi khi không cần nói quá rõ ràng, chỉ cần gieo mầm nghi ngờ vào trong người cô ta là được, còn lại…” Giang Thành chậm rãi nói: “Cô ta dùng đầu óc bổ sung là có thể hoàn thành.”

“Điểm này càng là người thông minh và thận trọng lại càng dễ lạc hướng.”

“Đặc biệt là ở một nơi như mộng giới hoàn toàn không thể giải thích bằng lý lẽ thông thường, bất kỳ nghi ngờ nào cũng sẽ được phóng đại vô hạn, thận trọng là chuyện tốt, nhưng thận trọng vô tận và nghi ngờ quá mức sẽ phản tác dụng.”

Tên mập phải rất lâu sau mới tiêu hóa được hết những lời Giang Thành nói, hầu hết mọi người trong nhà ăn đều đã rời đi, tên mập mới thở ra một hơi thật sâu: “Bác sĩ, giả sử, ý tôi là giả sử, tất cả những giả thiết mà anh nói đều là sự thật, vậy ai là người đã đẩy nữ sườn xám vào hành lang giết cô ta?”

Giang Thành không ngờ tên mập lại nói ra từ đẩy, nhưng hắn rất thích từ này, cũng cảm thấy vô cùng thích hợp.

“Theo anh thì sao?”

“Nếu chỉ đơn thuần xét về vị trí, nữ đồ ngủ ở cùng phòng nhất định là đối tượng khả nghi nhất, nhưng như anh thấy đấy, cô ta là một người mới chuyện bé xé ra to. ” Sắc mặt khó coi, tên mập tiếp tục nói: “Còn lại cũng chỉ còn hai người nam mặc vest và mũ lưỡi trai, còn có nữ buộc tóc đuôi ngựa ở phòng 406.”

Nhắc tới nữ buộc tóc đuôi ngựa, ánh mắt của tên mập tối sầm lại, liếm liếm đôi môi hơi nứt nẻ, ngẩng đầu lên nói: “Tôi cảm thấy nữ nhân này không đơn giản, không biết vì sao, ở gần cô ta tôi cảm thấy không thoải mái, giống như có một luồng khí lạnh lẽo vây xung quanh người, sau khi rời đi thì cảm thấy tốt hơn nhiều.”

“Là sát khí. ” Nghe thấy nhắc đến nữ nhân tóc đuôi ngựa, trên mặt Giang Thành cũng có chút kì lạ: “Anh cảm thấy không thoải mái là bởi vì khí chất của cô ta.”

“Nếu như quan sát kỹ, anh sẽ phát hiện ra ánh mắt của cô ta đầy sắc bén, giống như một con dao tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, từng chút từng chút xé nát anh ra.” Giang Thành dựa vào lưng ghế nhựa, hai mắt nhìn thẳng, nói tiếp: “Khi tôi bắt tay với cô ta, phát hiện cổ tay của cô ta sâu hơn so với phụ nữ bình thường, kẽ ngón tay giữa ngón cái và ngón chỏ có vết chai, khi thực hiện động tác vung tay, khuỷu tay chìm xuống, một là thuận tiện để bảo vệ xương sườn và những chỗ yếu khác, hai là thuận lợi cho tung lực đột ngột. Hiển nhiên cô ta là một người luyện võ, hơn nữa còn không phải là một người luyện võ thông thường.”

“Khả năng cao đã từng dùng súng, thậm chí tay đã từng nhuốm máu, khi bất ngờ đối mặt với thi thể của nữ sườn xám không cằm, chỉ có cô ta là người duy nhất cư xử bình tĩnh nhất, thậm chí còn quỳ xuống cẩn thận quan sát chi tiết rằng lưỡi đã bị mất.” Giang Thành hít một hơi thật sâu: “Đây là điều mà người bình thường không thể tưởng tượng được.”

Tên mập nhìn Giang Thành, chắc nịch gật đầu: “Vậy nên để tôi nói, nhất định là do cô ta làm! Cô ta ở ngay phòng bên cạnh nữ sườn xám, khoảng cách cũng khá thích hợp.”

Giang Thành quay đầu lại nhìn tên mập vài giây, đối với vấn đề của tên mập cũng không trả lời khẳng định hay phủ định, cho nên hắn không hiểu, bản thân chỉ phân tích sơ qua những hiện tượng thấy được trước mắt, nhưng tại sao một số người luôn vội vàng đưa ra kết luận chỉ thông qua những thứ bề ngoài này.

Tên mập là vậy, Phàn Lực trong nhiệm vụ trước cũng thế.

“Sao thế?” Tên mập nghi hoặc hỏi: “Là tôi nói sai chỗ nào à?”

“Chẳng lẽ là hai người nam mặc vest và mũ lưỡi trai?” Tên mập trợn to hai mắt: “Không thể nào, bọn họ đã bị anh dọa thần hồn nát thần tính, làm sao còn có tâm tư mưu hại người khác?”

Đúng lúc này, tiếng chuông lanh lảnh đột nhiên vang lên.

Tên mập giật nảy mình.

Đó là tiếng chuông vào lớp buổi sáng, ngắn gọn nhưng dồn dập, khi đang nói đến tình tiết quan trọng của vụ án, tiếng chuông khiến tên mập không khỏi bực bội.

“Đi thôi.” Giang Thành đứng dậy: “Chúng ta đi chỗ khác tìm xem.”

“Ừm, bác sĩ.”

Hai người đi dạo trong khuôn viên nhìn qua rộng hơn rất nhiều so với diện tích thực tế, bởi vì các học sinh đều đã lên lớp nên trong khuôn viên khá ít người, lác đác có một hai nhân viên.

Điều mà tên mập không thể hiểu được là tất cả các nhân viên mà anh ta gặp đều nhìn bọn họ với ánh mắt kỳ lạ, như thế đang nhìn một con thú quý hiếm nào đó.

“Bác sĩ.” Sau khi gặp phải tình huống như này lần thứ ba, tên mập nhịn không được nữa: “Anh có phát hiện ra, ánh mắt bọn họ nhìn chúng ta có vẻ không đúng?”

“Ừm.” Giang Thành đáp: “Quả thật không bình thường, vừa rồi ở nhà ăn tôi đã phát hiện ra rồi, chẳng qua là lúc đó bọn họ vẫn còn lén la lén lút, bây giờ càng ngày càng rõ ràng hơn rồi.”

Như nghĩ tới điều gì, tên mập lẩm bẩm trong cổ họng, lo lắng nói: “Bọn họ không phải đều là quỷ biến thành đấy chứ, sau đó theo thời gian dần dần hiện nguyên hình, cuối cùng giết sạch chúng ta…”

Anh ta càng nói càng sợ hãi, càng nói càng nhỏ giọng hơn, còn chưa nói xong đã dọa cho chính mình sợ tới mức mềm nhũn hai chân.

“Chắc là không.” Giang Thành lắc đầu.

Lúc này tên mập cần gấp thuốc trợ tim của Giang Thành, anh ta lập tức hoàn hồn, hưng phấn hỏi: “Tại sao vậy, bác sĩ?”

“Bởi vì pháp luật không cho phép.” Giang Thành chính trực trả lời: “Đặc biệt loại tụ tập biến thành quỷ này, thuộc về gây án đỉnh phong, nếu bị bắt được đều bị kéo đến một căn phòng nhỏ tối tăm.”

Tên mập: “???”

Từ khi gặp Giang Thành, tên mập gặp một số vấn đề trong việc quản lý biểu cảm, thường xuyên dở khóc dở cười, giống như lúc này, trên mặt bắt đầu lên cơn co giật.

“Bác sĩ.” Tên mập co giật kịch liệt một cái, sau đó cố gắng áp chế, run giọng nói: “Nếu như tôi không biết về anh, chắc chắn tôi sẽ nghi ngờ anh và những thứ trong ác mộng là cùng một băng đảng, thật đấy.”

Lúc này, Giang Thành đột nhiên dừng bước.