Chương 40: Máy ảnh.

“Bác sĩ.” Tên mập gãi gãi khuôn mặt mũm mĩm, tự nhiên hơi xấu hổ: “Ý của anh là nữ đồ ngủ và Trần Hiểu Manh có cùng một mục đích?”

Giang Thành liếc anh ta một cái.

Thực vậy.

Nghĩ kĩ lại hành vi của hai người quả thực có những điểm tương đồng, cả hai đều sử dụng các quy tắc trong nhiệm vụ để ra tay với đồng đội của mình.

Trong nhiệm vụ trước, Trần Hiểu Manh đã giết Phàn Lực.

Nếu không nhờ Giang Thành cơ trí, chính mình và hắn đã đi theo vết xe đổ của Phàn Lực rồi.

Bây giờ nghĩ lại, cái chết của chị Noãn nói không chừng cũng có mối liên hệ không thể giải thích với nữ nhân này.

Nữ đồ ngủ sát hại nữ sườn xám ở cùng một phòng ký túc.

Mới chỉ hai nhiệm vụ thôi, bọn họ đã gặp phải hành vi giết đồng đội gần như giống nhau, chuyện này không dùng sự ngẫu nhiên để giải thích.

Nữ đồ ngủ giống hệt Trần Hiểu Manh.

Nhất định là đang có mục đích nào đó.

Liên tưởng đến việc nữ sườn xám bị lục soát thi thể, phản ứng đầu tiên của Giang Thành là bọn họ đang tìm kiếm thứ gì đó.

Tên mập cũng nhận ra điểm này.

Khiến bọn họ cam tâm chấp nhận rủi ro lớn như vậy, cho thấy thứ này vô cùng quan trọng, hơn nữa có khả năng cao là có liên quan đến tình trạng khó khăn mà bọn họ đang phải đối mặt.

“Có khi nào là thứ có thể giúp chúng ta thoát khỏi ác mộng không?” Tên mập thận trọng hỏi: “Khi bắt đầu nhiệm vụ, thứ này sẽ ngẫu nhiên được đưa cho một người trong số chúng ta, sau đó ai lấy được sẽ sống sót, cuối cùng rời đi.”

“Giống như trong game vậy.”

Giang Thành suy nghĩ một chút, gật gù nói: “Có khả năng, nhưng không chính xác, nếu như nói lấy được thứ này có thể gia tăng cơ hội sống sót của chúng ta thì sẽ đúng hơn.”

Chuyện đến nước này cũng không có cách nào để xác minh phỏng đoán, vì vậy hai người cũng không đào sâu vào nó nữa.

Bọn họ tiếp tục đi về phía phòng thiết bị.

Có Giang Thành dẫn đường, bọn họ rất nhanh đã tìm được phòng thiết bị.

Nó ở đầu kia của trường, vị trí tương đối hẻo lánh.

Trên một ngôi nhà một tầng, có treo tấm biển trung tâm quản lý thiết bị.

Vẫn là thiết kế cửa sổ trượt cũ kỹ từ mấy chục năm trước, cửa sổ được dựng lên bằng song sắt, bên trên đã rỉ sét.

Cánh cửa bọc tôn cũng như vậy, tôn đã cuộn hết lên ở các góc.

Nhưng cũng may là chưa bị rỉ sét như song sắt.

Bởi vì bên trên có tráng một lớp kẽm kim loại mỏng.

Thời gian như đặc biệt yêu thích nơi này, năm tháng lưu lại dấu vết ở đâu đâu cũng thấy, tên mập chớp chớp mắt nói: Khi anh ta còn rất nhỏ, nhà bà nội ở thị trấn trông cũng như thế này.

Giang Thành nhìn quanh một lượt, không nói lời nào dẫn tên mập đi đến.

Ngay khi vừa định bước vào cửa lớn, cửa đột nhiên bị đẩy ra từ bên trong.

Một khuôn mặt phụ nữ xuất hiện trước mặt bọn họ.

“Vào trong đi.”

Khi nói nữ nhân đã quay người lùi lại sau, đưa lưng về phía hai người, giống như đang dẫn đường.

Đó là nữ nhân buộc tóc đuôi ngựa ở phòng 406.

Giọng của cô ta có cảm giác hơi khàn, nhưng lại không thô.

Trong lòng tên mập bỗng dưng dâng lên một cảm giác kì lạ.

Anh ta cảm thấy nữ nhân phù hợp một cách khó tả với môi trường này.

Giống như rất nhiều năm trước khi anh ta vẫn còn ở nhà bà nội, một buổi chiều ảm đạm, cát ướt trong chậu hoa đất đỏ.

Giang Thành đi bên cạnh liếc xéo anh ta một cái, không nói gì.

Không gian trong phòng thiết bị rộng hơn Giang Thành tưởng tượng, bọn họ đi qua một khoảng sân trải đầy cát mịn.

Ở một góc sân, có chất đống ngẫu nhiên bàn ghế học sinh, nhưng xem ra những bàn ghế này đã bị bỏ phế, không có giá trị bảo trì nữa.

Bên cạnh bức tường là một tấm bảng đen thủy tinh bị bể một góc, báo bảng trên đó đã nhòe đi một mảng lớn, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy chữ đầu và chữ cuối.

Một chữ “ĐỪNG”.

Và một chữ “ĐÂY”.

“Bác sĩ.” Tên mập khẽ gọi Giang Thành một tiếng, mới bước ra khỏi trạng thái suy nghĩ.

Giang Thành nhìn đi chỗ khác, phát hiện căn phòng trong sân chính là điểm đến của bọn họ.

Nữ nhân buộc tóc đuôi ngựa, nam trung niên áo may ô và một nam nhân khác ở cùng phòng đều ở đây.

Nữ đồ ngủ mà tên mập đang nghĩ đến, trốn sau mọi người, trông có vẻ lo lắng và sợ hãi, hai tay kéo gấu áo ngủ, trong ánh mắt đầy diễn kịch.

Nhưng không nhìn thấy nam nhân mặc vest và mũ lưỡi trai.

“Có bao nhiêu người đến đây cũng vô ích. ” Có tiếng giọng nam vang lên, già nua, nhưng tràn đầy khí thế, hiển nhiên không phải là đồng đội trong nhiệm vụ lần này.

“Cái gì cần nói tôi đã nói hết rồi, thiết bị của mọi người đưa tới đã như vậy, không có liên quan gì đến tôi.”

Ánh sáng ở đây không được tốt, dẫn đến việc hai người không nhìn thấy người trong bóng tối ngay.

Giang Thành đột nhiên nheo mắt lại.

Đó là một ông lão đã lớn tuổi, khoảng 65 tuổi, nước da nhợt nhạt bất thường, như thế đã lâu không được nhìn thấy ánh mặt trời.

Cơ thể ông ta uốn cong một cách bất thường, nhưng đôi mắt lại cho người ta một ảo giác không thể bỏ qua.

Ông lão bước một bước về phía Giang Thành.

Lúc này mọi người mới nhận ra hình như tay chân ông lão có vấn đề, đi lại khó khăn, tay trái cầm một thanh gỗ đã được gọt đẽo thành gậy chống.

“Chuyện gì vậy?” Giang Thành quay đầu nhìn tóc đuôi ngựa.

“Chúng tôi đã nói đến lấy thiết bị, kết quả phát hiện máy ảnh có vấn đề. ” Tóc đuôi ngựa nói ngắn gọn.

Trừ cô ta ra, sắc mặt những người khác đều không tốt lắm, đặc biệt là nam trung niên áo may ô, đang nghiến răng nghiến lợi, như muốn đánh cho ông lão một trận cho hả giận.

Sau khi nghe nói thiết bị có vấn đề, tên mập chủ động đi tới: “Là vấn đề gì?”

Tóc đuôi ngựa ra hiệu cho nam nhân còn lại mang máy đến.

Sau khi bật máy ảnh lên, nam nhân chỉ vào ống kính và nói: “Bên trong có hơi nước.”

Tên mập chớp chớp mắt: “Rất nghiêm trọng sao?”

“Ừm.” Nam nhân thở dài, nhìn vẻ mặt của anh ta là cũng biết chuyện này không đơn giản: “Sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến hiệu quả quay phim chụp ảnh, nếu như chỉ có một chút thì không sao, nhưng bây giờ có thể nhìn thấy những giọt nước nhỏ bé ngưng tụ bên trong qua thấu kính, thông thường trong trường hợp này có thể cân nhắc mua một thấu kính mới rồi.”

“Không có dự phòng à?”

“Có, nhưng không bằng cái này. ” Nam nhân trầm giọng nói: “Đây là chúng ta đã chọn lọc qua rồi.”

Tồi tệ…

Bọn họ đến là để quay lễ kỷ niệm, nhưng bây giờ máy ảnh lại có vấn đề.

Lúc này, nam nhân cắn môi, ghé sát vào nhỏ giọng nói: “E rằng không phải là sự cố ngoài ý muốn, mà là có người đã cố ý động vào. ” Anh ta lấy ra túi để máy ảnh, mở ra nói với hai người: “Bên trong này có silicone chống ẩm, loại túi máy ảnh này cũng có chức năng chống ẩm nhất định, vì vậy không thể nào có chuyện một đêm đã xuất hiện vấn đề.”

Nói xong anh ta nhìn về phía ông lão, trong mắt lộ ra ý tứ sâu xa.

Nhưng ông lão vẫn như vậy, chống gậy, hai mắt mờ mịt, như bị một tầng sương mù bao phủ.

“Hai người phòng 405 đâu?” Giang Thành quay đầu nhìn tóc đuôi ngựa: “Sao không thấy bọn họ?”

“Không biết. ” Tóc đuôi ngựa trông bình tĩnh hơn nhiều so với ba người còn lại: “Lúc tới đây đã không thấy bọn họ, có lẽ là đi chỗ khác tìm manh mối rồi.”

Không biết là cố ý hay vô tình mà tóc đuôi ngựa cắn khá sâu hai chữ “manh mối”.

Đồng thời để lại một góc nghiêng khuôn mặt đầy ẩn ý với Giang Thành.