Chương 33: Rượt đuổi.

Nữ sườn xám rất chắc chắn rằng với lá gan của nữ đồ ngủ, sau khi mình rời đi, sẽ không bao giờ dám đến gần cửa, chứ đừng nói đến việc kiểm tra xem cửa đã đóng chặt hay chưa.

Nhưng bây giờ không phải lúc suy nghĩ nhiều như vậy, loạt âm thanh quỷ dị đó ở ngay sau lưng cô ta, giống như những con giòi trên thân cây vậy.

Ngay khi âm thanh vang lên càng ngày càng gần, như giây tiếp theo sẽ làm cô ta ngã xuống, thì một ánh sáng đột nhiên xuất hiện trước mặt.

Khác với ánh sáng nhìn thấy trước đó, ánh sáng lần này rất rõ ràng, có cảm giác ấm áp, giống như ánh sáng thánh thiện tỏa ra từ thiên đường.

Đó cũng là một cánh cửa.

Một cánh cửa mở một nửa.

Một khuôn mặt vừa xa lạ vừa thân thiện hiện ra sau cánh cửa khép hờ.

Giang Thành đứng đó, sau lưng hắn nhô ra một nửa cái đầu to tròn.

Tên mập chớp chớp mắt nhìn bộ dạng thảm hại của cô ta, sau đó đồng tử đột nhiên co rút lại, giống như nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ kinh khủng nào đó.

Nữ sườn xám biết có lẽ anh ta đã nhìn thấy cái tên đang đuổi theo mình.

Tên mập rất lo lắng nói điều gì đó với Giang Thành, nhưng hắn hoàn toàn phớt lờ anh ta.

Sau đó, tên mập hơi tức giận, vượt qua Giang Thành, muốn chủ động đóng cửa lại theo ý mình.

Lúc này khiến nữ sườn xám đang chạy tới đó vội muốn chết.

“Đừng đóng cửa!”

Cô ta cố gắng hét lên, cánh cửa trước mặt là hy vọng duy nhất của cô ta, cô ta đã cảm nhận rất rõ hơi thở lạnh lẽo phát ra từ thứ phía sau lưng mình rồi.

May thay, Giang Thành luôn đứng chắn trước mặt tên mập, nên anh ta vẫn chậm một bước.

Tình thế ngàn cân treo sợi tóc, nữ sườn xám từ khe cửa xông thẳng vào, Giang Thành kịp thời lùi lại sau một bước, cô ta đụng trúng phải người tên mập.

Không kịp đề phòng, tên mập bị đụng phải lộn nhào, ngã xuống đất kêu “á” một tiếng.

Giây tiếp theo, nữ sườn xám nhanh chóng quay người đóng sầm cửa lại.

Được cứu rồi…

Nói ra kể cũng lạ, ngay khi cánh cửa vừa đóng lại, tiếng chạy rầm rầm trong hành lang liền biến mất.

Đêm, lại khôi phục sự yên tĩnh trước đó.

Như thể mọi thứ vừa xảy ra chỉ là ảo ảnh.

Bám vào cửa, nữ sườn xám thở hổn hển dữ dội, cơ thể không thể kiểm soát được run rẩy.

Lúc này tên mập đã tự mình đứng dậy, xoa xoa bả vai và bụng bị va chạm đau đớn, trong mắt tràn đầy bất mãn và hoài nghi.

Ngược lại, ánh mắt Giang Thành bình tĩnh hơn rất nhiều, hắn nhìn nữ sườn xám từ trên xuống dưới, có vẻ như đang đợi cô ta nghỉ ngơi đủ rồi chủ động giới thiệu chuyện xảy ra vừa rồi.

“Phù ——” Nữ sườn xám hít sâu một hơi, chậm rãi bình tĩnh lại rồi từ từ xoay người, vừa lúc bắt gặp ánh mắt Giang Thành: “Cám ơn anh. ” Cô ta gật đầu, tóc dính lung tung ở trên mặt, trông hơi nhếch nhác.

Thực ra từ lúc cô ta rời khỏi phòng 407 đến bây giờ chạy vào phòng 404 của Giang Thành và tên mập, toàn bộ quá trình chỉ diễn ra trong vài phút, nhưng đối với cô ta mà nói, lại dài như cả thế kỷ.

Đây là một cuộc rượt đuổi sinh tử.

Giang Thành hếch cằm: “Nói đi, cô đã gặp phải chuyện gì. ” Hắn dừng một chút, lại bổ sung: “Bây giờ cô rất an toàn, vì vậy tôi cần cô nói càng tỉ mỉ càng tốt.”

Có lẽ là bởi vì vẫn còn nghi ngờ đối với thân phận của nữ sườn xám, Giang Thành trước sau đều duy trì một khoảng cách an toàn với cô ta, đối với điểm này, nữ sườn xám cũng không nghĩ có gì sai.

Nói thật, cô ta không ngờ Giang Thành lại cho mình vào.

Mặc dù vì vậy mà cô ta được cứu, nhưng từ tận đáy lòng, cũng không thể không coi thường Giang Thành vài phần.

Tất nhiên, cô ta không thể hiện sự khinh bỉ này trên khuôn mặt.

Nếu đổi lại là cô ta tuyệt đối sẽ không bao giờ mở cửa cho một người đang bị quỷ đuổi, một là chuyện này có thể dẫn đến việc chính mình cũng bị quỷ đuổi vào trong giết chết.

Hai là không ai biết được đây có phải là trò bịt mắt của quỷ hay không, thật sự rất khó để phân biệt được cứu người hay là cứu quỷ.

Vì vậy, cách làm an toàn nhất là nín thở, phớt lờ, coi như không nghe thấy gì hết.

Sau khi hít một hơi, nữ sườn xám bắt đầu kể về âm thanh ma sát kỳ lạ mà nữ đồ ngủ trong phòng nghe thấy, rồi kể về những gì cô ta đã trải qua sau khi rời khỏi phòng: Căn phòng 407 xuất hiện trước mặt cô ta một cách khó hiểu, và thứ đuổi phía sau cô ta.

Cô ta cũng không nói thẳng rằng thứ đuổi theo sau là quỷ, nhưng đây là chuyện không còn nghi ngờ gì nữa.

Sau khi nghe nữ sườn xám thuật lại, tên mập cau mày nói: “Cô nói người nghe thấy tiếng ma sát kỳ lạ không phải là dấu hiệu quỷ giết người, người không nghe thấy mới phải?”

Nữ sườn xám như nhớ lại cuộc rượt đuổi vừa rồi, khuôn mặt tái nhợt gật đầu: “Tôi nghĩ là vậy.”

“Vậy thì thật kỳ lạ.” Giang Thành suy nghĩ một chút nói.

“Anh nghĩ đến chuyện gì?”

“Tôi đang nghĩ mục đích nó làm thế là gì?” Giang Thành giải thích: “Chẳng lẽ gây ra âm thanh chỉ để hù dọa người?”

Câu hỏi của Giang Thành quả thực khiến nữ sườn xám hứng thú, cô ta theo thói quen vén mái tóc của mình, vô thức nhìn về hướng cửa.

Nhưng giây tiếp theo, cô ta như đột nhiên ý thức được gì đó, đồng tử kịch liệt co rút lại, một hơi thở lạnh lẽo trong nháy mắt xông lên sống lưng.

Máu lạnh đi, trong mạch máu như kết đầy giọt băng.

Chỉ có đầu óc đặc biệt tỉnh táo, từng khung hình của cảnh tượng cách đây vài phút lướt qua tâm trí cô ta như một bản trình chiếu kiểu cũ.

Ngay lúc cô ta sắp bị quỷ tóm được, chính Giang Thành đã mở cửa ra và cứu mình.

Đúng!

Chính là Giang Thành sau lưng này “kéo” cửa ra!

Nhưng cô ta nhớ rõ là… cửa ký túc xá tầng này đều phải đẩy từ trong ra ngoài, sao có thể…

“Ọc ọc” một tiếng, yết hầu cô ta lăn lộn dữ dội.

Toi rồi…

Một giây sau, giọng nói như cười như không của Giang Thành âm u từ phía sau truyền đến, sự bình tĩnh trong giọng nói đã biến mất, thay vào đó là một loại quái dị và điên cuồng mà hắn cố gắng áp chế.

“Sao cô không nói gì?” Giang Thành hỏi.

Nữ sườn xám toàn thân run rẩy không nói được lời nào.

Tên mập sau lưng cũng lên tiếng, ngữ khí bắt đầu trở nên cổ quái, thanh âm càng ngày càng cao, cũng càng ngày càng vặn vẹo nói: “Tại sao cô không nói gì?”

“Cô nói đi! Tại sao không nói!!” Đến cuối cùng, giọng nói sắc bén dường như có thể chọc thủng màng nhĩ.

Phẫn nộ, méo mó, oán hận… Vô số cảm xúc tiêu cực trộn lẫn vào nhau.

Đã có thể nghe thấy rất rõ ràng, đó là giọng của một người phụ nữ, tuổi tác không lớn lắm, nhưng oán hận ngập trời.

Nữ sườn xám cũng không chống đỡ được nữa, cô ta điên cuống muốn đẩy cửa ra, nhưng cánh cửa không hề nhúc nhích, giống như bị hàn chết trên tường vậy.

Ngay lúc giọng nói phía sau càng ngày càng gần, cô ta hét lên quay người lại, lúc này ký túc xá sạch sẽ ngăn nắp đã hoàn toàn thay đổi diện mạo.

Lớp da tường mục nát bong tróc, trên giường chất đống những thứ đồ đen sì, trong góc phòng có một chiếc bàn ghế gãy chân bị lật đổ.

Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào, trên mặt đất hiện ra những vết màu đỏ tươi, cả không gian tràn ngập dấu vết do thời gian bào mòn lưu lại.

Bóng dáng Giang Thành và tên mập biến mất.

Ngay khi nữ sườn xám chuyển từ vẻ mặt sợ hãi sang vẻ mặt khó hiểu, cô ta nghe thấy một âm thanh kì lạ: “Cưa cưa cưa cưa!”

Âm thanh như đang nghiến răng, lại giống có thứ gì đó đang cười.

Trên đỉnh đầu.