Chương 36: Dậy thì lần hai.

Nhà ăn là một tòa nhà hai tầng độc lập, có diện tích khá lớn, nhưng vị trí lại tương đối hẻo lánh.

Nó nằm cạnh một khu rừng ở quảng trường phía tây của học viện.

Gần đó còn có một vài tòa nhà chưa hoàn thành trông giống như nhà dân.

Giang Thành vốn tưởng tầng một của tòa nhà là nhà ăn của sinh viên, còn tầng hai là nhà ăn của nhân viên.

Nhưng sau khi đi vào, mới phát hiện không gian ở tầng một bị mấy tấm bình phong cực lớn ngăn cách theo chiều dọc, chia thành hai bên đông tây.

Khu bên đông có diện tích rộng hơn, các cô gái trẻ trung đang bê đĩa cơm, hoặc tụ tập thành nhóm nhỏ 3 5 người, trông có vẻ là khu ăn uống của sinh viên.

Khu bên Tây diện tích hơi nhỏ, khá ít người là nhà ăn của nhân viên.

Lúc này đang là giờ ăn sáng, trong nhà ăn người ra người vào, từng khuôn mặt các cô gái thuần khiết dễ thương, hoạt bát sôi nổi không khỏi khiến tên mập đắm chìm vào trong đó.

“Bác sĩ.” Tên mập hít sâu một hơi nói, sắc mặt ửng hồng: “Cảm giác của tuổi trẻ thật tốt, tới đây tôi thấy mình như trở về thời còn đi học.”

Không ngờ, Giang Thành nói trúng tim đen: “Anh chẳng qua chỉ thích nhìn trộm gái đẹp, liên quan gì đến tuổi trẻ bi thương của anh. ” Ngừng một chút, hắn lại nói tiếp: “Giống như mọi người đều không thích nhảy quảng trường vậy, thực ra không phải là mọi người bài xích nhảy quảng trường, mà là không thích mấy bà dì nhảy thôi.”

Tên mập suy nghĩ một chút, muốn tìm một chút lý lẽ để phản bác lại hắn, nhưng lại không tìm được, chỉ đành ngậm miệng lại.

Giang Thành dẫn tên mập đi một lượt khu ăn uống của học sinh, sau đó xuyên qua bình phong đến khu ăn uống của nhân viên.

Tên mập hơi ngạc nhiên là, bọn họ không gặp những người khác trong nhiệm vụ.

“Bác sĩ.” Tên mập hoài nghi hỏi: “Bọn họ không ăn cơm à? Tối hôm qua cũng không ăn cơm.”

Giang Thành tùy ý đáp lại: “Ngày hôm qua, trên đường nữ nhân dẫn đường đưa chúng ta tới có một siêu thị, chắc là bọn họ đi siêu thị mua đồ ăn liền, ở đó người qua lại tương đối ít, nguy hiểm cũng ít hơn.”

Sau khi ngây người vài giây, tên mập đột nhiên phản ứng lại, không khỏi than thở những đồng đội này xảo quyệt quá, không muốn mạo hiểm mở màn sương mù chiến tranh nên đã dùng hai người bọn họ mở màn.

Lúc này Giang Thành đã tìm được một vị trí vừa ý, ngồi xuống, tên mập tức giận ngồi đối diện, một tay chống cằm.

“Hai điểm.” Giang Thành giơ lên hai ngón tay, lắc qua lắc lại nói: “Thứ nhất, tôi không bị bọn họ gài bẫy, thông tin tìm được cũng không thể chia sẻ một cách vô điều kiện với bọn họ.”

“Thứ hai.” Giang Thành nhìn tên mập nói: “Đừng có động tí là trách người khác gian xảo, trước khi nói ra câu này thì hãy hỏi bản thân mình trước tại sao lại ngu như vậy.”

Tên mập ỉu xìu, đặt cả hai tay lên đầu gối dưới gầm bàn.

Nhưng anh ta bây giờ đã kiên cường hơn rất nhiều, chỉ mấy phút sau đã lấy lại tinh thần, nhìn Giang Thành hỏi: “Bác sĩ, chúng ta ăn gì đây? Tôi đói sắp chết rồi.”

Hai người đến chỗ cửa sổ bán hàng.

Không thể không nói ngôi trường này ở một số phương diện làm rất tốt, món ăn trong nhà ăn nhân viên và học sinh hoàn toàn giống nhau.

Tất nhiên, điều này cũng có thể liên quan đến học phí đắt đỏ.

Nghệ thuật, tóm lại là tốn tiền.

“Sườn chua ngọt, cháo hải sản, cá áp chảo…” Giang Thành thông qua cửa kính ra hiệu cho cô gắp thức ăn 5 6 món, sau đó rút thẻ nhân viên tạm thời ra quẹt.

Sau tiếng “bíp”, tất cả những thứ này đều thuộc về Giang Thành và tên mập.

Bởi vì thức ăn khá nhiều, tên mập phải đi hai lần mới bê được hết ra bàn.

“Thế này có nhiều quá không?” Tên mập nhìn chằm chằm đồ ăn chiếm hơn nửa bàn, hơi khó hiểu: “Buổi sáng ăn nhiều như vậy không dễ tiêu hóa đâu.”

Giang Thành nhét nguyên một miếng cá vào miệng, sau đó cẩn thận lọc xương cá ra, rồi lại húp một ngụm cháo hải sản, chậm rãi nói: “Gần đây tôi đang phát triển, nên phải ăn nhiều một chút.”

“Anh đã không dậy thì từ mười năm trước được rồi chứ?” Tên mập thực sự không nhịn được nữa, nói lại một câu.

Không ngờ…

Giang Thành đặt đũa xuống, vô cùng nghiêm túc nhìn tên mập giải thích: “Đây là tôi dậy thì lần hai, tập trung cường hóa một số bộ phận trên cơ thể!”

Tên mập: “… Bác sĩ, anh mau im miệng đi!”

Sau khi ăn cơm xong, cuộc đối thoại giữa Giang Thành và tên mập mới bình thường hơn một chút. Bị Giang Thành quấy rầy như vậy, nhưng tên mập chợt phát hiện mình bây giờ đã không còn căng thẳng nữa.

Thậm chí còn có một chút háo hức muốn thử.

“Anh cảm thấy nữ sườn xám kia tại sao lại chết?” Vừa nhắc tới nữ sườn xám, biểu cảm của tên mập hơi kì lạ.

Bị quỷ trong nhiệm vụ xé mất cằm, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta rùng mình.

Giang Thành vừa rồi ăn vội quá, cổ họng đã bị mắc một cái xương cá, hồi lâu mới nuốt được cái xương cá xuống, nhưng chuyện này cũng khiến cổ họng hắn hơi khó chịu, giọng nói cũng thay đổi: “Anh cũng cảm thấy kỳ lạ?”

“Ừm.” Tên mập gật đầu: “Theo lý mà nói cô ta không phải là người mới, nên biết rằng buổi tối ở bên ngoài không an toàn. ” Anh ta dừng một chút, nhỏ giọng bổ sung: “Đặc biệt còn là một mình.”

“Không tồi.” Giang Thành nói: “Nói tiếp đi.”

“Tạm thời tôi chỉ có thể phân tích được như vậy.” Tên mập nhìn Giang Thành, khiêm tốn nói: “Bác sĩ, anh nhất định nghĩ được nhiều hơn tôi, anh nói cho tôi biết đi.”

Giang Thành liếc nhìn hướng bình phong, sau đó quay đầu lại, mở miệng nói: “Đầu tiên, nữ sườn xám chạy ra ngoài một mình vào ban đêm nhất định là không bình thường, nhất định cô ta đã gặp phải chuyện gì đó, hơn nữa chuyện này còn vô cùng quan trọng đối với cô ta, có khả năng cao gây nguy hiểm đến tính mạng.”

Vẻ mặt tên mập ngây ra, sau đó nghiêng người về phía trước, nhỏ giọng nói: “Ý của anh là cô ta… gặp phải quỷ?”

“Có khả năng, nhưng xác suất không cao.” Giang Thành nói xong, trên mặt không còn lộ ra vẻ giễu cợt nữa, tựa hồ như thật sự đã suy nghĩ rất kỹ: “Giả sử như cô ta thực sự gặp quỷ, vậy thì tại sao quỷ không giết cô ta trong ký túc, mà phải lái cô ta ra ngoài hành lang.”

“Bởi vì hành lang vừa tối lại vừa vắng, quỷ sẽ dễ ra tay.” Tên mập lập tức đáp lại.

Sau đó anh ta lại cảm thấy nghi hoặc, đây là chuyện rất hiển nhiên, Giang Thành trong ấn tượng của anh ta sẽ không hỏi những vấn đề như vậy.

Giang Thành gật gù, dùng ánh mắt mà tên mập không hiểu được nhìn anh ta nói: “Đúng vậy, bởi vì hành lang vừa tối lại vừa vắng, là địa điểm tuyệt hảo để quỷ giết người, sự thật cũng đã chứng minh điều này, cô ta đã chết ở đó.”

“Bác sĩ.” Tên mập càng lúc càng bối rối: “Rút cuộc thì anh đang muốn nói gì?”

Giang Thành khẽ thở dài: “Mập này, anh hãy nghĩ kỹ đi, đến anh còn dễ dàng nhận ra, chẳng lẽ nữ sườn xám lại không nhìn ra?”

Tên mập suy nghĩ một chút: “Vậy anh cảm thấy là chuyện gì?”

Giang Thành chậm rãi đưa ánh mắt ra xa, thần sắc phát tán, giống như đặt chính mình vào tình cảnh của nữ sườn xám lúc đó: “Nếu như tôi là cô ta, có thể đuổi tôi ra khỏi ký túc một không gian tương đối an toàn như vậy, đi tới hành lang một nơi có vẻ không an toàn, chỉ có một khả năng. ” Hai mắt hắn tập trung lại, nhìn tên mập, trong nhãn cầu như có thứ gì đó đang chảy: “Đó chính là tôi đã bị quỷ nhắm tới, không đi chết chắc, rời đi có lẽ còn có một cơ hội sống.”