Chương 12 : Dưỡng Hồn Tháp (thượng)

Sau khi mất ăn mất ngủ tìm hiểu Ngự Quỷ Quyết trong thời gian ba ngày liên tiếp, Lôi Động mở to mắt có chút vui buồn lẫn lộn. Đích xác, Ngự Quỷ Quyết là một môn thuật pháp cực kỳ lợi hại. Nhưng mà cũng là một môn thuật pháp uyên thâm và cực kỳ khó học. Thời gian ba ngày cũng chỉ để cho Lôi Động thoáng lĩnh ngộ được một chút da lông bên ngoài. Không những như thế, không giống như Minh Hỏa Đạn của Trần Mâu. Chỉ cần tu luyện ra minh hỏa, là từ nay về sau lúc tác chiến có thể biến hóa ra để sử dụng.

Mà Ngự Quỷ Quyết của Lôi Động, không những cần phải nuôi dưỡng âm hồn đã chế tác ở trong hồn tháp, mà còn cần phải đi khắp nơi bắt âm hồn về luyện chế thành quỷ bộc.

Như vậy thì thời gian tác chiến mới có thể triệu hồi ra quỷ bộc để mình sử dụng. Điều này cũng không quan trọng, quan trọng nhất là những âm hồn du đãng ở bên ngoài còn được phân thành các cấp bậc. Ở trong mắt người tu luyện Ngự Quỷ Quyết, tuyệt đại đa số âm hồn đều chỉ là liệt quỷ, cho dù là có luyện chế ra thì cũng chỉ có thể sử dụng để làm pháo hôi. Bởi vì luyện chế quỷ bộc cực kỳ hao phí tinh lực và thời gian, lại cần cả máu huyết để luyện chế, mà đám quỷ bộc luyện chế từ liệt quỷ thì rất khó thăng cấp, vì vậy nó không đáng giá.

Trong hơn vạn con quỷ mới có thể xuất hiện một con linh quỷ. Mà linh quỷ lại phân biệt làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm, thiên phẩm. Trên thực tế phàm là linh quỷ, cho dù là linh quỷ hạ phẩm thì cũng đã có giá trị đào tạo rồi. Nhưng nếu muốn ỷ vào sự trợ giúp của quỷ bộc thì ít nhất cũng phải chọn loại linh quỷ trung phẩm. Nhưng mà linh quỷ có phẩm chất càng cao thì lại càng cực kỳ hiếm có.

Trong khoảng trăm vạn con liệt quỷ mới có thể có một con linh quỷ trung phẩm. Nhưng mà ở trong Ngự Quỷ Quyết có nói, chỉ cần tu sĩ Luyện khí kỳ may mắn có được một con linh quỷ trung phẩm và mấy con liệt quỷ hạ phẩm, khi chiến đấu cùng cấp bậc sẽ chiếm được ưu thế rất lớn.

Bởi vì đủ thứ nguyên nhân như vậy nên niềm vui của Lôi Động cũng giảm đi phân nửa. Bây giờ hắn có thể coi như một nghèo hai trắng, chạy đi đâu để tìm được linh quỷ trung phẩm đây?

Không phải là chỉ có việc linh quỷ làm hắn khó khăn, mà ngay cả Dưỡng Hồn Tháp bây giờ Lôi Động cũng chưa có biện pháp tốt nào. Tuy nói bên trong Ngự Quỷ Quyết cũng đã bày ra đủ loại tài liệu để hắn có thể luyện chế ra Dưỡng Hồn Tháp. Nhưng mà chưa nói đến việc hắn không có tài liệu, cho dù hắn có được tài liệu thì không có nửa điểm trụ cột luyện khí, làm sao hắn có thể luyện chế ra Dưỡng Hồn Tháp được.

Rơi vào đường cùng, Lôi Động đành phải tiêu phí thời gian mấy ngày, tế luyện đai lưng trữ vật và tiểu kiếm một phen. Không nói có thể vận dụng thành thục, nhưng mà cũng miễn cưỡng có thể sử dụng. Lúc này mới đem chỗ gia sản hơi có chút đáng giá của mình cất vào bên trong đai trữ vật. Tìm một tên nô bộc bảo hắn dẫn đến Luyện khí thất của Vạn Quỷ Quật. Đồng dạng cũng là một gã Luyện khí kỳ lớn tuổi làm chưởng quản.

Lôi Động chào hỏi thì tên kia vẫn cứ lạnh nhạt, chăm chú xem một quyết sách thẻ tre.

Tuy rằng trong lòng hơi có chút tức giận, nhưng mà Lôi Động đành phải nhẫn nại, hỏi thăm hắn tin tức về Dưỡng Hồn Tháp.

Lão hủ này sửng sốt một lúc, sau đó liền nói mấy câu châm chọc Lôi Động, nói cái gì không biết trời cao đất dày, mới là Luyện khí kỳ tầng thứ nhất mà đã muốn học cái loại thuật phát Ngự Quỷ Quyết đốt tiền.

Dựa theo lời nói của hắn, Lôi Động mới dần dần hiểu được. Có lẽ Ngự Quỷ Quyết đích thật là một môn thuật pháp rất lợi hại, nhưng mà muốn luyện đến khi có thành tựu, thì cần phải có một số lượng linh thạch lớn. Như vậy mới có thể mua được Dưỡng Hồn Tháp thượng hạng, hoặc là linh quỷ thượng, trung phẩm. Thật ra cũng không phải là không có ai tu luyện loại thuật pháp Ngự Quỷ Quyết này. Nhưng mà đại đa số đều là những người có chỗ dựa vững chắc, ví dụ như là đệ tử trực hệ của lão tổ chẳng hạn.

Như vậy mới có cơ hội đạt được trung phẩm linh quỷ. Đương nhiên, trừ phi ngươi có được vận khí cực kỳ tốt, có thể dễ dàng bắt được một con linh quỷ vĩ đại. Giống như là Vạn Quỷ lão tổ cũng vậy, khi hắn còn ở Luyện khí kỳ tầng thứ năm đã may mắn bắt được một con linh quỷ thượng hạng. Vạn Quỷ lão tổ cũng nhờ có con linh quỷ thượng hạng này khiến cho hắn rất thuận lợi khi còn ở Luyện khí kỳ, có thể làm được những nhiệm vụ khó khăn. Từ đó về sau hắn trở nên giàu có, thu được đại lượng tài nguyên nên mới có thể tiến vào Kim Đan.

Nhưng dù là Vạn Quỷ Lão tổ cả đời nghiên cứu linh quỷ, tốn vô số thủ đoạn và tiền tài, thì đến nay chẳng qua cũng chỉ có được một con linh quỷ thượng phẩm và một con linh quỷ cực phẩm. Con linh quỷ cực phẩm kia là hắn ngẫu nhiên bắt được khi còn trẻ. Bởi vậy có thể thấy được linh quỷ vĩ đại rất khó tìm được. Linh quỷ trung phẩm đã là loại chỉ có thể ngộ chứ không có thể cầu. Còn những loại linh quỷ bên trên nó thì rất nhiều người tu luyện Ngự Quỷ Quyết cả đời cũng chưa chắc đã có được một con.

Lôi Động nghe xong lời nói của lão già kia thì sắc mặt lúc đỏ lúc trắng. Kiên trì hỏi thăm xem làm như thế nào mới có thể kiếm được một cái Dưỡng Hồn Tháp cấp thấp nhất lão già kia liền báo ra cái giá mười điểm cống hiến, điều này khiến cho Lôi Động lại càng bực mình. Một bình Bồi Nguyên Đan có giá một điểm cống hiến. Vậy mà một cái Dưỡng Hồn Tháp cấp thấp nhất lại ngang với mười bình Bồi Nguyên Đan. Sau khi do dự một lúc lâu, hắn liền cắn răng hỏi nếu là giao nộp linh thạch cho môn phái thì có thể thu được bao nhiêu điểm cống hiến?

– Linh thạch?

Bộ dáng của lão già kia giống như con buôn vậy.

– Căn cứ theo quy củ của môn phái, nếu nộp một viên hạ phẩm linh thạch thì có thể đạt được năm điểm cống hiến. Ngươi có bao nhiêu linh thạch?

– Ta không có linh thạch, ý ta là muốn dùng điểm cống hiến để đổi linh thạch, bao nhiêu điểm cống hiến có thể đổi được một khối hạ phẩm linh thạch?

Sắc mặt của Lôi Động không hề thay đổi, trực tiếp nói bừa một câu.

– Ngươi đùa với ta phải không ?

Lão già hừ lạnh một tiếng.

– Mười điểm cống hiến một viên, ngươi muốn đổi mấy viên?

– Ta chỉ thuận miệng hỏi một chút mà thôi.