Chương 46: Làm sao nằm ngửa chưa thoả mãn

“Đây không phải, nghe nói chưởng môn phái ngươi đi Đông Hải, tham gia sáu tông lịch luyện. . .”

Lý Đại Chí đặt chén trà trong tay xuống, nhìn từ trên xuống dưới người mặc đệ tử bào Lý Bình An.

Vào núi tu hành đã là năm năm, Lý Bình An y nguyên duy trì từ phàm tục mà khi đến bộ dáng như vậy, chỉ là khuôn mặt càng lộ vẻ trắng nõn.

Giống hắn!

Lý Đại Chí tiếp tục nói:

“Ta chính là nhìn nhiều mấy cái sổ sách công phu, liền nghe nói các ngươi muốn lên đường.

“Ta mau đem trong tay sự vụ buông xuống, tới căn dặn ngươi vài câu, nhìn xem ngươi có hay không lãnh đạm tu hành.”

Ngay trước tất cả trưởng lão trước mặt, Lý Bình An tinh thần phấn chấn nói: “Phụ thân xin yên tâm, hài nhi bây giờ đi theo sư phụ tu hành, tiên lộ xa xôi, không dám có chút lười biếng.”

Lý Đại Chí mỉm cười gật đầu.

Mấy vị ngoại môn trưởng lão luôn miệng nói:

“Đại Chí sư tổ một ngày trăm công ngàn việc, chúng ta lại tại nơi đây nhàn vân dã hạc, quả thực xấu hổ.”

“Có cái gì việc phải làm, Đại Chí sư thúc ngài liền giao cho chúng ta, ngài để chúng ta những này lão cốt đầu cũng rèn luyện rèn luyện, không phải chúng ta làm sao tiến bộ nha.”

“Sư thúc ngài ngày bình thường quá mức vất vả, chúng ta Vạn Vân tông mạnh mẽ hướng lên, trong vòng trăm năm hẳn là muốn trở về bát đại tiên môn! Ha ha ha! Toàn do sư thúc ngài khí vận kéo theo, tài cán vô song, chúng ta cũng thực muốn vì trong môn làm nhiều cống hiến, thiêu đốt tàn xuân.”

Lý Bình An: . . .

Trong môn cái này tập tục a!

Lúc này mới ngắn ngủi hai năm, còn có chút tiên môn dáng vẻ sao!

Nhà mình lão phụ thân rõ ràng đã muốn đem ngoại môn tiên nhân mang trong khe đi, chưởng môn đều mặc kệ sao!

Vạn hạnh, ngoại môn Chấp Sự trưởng lão chỉ chiếm trong môn tiên nhân một phần rất nhỏ, không phải Lý Bình An thật sự có chút nhàn nhạt cảm giác tội lỗi. —— phụ thân có thể có được hôm nay uy vọng, hắn cũng coi như nho nhỏ ‘Đồng lõa’ .

“Chư vị trưởng lão quá khách khí, ” Lý Đại Chí chắp tay đứng dậy, “Ta cùng ta nhà Bình An nói điểm phụ tử tri kỷ, trước xin lỗi không tiếp được.”

“Sư tổ thong thả động, thong thả động.”

“Chúng ta tránh một chút chính là.”

Mấy vị trưởng lão ấn xuống Lý Đại Chí, chủ động đứng dậy cáo lui;

Vương Hâm Huy chấp sự rời đi lúc, thuận tiện cho Nội đường tăng thêm mấy tầng tiên lực kết giới.

Lý Đại Chí đối Lý Bình An nháy mắt ra hiệu.

“Cha.”

Lý Bình An thản nhiên đi đến phụ thân bên cạnh nhập tọa, bắt đầu tiếng địa phương giao lưu:

“Ngươi không phải đem ta an bài ra ngoài làm cái gì, ta không muốn ra ngoài, ra ngoài liền có thể gặp được phiền phức, lại lấy không được chỗ tốt gì.”

“Đây là chưởng môn an bài, ta biết tin tức này thời điểm, mệnh lệnh đã xuống tới.”

Lý Đại Chí cười ha hả dặn dò:

“Ta cũng không muốn để ngươi ra ngoài loạn đi dạo, ngươi sư tổ nói, ta khí vận kéo theo ngươi khí vận, ngươi đi ra ngoài rất dễ dàng gặp được cơ duyên, nhưng cũng sẽ gặp được cơ duyên mang tới các loại phong ba.

“Bất quá cũng may, lần này là sáu cái tiên môn làm đệ tử thí luyện, sáu nhà tiên môn ra tiên nhân đều không ít, ngươi điệu thấp một điểm chính là.

“Ngươi hai năm này làm sao càng ngày càng cẩn thận rồi?

“Trước kia tại gia tộc thời điểm, cũng không thấy ngươi như thế thận trọng.”

Lý Bình An lạnh nhạt nói: “Quê quán kẻ giết người phải chết, nơi này kẻ giết người hùng.”

“Ngươi kiểu nói này vẫn rất có đạo lý.”

Lý Đại Chí cười nói:

“Chúng ta đứng ở Vạn Vân tông, cùng Vạn Vân tông cũng là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

“Huống chi, sư tổ ngươi cùng chưởng môn đối chúng ta đều rất tốt, ngươi ra ngoài vì trong môn tranh thủ điểm vinh dự, cũng không phải chuyện gì xấu.”

Lý Bình An hỏi: “Ngài gần nhất tiến cảnh tu vi như thế nào?”

“Ta cũng không có lười biếng, ” Lý Đại Chí sách âm thanh, “Cách Chân Tiên đã không xa, bất quá đột phá càng ngày càng chậm, nếu như không có gì gặp gỡ, muốn trong vòng mười năm đến Chân Tiên, quả thật có chút khó khăn.”

Lý Bình An chậm rãi gật đầu.

Hắn kỳ thật có một chút hiểu lầm.

Hắn coi là phụ thân nói là còn cần mười năm;

Lý Đại Chí ý tứ, nhưng thật ra là tu đạo mười năm.

“Ai.”

Lý Bình An hai mắt có chút chạy không:

“Ta tiên giáp sáo trang lại thất bại, một bước mấu chốt nhất luôn luôn không bước ra đi.

“Trong môn các loại điển tịch ta đều lật ra một lần, luyện khí chi pháp cũng gặp phải bình cảnh, sư phụ giúp ta luyện chế một chút linh kiện chủ chốt cũng đều sắp tiêu hao hết rồi.

“Con đường này quá khó khăn.”

“Ta nghe nói Ngôi Nguyên tông tự tiện luyện khí, còn có khôi lỗi bí pháp, khôi lỗi có thể như người thường hoạt động.”

Lý Đại Chí cười nói:

“Chờ chúng ta cùng bọn hắn hợp lực làm Chú Vân đường, ta giúp ngươi đi làm điểm bọn hắn luyện khí tâm đắc.”

Lý Bình An nghe vậy lập tức tinh thần tỉnh táo, nghiêm mặt nói: “Ngôi Nguyên tông luyện chế Khôi Lỗi pháp bảo bí pháp, ta đã tại không ít trong môn kiến thức loại thư tịch bên trên gặp qua, ta đối đây là thật cảm thấy hứng thú.”

“Được được được, ta nhớ kỹ!”

Lý Đại Chí nghiêm mặt nói:

“Ngươi nói ngươi muốn bắt gấp tu hành, không muốn phong hoa tuyết nguyệt chậm trễ thành tiên đại nghiệp, ngày bình thường cũng không gặp ngươi một mực bế quan ngồi xuống, ngược lại là mỗi ngày mân mê những pháp khí kia đan dược.

“Cái này hữu dụng không?

“Ngươi bây giờ làm một trăm kiện cổ quái kỳ lạ pháp khí, có thể theo kịp chân chính Nguyên Tiên một kích sao? Ngươi còn không bằng hoa hoa tâm tư đi phong hoa tuyết nguyệt, ta muốn ôm cái cháu trai cứ như vậy khó. . .”

“Cha!”

Lý Bình An đành phải cười ngượng ngùng, nắm lên phụ thân trong tay nước trà rót miệng, đứng lên nói:

“Các vị đồng môn còn đang chờ, ta đi trước!”

“Ai! Ngươi chạy cái gì!”

“Đi đi, Đông Hải sáu tông lịch luyện, hài nhi sẽ cố gắng vì trong môn làm rạng rỡ thêm vinh dự!”

“Cho ngươi ít đồ a! Nhớ kỹ vạn sự dĩ hòa vi quý, chớ cùng những tông môn khác đệ tử đánh nhau!”

Lý Đại Chí ném đi một con trữ vật hầu bao tới.

Lý Bình An đưa tay tiếp được, mở ra quét mắt, trong đó có hơn hai mươi kiện các loại kiểu dáng pháp khí chứa đồ, những này pháp khí chứa đồ bên trong cất giữ lấy xếp thành núi nhỏ linh thạch bảo tài.

Lý Bình An phất phất tay, không mang đi một áng mây.

Phụ thân loại này bão hòa thức trợ giúp, hắn cũng coi như quen thuộc.

. . .

Lý Bình An vốn định tìm Vương Hâm Huy chấp sự tâm sự, đem bản thân cái này lĩnh đội đệ tử danh hiệu lấy xuống đi;

Nhưng hắn chuyển qua bình phong, chỉ thấy đồng hành Vạn Vân tông đệ tử đều đã leo lên một chiếc ngàn thước ‘Vân thuyền’, Mục sư muội tại Vân thuyền sau boong tàu đối với hắn khẽ ngoắc một cái.

Lý Bình An chỉ có thể mau chóng chạy tới, hoàn toàn không có cơ hội mở miệng.

Chiếc này Vân thuyền, tổng thể tạo hình cùng phàm tục lâu thuyền đại khái giống nhau, thân thuyền phía dưới bao khỏa tại trong mây mù, phía dưới cùng thì là một khối nho nhỏ tiên đảo, thân thuyền so sánh rộng, hai đầu mượt mà, phân phối nặng bao nhiêu trận pháp, nhưng lợi dụng linh thạch trận thôi động, cũng có thể bằng tiên nhân thi pháp tiến lên.

Lần này Đông Hải lịch luyện, trong môn không chỉ là trang bị hơn mười vị tiên nhân hộ tống, còn có hơn hai mươi vị phổ thông chấp sự đồng hành.

Vân thuyền lắc lắc ung dung bay ra hộ sơn đại trận, dự tính phải bay một ngày một đêm mới có thể đến Đông Hải chi tân.

Gia đệ tử hoặc là tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống, hoặc là ba năm cái tụ cùng một chỗ, bố trí cái kết giới đánh cờ nói chuyện phiếm.

Lý Bình An cùng Mục Ninh Ninh tìm cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh ở lại, riêng phần mình cầm cái bồ đoàn ra, Mục Ninh Ninh cố ý bắt chước Lý Bình An động tác, động tác đều nhịp ngồi xếp bằng hạ.

Lý Bình An tại trong tay áo tìm tòi một trận, lấy ra mấy bao mứt hoa quả.

“Tạ sư huynh!”

“Ta cũng không có nói đây là chuẩn bị cho ngươi.”

Lý Bình An cố ý đùa nàng, Mục Ninh Ninh nhưng cũng không buồn, tay nhỏ nhanh như thiểm điện cướp đi hai con giấy dầu bao, khóe miệng vểnh lên ra đắc ý đường cong.

“Hừ, vậy ta mặc kệ, bị ta nhìn thấy chính là cho ta.”

“Ngươi đây là cưỡng đoạt.”

Lý Bình An xuất ra một viên ngọc phù, nhắm mắt tinh tế phẩm đọc, chậm rãi nói:

“Sư muội, ta tại cái này tu hành một hồi, ngươi nhàm chán liền đi tìm quen biết sư tỷ chơi đùa.”

“Thế nhưng là, sư huynh ngươi không phải lĩnh đội sao?”

Mục Ninh Ninh trừng mắt nhìn, truyền thanh nói:

“Ngươi không đi theo các vị sư huynh sư tỷ chào hỏi sao?

“Theo ta được biết, mọi người kỳ thật đều rất muốn cùng ngươi kết bạn một phen, nhưng bởi vì bá phụ nguyên nhân, mọi người lại không dám chủ động dựa đi tới, sợ bị người nói thành là nịnh bợ ngươi, thành ngươi tùy tùng.

“Mọi người tâm tư vẫn rất vi diệu.”

“Sư muội ngươi sợ là hiểu lầm, luyện khí sĩ theo đuổi là đạo tâm trở ngại, trong mắt mọi người ta chính là cái đồng môn đạo hữu thôi.”

Đang khi nói chuyện, Lý Bình An linh thức nhìn lướt qua, tại đám đệ tử này bên trong ngược lại là phát hiện hai người quen.

Một cái là làn da ngăm đen, giống như gấu đen thể tu đệ tử, Vũ Ánh Thư;

Một cái cõng màu đen hộp kiếm, mặc xanh xanh đỏ đỏ nhiều tầng trường bào, chính cùng mấy tên tu sĩ trẻ tuổi đánh cờ kiếm tu, Cố Khuynh Thành.

Hai người này vẫn là Lý Bình An tại hai năm trước thi đấu thời điểm nhận biết, chỉ là về sau không có gặp nhau.

Về phần nguyên nhân, Mục Ninh Ninh vừa rồi đã là nói qua.

Tất cả mọi người phải có điểm tị huý, sợ truyền ra trèo quyền phụ thế chi danh.

Không phải sao, Lý Bình An mở mắt ra, liền nhìn thấy Cố Khuynh Thành vụng trộm nhìn về phía bên này; sau đó Cố Khuynh Thành tranh thủ thời gian ngẩng đầu nhìn lên trời, trong miệng la lên câu:

“A, mây trắng này đi thật chậm a.”

Lý Bình An không khỏi cười đến híp cả mắt.

Hắn lắc đầu, tiếp tục nhắm mắt phẩm đọc trong tay ngọc phù.

Có sao nói vậy, những đệ tử này tính cách, Lý Bình An nhưng thật ra vô cùng thưởng thức, dù sao cũng so những cái kia ‘Tiến bộ phần tử tích cực’ càng lấy vui.

Mục Ninh Ninh xuất ra một bản Chân Tiên cảm ngộ sách, ăn ăn vặt, đảo trang sách, phảng phất về tới ngày bình thường hai người chung đụng tình hình, thoải mái dễ chịu lại an nhàn.

Như thế qua hai canh giờ, nào đó kiếm tu vẫn là không nhịn được hướng Lý Bình An tản bộ đi qua.

Một sợi truyền thanh chui vào Lý Bình An lỗ tai:

“Khục, cái kia, quấy rầy sư huynh sao?”

Lý Bình An mở mắt nhìn về phía Cố Khuynh Thành, lại quay đầu mắt nhìn đã nhập định tĩnh tọa Mục sư muội, đứng dậy cùng Cố Khuynh Thành chắp tay chào.

Giờ phút này đã là hoàng hôn lúc, đại đa số đệ tử đều tại Vân thuyền boong tàu bên trên ngồi xuống.

Hơn mười vị tiên nhân phân bố tại Vân thuyền trước sau, dùng tiên thức bao khỏa phương viên mấy trăm dặm chi địa.

Lý Bình An xuất ra một viên bảo châu treo tại Mục Ninh Ninh đỉnh đầu, bảo châu vẩy xuống điểm điểm tinh quang đem Mục Ninh Ninh bao khỏa, miễn cho quấy rầy nàng lĩnh hội đại đạo.

“Đến bên này tự thoại.”

Lý Bình An dùng tay làm dấu mời, cùng Cố Khuynh Thành hướng một bên dời mấy bước, đến boong tàu biên giới.

Bao vây lấy thuyền lớn tiên quang bên ngoài, biển mây bị trời chiều nhuộm thành màu vàng nhạt.

Qua đường trong mây tràn ra từng sợi linh khí, bị chiếc thuyền lớn này trận pháp lặng yên thu nạp.

Cố Khuynh Thành có chút không biết làm thế nào, cười nói: “Cái kia, là có chuyện muốn nhờ một chút lĩnh đội sư huynh.”

Lý Bình An nói: “Ngươi ta như thi đấu lúc như vậy tương xứng liền có thể.”

“Tốt, Lý huynh.”

Cố Khuynh Thành ôm lấy cánh tay, người sảng khoái nói chuyện sảng khoái:

“Ta hôm qua tìm tới lần tham gia như vậy lịch luyện sư huynh sư tỷ nghe qua , bình thường tới nói, nhiều tông môn lịch luyện, tuy không có để các đệ tử trực tiếp võ đài, nhưng thực chất bên trong vẫn là để đệ tử đi đánh nhau.

“Loại này lịch luyện đại hội, cũng có mấy cái quy củ bất thành văn.

“Tỉ như, chỉ có thể từ nhập môn không cao hơn ba mươi năm đệ tử tham dự, chỉ có thể là Hợp Chân cảnh, Luyện Hư cảnh đệ tử.

“Nhìn lần này Phàm Sự điện phát cho chúng ta ngọc phù, chúng ta mấy cái xem chừng, lần này lịch luyện nội dung chủ yếu chính là Đông Hải trừ yêu, sẽ lấy giết yêu số lượng nhiều ít, tới định tông môn xếp hạng.

“Lý huynh, chúng ta đã tới Đông Hải một chuyến, cũng không thể để tông môn ném đi mặt mũi. . .”

Lý Bình An cười nói: “Cố huynh nói cực phải, kia Cố huynh nhưng có kế sách thần kỳ, để chúng ta đoạt cái thứ tự tốt?”

“Không phải, ” Cố Khuynh Thành cười mắng, “Luôn cảm giác ngươi cái này giọng điệu là tại hống Lưu Vân quan tiên đồng a!”

“Ha ha!”

Lý Bình An nhẹ giọng cười, chậm rãi nói:

“Ngươi cũng biết Cố huynh, ta ngày bình thường chính là đi theo sư phụ tu hành, căn bản không có gì dẫn đội kinh nghiệm.

“Cái này lĩnh đội vị trí, cũng bất quá là các vị trưởng lão cho gia phụ cái mặt mũi thôi, ta xác thực không hiểu.

“Cố huynh có chuyện nói thẳng liền có thể.”

“Vậy được, ta liền trực tiếp nói.”

Cố Khuynh Thành cười nói:

“Ta là muốn hỏi. . . Lý huynh trên người ngươi mang không mang linh bạo quyết dùng pháp khí?

“Có lẽ, chúng ta có thể hay không đi cùng các vị trưởng lão xin chỉ thị, từ Đông Hải phường trấn điều một nhóm pháp khí tới, mỗi người đều làm điểm phàm phẩm pháp khí ở trên người.

“Sau đó như gặp tình hình không đúng, liền cho bọn hắn kiến thức một chút, chúng ta Vạn Vân tông mới bí pháp!”

Lý Bình An linh thức đảo qua, phát hiện không ít các đệ tử đều tại vểnh lên lỗ tai nghe hướng bên này, hiển nhiên đều đối với chuyện này có chút để bụng.

Lý Bình An cũng là vui lên.

Nếu như nói bạo tạc chính là nghệ thuật, kia mọi người nghệ thuật thiên phú đều mười phần không tệ.

Lý Bình An tại trong tay áo lấy ra một viên ngọc phù, bỏ vào Cố Khuynh Thành trong tay, dặn dò:

“Đây là ta năm ngoái cải tiến qua linh bạo quyết, cùng Bạo Linh quyết nhập môn trận đồ, có thể đồng thời dẫn động tám mươi mốt kiện pháp khí, đạt tới linh lực hoàn chỉnh thả ra hiệu quả, phiền phức Cố huynh đưa cho mọi người truyền đọc.

“Lại nhiều pháp khí liền cần phức tạp hơn trận pháp phối hợp, nhất thời cũng khó có thể tu thành.

“Ta hiện tại liền đi tìm Nhan Thịnh trưởng lão hỏi một chút, nhìn có thể hay không điều sáu ngàn kiện pháp khí tới, liền theo mỗi cái đệ tử một trăm sáu mươi hai kiện pháp khí cấp cho, như thế nào?”

Cố Khuynh Thành nguyên hồn đánh cái lảo đảo, dùng ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú lên Lý Bình An.

Hắn thấp giọng nói: “Lý huynh, chúng ta cái này, cái này. . . Chỉ là tham gia một lần thí luyện, liền phí như thế lớn chi phí, trong môn sẽ hay không trách tội?”

“Không dùng đến có thể trả lại trong môn nha.”

Lý Bình An cười nói:

“Chúng ta là vì trong môn làm vẻ vang, đúng, những vật nhỏ này, giúp ta cùng nhau chuyển tặng các vị đồng môn.”

Lý Bình An lấy ra hai cái cái túi, bên trong là mấy trăm khỏa ngón út lớn nhỏ hạt châu màu đen.

Cố Khuynh Thành buồn bực nói: “Đây là cái gì? Đan dược sao? Làm sao tùy ý như vậy chứa.”

“Cũng không phải là đan dược, Cố huynh nhìn.”

Lý Bình An bóp ra một hạt châu, đối thuyền bên ngoài vung ra, tiện tay bấm một cái pháp quyết.

Bồng!

Một đoàn mây mù nổ tung, cấp tốc hóa thành một mảng lớn đám mây.

Chúng đệ tử tò mò nhìn lại.

Lý Bình An nghiêm mặt nói:

“Ta tìm đọc trong môn điển tịch lúc ngẫu nhiên tìm tới một thì cổ pháp, cải tiến về sau, luyện chế được loại này ‘Bạo mây hoàn’, thứ này nhìn như là đan dược, nhưng thật ra là giản dị pháp khí.

“Bọn chúng duy nhất công dụng, chính là dùng mười phần yếu ớt pháp lực, liền có thể trong nháy mắt làm ra mảng lớn mây mù.

“Những này mây mù có thể ngắn ngủi che lấp Nguyên Tiên cảnh tiên thức, để sinh linh ngắn ngủi mất phương hướng cảm giác, nhưng mạnh hơn tiên thức liền che không được.

“Dùng vật này phối hợp chúng ta Vạn Vân tông Ngự Vân thuật cùng độn mây pháp, nhưng tại đấu pháp lúc phát huy ra xuất kỳ bất ý hiệu quả.

“Những này đồ chơi nhỏ chỉ là luyện chế phiền phức, bản thân cũng không quý giá, tạm thời cho là ta cho các vị sư huynh sư tỷ quà ra mắt.”

“Ngươi cái này. . . Thật thần kỳ!”

Cố Khuynh Thành tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chúng đệ tử cũng là tới hào hứng.

Lý Bình An đáy lòng khe khẽ thở dài, đem bạo mây hoàn giao cho Cố Khuynh Thành về sau, xoay người đi tìm Nhan Thịnh trưởng lão.

Mặc dù trên người hắn mang theo các cấp linh bạo pháp khí cũng có mấy ngàn, nhưng những pháp khí này xem như lá bài tẩy của hắn, tất nhiên là không thể tuỳ tiện đưa ra.

Mời trong môn điều chút phổ thông pháp khí tới chính là, chắc hẳn các vị trưởng lão cũng sẽ không cự tuyệt.

Lý Bình An tới gần các trưởng lão uống trà buồng nhỏ trên tàu, đáy lòng âm thầm cô.

Lại nói, hắn không phải tới du sơn ngoạn thủy sao, làm sao bây giờ liền bắt đầu làm việc?

Hắn quay đầu nhìn về phía bị chúng đệ tử vây quanh Cố Khuynh Thành, nhẹ nhàng nhíu mày.

Kiếm này tu vẫn rất sẽ đến sự tình.

Tại Lý Bình An theo đề nghị, Cố Khuynh Thành bởi vì chân phải trước bước vào các trưởng lão chỗ buồng nhỏ trên tàu, được bổ nhiệm làm lần này đệ tử lịch luyện phó lĩnh đội, phụ trách các loại chân chạy công việc.

Một lát sau, một đạo ngọc phù phát đi Đông Hải chi tân phường trấn, sáu ngàn kiện pháp khí nửa ngày liền có thể đưa đến.

. . .

Cùng lúc đó;

Đông Hải chi tân, Quan Hải Môn sơn môn trụ sở.

Bờ biển kia cao ngất trên vách đá dựng đứng, từng tòa lầu các cung điện liên tiếp liên miên, từ trên biển hướng nơi này nhìn ra xa lúc, nơi đây liền như tiên cảnh một dạng.

Quan Hải Môn chủ điện nơi hẻo lánh, mấy tên râu tóc xám trắng lão đạo ngồi tại cao vị, đem mấy tên đệ tử trẻ tuổi gọi đến trước người.