Chương 41 : Mưu định Tiêu trưởng lão

Lý Bình An liệu đến Tiêu Nguyệt sẽ đến.

Hắn bản còn tưởng rằng, Tiêu Nguyệt sẽ mang cái kia Ôn Linh Nhi cùng nhau tới.

Nhìn thấy Ôn Linh Nhi xuất hiện tại trong môn một khắc này, Lý Bình An đã là lên lòng nghi ngờ.

Ôn Linh Nhi làm Tiêu Nguyệt trưởng lão thân tín, phía trước mấy chục năm một mực tại phường trấn vì Vạn Vân tông làm việc, đột nhiên tiến nhập sơn môn bên trong vốn là mười phần khả nghi.

Bình thường tới nói, Ôn Linh Nhi như vậy tạp dịch đệ tử, tiến nhập sơn môn đường tắt duy nhất chính là bái sư trở thành nội môn đệ tử, nhưng Ôn Linh Nhi lúc ấy mặc lại là dồng phục ngoại môn đệ tử, quanh người cũng là các ngoại môn đệ tử, Ôn Linh Nhi hiển nhiên là bị Tiêu Nguyệt cố ý sắp xếp vào Vạn Vân tông ngoại môn. . .

Tiêu Nguyệt phái Ôn Linh Nhi vào sơn môn có gì thâm ý?

Nếu như nói là cái gì mỹ nhân kế, Lý Bình An tự nhiên là không tin, hắn kiên trì cho rằng, Tiên gia tính toán không có khả năng như thế thô bỉ.

Mà lại kia Ôn Linh Nhi là nhu thuận đáng yêu loại hình, mỹ nhân kế không nên Tiêu trưởng lão đối với mình gia phụ hôn hôn từ thi triển sao?

Bên này đang nghĩ ngợi, Tiêu Nguyệt đã ở động phủ trước cửa kêu gọi:

“Thanh Tố tiên nhân, Tiêu Nguyệt cầu kiến.”

Nàng là Chân Tiên, Thanh Tố là Thiên Tiên, một tiếng này cầu kiến tất nhiên là nên được.

Động phủ trong kết giới, Thanh Tố chắp tay mà đến, tiêm tú cao gầy tư thái đem băng lam váy dài hoàn mỹ chống ra, thân hình hai lần lóe ra hiện tại phía sau cửa, đóng lại kết giới, mở ra cửa động.

Lý Bình An từ ghế nằm đứng dậy, thành thành thật thật đứng tại ao hoa sen bên cạnh, hướng ra ngoài quét mắt.

Ngoài cửa vẫn như cũ là vị kia xinh đẹp trưởng lão.

Tiêu Nguyệt khuôn mặt rất thích hợp nùng trang, môi đỏ như lửa, mắt phượng câu hồn, trên người nghê thường kết cấu phức tạp lại bất thiện che chắn, vai cùng trước ngực lộ ra mảng lớn trắng nõn da thịt, kia nóng bỏng tư thái phối hợp sa chất váy áo, hết lần này tới lần khác lại cho người ta một loại diễm mà không tầm thường cảm giác.

Nhưng giờ phút này, Tiêu Nguyệt xinh đẹp lại ép không qua Thanh Tố Băng Khiết, động phủ cửa vào phảng phất xuất hiện băng hỏa lưỡng trọng thiên.

“Trưởng lão vì chuyện gì mà tới?” Thanh Tố bình tĩnh đặt câu hỏi.

“Muội muội không biết ta rồi?”

Tiêu Nguyệt che miệng cười khẽ, chủ động hướng về phía trước nửa bước, kéo lại Thanh Tố cánh tay.

“Ngươi thành tiên lúc, ta còn đi Thải Vân phong xem qua lễ đâu, chỉ là chưa từng nghĩ, muội muội đảo mắt đã thành trong môn Thiên Tiên, hưởng nội môn trưởng lão ngang nhau cung phụng, tỷ tỷ nhưng như cũ chỉ là Chân Tiên chi cảnh.

“Tỷ tỷ thường ngày đều tại ngoài núi phường trấn bên trong bận rộn, quả nhiên là đối ngươi hâm mộ cực kỳ.”

Thanh Tố hơi có chút khó chịu, có chút thoáng giãy dụa đem Tiêu Nguyệt tay phải đẩy ra, nhẹ giọng hỏi: “Trưởng lão, ngươi có chuyện gì sao?”

Tiêu Nguyệt thuận thế đem hai tay đặt tại trước người, ôn nhu nói: “Cũng là không phải việc khác, ta có thể tìm hạ Bình An tiểu hữu? Có một số việc muốn cùng hắn trao đổi.”

Lý Bình An vừa muốn đi cổng.

“Không thể.”

Thanh Tố lạnh nhạt nói:

“Đồ đệ của ta tu vi quá thấp, không nên cùng trưởng lão tiếp xúc.”

Lý Bình An lập tức dừng chân lại, thành thành thật thật nhìn về phía ngoài cửa.

Tiêu Nguyệt cũng không giận, cười yếu ớt nói: “Thanh Tố muội muội có chỗ không biết, ta cùng Bình An tiểu hữu cũng coi như bạn cũ, lần này tới tìm hắn, cũng là vì hỏi một chút mới luyện khí chi pháp, ta cũng nghĩ vì trong môn làm nhiều chút cống hiến.”

Thanh Tố nói: “Vậy ngươi trước ngừng mị thuật, đồ đệ của ta chỉ là Ngưng Quang cảnh, ngươi như vậy sẽ xấu đạo tâm của hắn.”

Tiêu Nguyệt tiếu dung cứng đờ, hình như có cười ngượng ngùng chi ý, tay phải dùng tay hoa thích đáng cái pháp quyết, mắt phượng thiếu đi mấy phần câu người làn sóng, giữa lông mày lại nhiều hơn mấy phần thanh thuần cảm giác.

Ngược lại mị hoặc tăng nhiều.

Thanh Tố quay đầu nhìn về phía Lý Bình An, dường như trưng cầu hắn ý kiến.

“Sư phụ, ta cũng có việc muốn cùng Tiêu trưởng lão thương lượng, ” Lý Bình An cười nói, “Đệ tử tu vi quá nhỏ bé, ngài cũng ở bên nhìn xem đệ tử đi.”

“Được.”

Thanh Tố khẽ vuốt cằm, đối Tiêu Nguyệt dùng tay làm dấu mời, sau đó trôi dạt đến Lý Bình An bên cạnh.

Lý Bình An đột nhiên nói: “Sư phụ, ta cùng Tiêu trưởng lão nói chuyện không thể để cho ngoại nhân nghe được, ngài đem kết giới thăng lên. . . Ngài tại cái này nghe liền tốt, ngài cũng không phải ngoại nhân.”

Thanh Tố khóe miệng lộ ra một chút mỉm cười, ngồi về ghế nằm, trong tay nhiều một viên kí sự ngọc phù.

Tiêu Nguyệt nhẹ nhàng thở dài.

Nàng ánh mắt sâu kín nhìn Lý Bình An, hướng Lý Bình An chậm rãi mà tới.

Lý Bình An hướng về phía trước chắp tay hành lễ, đem Tiêu Nguyệt mời đi bát giác bàn đá chỗ, cầm chút ăn vặt cùng quả nhưỡng, cấp bậc lễ nghĩa tất nhiên là có chút chu đáo.

Tiêu Nguyệt thở dài: “Ngươi tuổi như vậy, vì sao liền như vậy đa mưu túc trí, kết giới cùng một chỗ, ta tại Mạc Dịch Phó chưởng môn bên kia thế nhưng là nói không rõ.”

Trực tiếp Timo Dịch đạo nhân danh hào?

Lý Bình An cười nói: “Trưởng lão ngài chủ động tìm ta nên đã là có quyết đoán, như vậy sự tình chắc hẳn cũng sẽ không để ý.”

“Cùng ngươi nói chuyện xác thực sẽ dùng ít sức một chút.”

Tiêu Nguyệt cười nói:

“Ta vừa tự chủ điện mà đến, chưởng môn đang chiêu đãi tân khách , lệnh tôn cùng các vị trưởng lão tại kia suy nghĩ như thế nào để bộ kia pháp khí sản xuất càng nhiều pháp bảo, ta tại kia nghe có chút nhàm chán, chẳng bằng trực tiếp tới tìm ngươi.”

Lý Bình An chậm rãi nói: “Sợ là muốn để ngài thất vọng, bộ kia pháp khí nhưng thật ra là cha ta làm, phụ thân để cho ta hiến cho trong môn, bất quá là vì cho ta hỗn điểm khen thưởng.”

“Ồ?”

Tiêu Nguyệt đầu ngón tay tại chén sứ biên giới nhẹ nhàng hoạt động, ôn nhu nói:

“Nhưng vì sao Đại Chí sư thúc nói, hắn cùng ngươi thiếu một thứ cũng không được, hắn có thể chế tạo ra trọn vẹn quá trình, mà ngươi, lại có thể giải quyết thời khắc đó ấn chi pháp cùng khảm nạm linh thạch chi pháp?”

Lý Bình An: . . .

Khá lắm, phụ thân những này đều nói?

Bất quá, Tiêu Nguyệt xưng phụ thân là sư thúc, liên tưởng đến nàng từng nói nàng cũng là Kim Tiên đệ tử, kia Tiêu Nguyệt sư phụ nên chính là Không Minh tổ sư Kim Tiên đệ tử.

—— trong môn còn lại hai vị Kim Tiên, một vị là Không Minh tổ sư tam đệ tử, một vị là Không Minh tổ sư bạn thân tri kỷ.

“Cha ta trong lòng coi là thật không gạt được chuyện gì, ” Lý Bình An thở dài, “Ta làm bất quá tiểu thuật thôi, phụ thân chỉnh hợp, điều chỉnh thử mới là trọng yếu nhất.”

“Ngươi đã nhận, ta cũng không cần quanh co lòng vòng.”

Tiêu Nguyệt trực tiếp hỏi:

“Các ngươi hiến cho trong môn cái này mười hai kiện pháp khí, tại luyện khí đại gia xem ra, tất nhiên là có chút đơn sơ, nhưng như vậy dùng pháp khí luyện chế pháp khí biện pháp, lại là để cho người ta tầm mắt mở rộng.

“Lúc ta tới tính toán một khoản , ấn trong môn coi trọng trình độ, như vậy. . .”

Lý Bình An cười nói: “Cái này gọi dây chuyền sản xuất.”

“Xưng hô này cũng là thú vị.”

Tiêu Nguyệt mắt phượng lóe ra hơi sáng ánh sáng, cấp tốc nói:

“Theo trong môn tiến độ, như vậy dây chuyền sản xuất, trong nửa tháng nhưng trải rộng ra hơn hai mươi bộ, sau đó mỗi tháng tăng lên, dự tính nhưng vì trong môn hàng năm kiếm lấy mấy chục vạn linh thạch.

“Đây vẫn chỉ là nhằm vào trước mắt luyện khí tiêu chuẩn, mà lại bị giới hạn ta Vạn Vân tông cửa hàng bề ngoài số lượng cùng pháp khí lưu thông nhanh chậm.

“Nhưng nếu là có thể cải tiến phương pháp này, có thể đại lượng sản xuất ưu phẩm trở lên pháp khí, thậm chí đỉnh cấp pháp khí, trong môn có thể kiếm lấy linh thạch sẽ mười phần khả quan.”

Lý Bình An chỉ là nhìn Tiêu Nguyệt, cũng không nói chuyện.

Tiêu Nguyệt lại hỏi: “Ta có ba điểm nghi hoặc chỗ, tiểu hữu có thể vì ta giải đáp?”

“Ngài nói.”

“Thứ nhất, ” Tiêu Nguyệt nói, ” ngươi cái này mười hai kiện pháp khí bản thân cũng không khó phỏng chế, một khi trong môn trải rộng ra càng nhiều pháp khí này tổ khúc của hí khúc hoặc tản khúc, dự tính ba bốn năm liền sẽ có những tông môn khác bắt chước, này giải thích thế nào?”

“Việc này khó giải, cũng không cần lo ngại.”

Lý Bình An nói:

“Ta Vạn Vân tông cũng không lấy luyện khí lấy xưng, theo đệ tử đến xem, phụ thân làm cái này mười hai kiện pháp khí, trọng yếu nhất chính là đem loại này luyện khí phương thức, loại ý nghĩ này, đưa vào trong giới tu hành.

“Ngài kinh doanh Vạn Vân tông phường trấn sản nghiệp nhiều năm, tất nhiên là biết được những này, một khi có đan dược thành hút hàng hàng, liền sẽ có số lớn cùng loại đan dược xuất hiện ở trên thị trường, những hàng này nơi phát ra, ba thành tại các nhà tông môn, bảy thành tại số lượng khổng lồ tán tu hoặc tu hành gia tộc.

“Nói về luyện khí, không sai biệt lắm cũng là như vậy.

“Phụ thân tìm đọc qua cửa bên trong một chút khoản, một kiện phàm phẩm phi kiếm chi phí đại khái vì hai mươi khối hạ phẩm linh thạch, giá bán đại khái vì ba mươi đến ba mươi hai hạ phẩm linh thạch, tăng thêm luyện chế pháp khí cần hao phí nhân lực, có thể kiếm lấy linh thạch cũng không nhiều.

“Mà ta Vạn Vân tông được hưởng ba nhà phàm tục tiên triều, linh quáng trên trăm tòa, từ bảo tài khai thác đến thành phẩm bán, không cần đối ngoại chọn mua, trong này chi phí tổng nhiều ít?”

Tiêu Nguyệt mắt phượng lưu chuyển, nhanh âm thanh đáp: “Chỉ tính nhân lực chi tiêu nguyệt cung, cũng không nhiều.”

Lý Bình An cười nói: “Ta tính qua , ấn một bộ dây chuyền sản xuất cần sáu cái tu sĩ thay phiên làm việc để tính, lại thêm trong môn sản xuất khoáng vật chi phí, bộ này dây chuyền sản xuất có thể đem phàm phẩm phi kiếm chi phí đè thấp đến bảy khối hạ phẩm linh thạch, vậy chúng ta phi kiếm có hay không có thể chỉ bán mười lăm khối hạ phẩm linh thạch? Cái này so trực tiếp trước đây bán mỏ, nhiều kiếm lời ba năm lần.”

Tiêu Nguyệt tố thủ lật một cái, một thanh kim quang lóng lánh tính toán nhỏ nhặt xuất hiện tại lòng bàn tay, cúi đầu nhanh chóng gảy.

Nàng đột nhiên ngẩng đầu lên nói: “Là sáu khối nửa hạ phẩm linh thạch!”

“Mà lại xa không chỉ phi kiếm, ” Lý Bình An nghiêm mặt nói, “Chúng ta có thể lên đại lượng giá thấp phi kiếm, phi kiếm phẩm khống chỉ cần tóm đến gấp, liền có thể đối hiện hữu luyện khí thị trường sinh ra xung kích.”

Tiêu Nguyệt cười nói: “Không hổ là phàm tục phú thương, việc này rất có nhưng đồ!”

Lý Bình An cười hỏi: “Trưởng lão không phải còn có hai điểm nghi hoặc?”

“Bị ngươi như vậy nói chuyện, điểm thứ hai nghi hoặc đã là không có.”

Tiêu Nguyệt nói:

“Điểm thứ ba nghi hoặc, ngươi vì sao muốn ngay trước mấy cái kia mặt của chưởng môn, trực tiếp xuất ra như vậy pháp khí? Như thế, chúng ta ngược lại là ngay cả giữ bí mật đều không làm được, còn muốn kiếm một chén canh ra ngoài.”

Lý Bình An: . . .

Hỏi chưởng môn đi a!

Chưởng môn để hắn trực tiếp lấy ra!

Lúc ấy bầu không khí đã tô đậm đến kia, hắn có thể có biện pháp nào.

Nhưng Lý Bình An hơi suy nghĩ, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc đối một bên chắp tay, thở dài: “Bất quá là phụ thân an bài thôi.”

“Ồ? Vì sao?”

“Gia phụ nói, nếu chỉ đồ lợi nhỏ, thì bất lợi lâu dài.”

Lý Bình An nghiêm mặt nói:

“Gia phụ còn nói, ta Vạn Vân tông thế lực trong thời gian ngắn không cách nào hướng ra phía ngoài mở rộng, nhưng có thể đem một chút sự suy thoái bạn tông, đoàn kết tại ta Vạn Vân tông quanh người, trở thành bảo vệ ta Vạn Vân tông sông hộ thành.

“Không chỉ như vậy, gia phụ còn nói, chúng ta sau đó chỉ tuyển mấy thứ tiêu hao khá lớn pháp khí, tiến hành dây chuyền sản xuất sản xuất, không thể đem tất cả pháp khí phương pháp đều chiếm.

“Tán tu dựa vào luyện khí sinh tồn người số lượng rất nặng, như chúng ta đem sự tình làm tuyệt, Vạn Vân tông năm gần đây là vô sự, chỉ khi nào ta Vạn Vân tông tao ngộ biến cố, sợ là sẽ phải có tường đổ mọi người đẩy quang cảnh.

“Những này bất quá là gia phụ suy nghĩ thôi.”

Tiêu Nguyệt cẩn thận suy nghĩ, khóe miệng trong lúc lơ đãng lộ ra mấy phần ý cười.

Nàng ôn nhu nói: “Đại Chí sư thúc như vậy lòng dạ cùng tầm mắt, coi là thật làm ta khâm phục. . . Hắn cũng không phải mỗi ngày chỉ biết uống rượu hồ nháo.”

“Cha ta chính là như vậy.”

Lý Bình An cười nói:

“Không có việc gì lúc thích bốn phía giao hữu, uống rượu vui đùa, gặp được chính sự đương nhiên sẽ không như xe bị tuột xích, đối người cũng là ôn hòa tha thứ, hắn hiện tại cố ý dùng phúc hậu gặp người, nếu là hắn đổi cái dáng người, từ cũng là anh tuấn tiêu sái.

“Mà lại, Tiêu trưởng lão.”

Tiêu Nguyệt hỏi: “Làm sao?”

Lý Bình An cười nói: “Mặc dù Mạc Dịch Phó chưởng môn khắp nơi cùng gia phụ khó xử, nhưng phụ thân chưa hề đem Mạc Dịch Phó chưởng môn cho rằng đối thủ, địch nhân, gia phụ nói, tất cả mọi người là Vạn Vân tông một phần tử thôi, cái gọi là quyền thế, tại Trường Sinh Đạo quả mà nói bất quá mây bay.”

Tiêu Nguyệt cười không nói, cũng không nói tiếp.

Lý Bình An chậm rãi nói: “Tiêu trưởng lão có biết, gia phụ tiếp xuống sẽ hướng trong môn đề nghị, tại Diệu Vân điện phía dưới mở ‘Đúc mây đường’, độc quyền bán hàng như vậy luyện khí sự tình.”

Tiêu Nguyệt khóe miệng tiếu dung càng thêm nồng đậm, ôn nhu nói: “Ngươi thế nhưng là muốn cho ta đừng có lại nghe theo Phó chưởng môn?”

“Không tệ.”

“Vậy ngươi có biết, Mạc Dịch Phó chưởng môn có thể tùy thời để cho ta về núi tu hành?”

Tiêu Nguyệt thở dài:

“Gia sư lâu dài bế quan, Mạc Dịch sư huynh đối ta một mực chiếu cố có thừa, ta mặc dù chưởng quản trong môn rất nhiều bên ngoài sinh, nhưng muốn đổi đi ta, cũng bất quá là Phó chưởng môn chuyện một câu nói.

“Ta vốn cũng không muốn cùng bọn hắn liên lụy quá sâu, nhưng ta danh nghĩa có quá ngàn ký danh đệ tử, nếu ta trở về núi, các nàng liền không có nương tựa. . .”

Lý Bình An cười nói: “Lúc này không phải là cơ hội tốt?”

Tiêu Nguyệt không rõ: “Cái nào cơ hội tốt?”

Lý Bình An tại trong tay áo xuất ra một viên ngọc phù, đưa cho Tiêu Nguyệt, cười nói:

“Đem vật này giao cho gia phụ, gia phụ tự sẽ trợ ngài bỏ đi tất cả lo nghĩ.

“Gia phụ nói qua, nhìn chung trong môn tất cả trưởng lão, cũng chỉ có ngài Tiêu trưởng lão có thể gánh vác như vậy nặng thì, không phải chúng ta pháp khí làm được, các nơi cửa hàng loạn thành một bầy, việc này làm sao có thể thành?

“Gia phụ chi ý, cũng không phải là để Tiêu trưởng lão cùng Phó chưởng môn đối nghịch, ngài chỉ cần bứt ra sự tình bên ngoài liền có thể.

“Gia phụ không muốn cùng bất luận cái gì đồng môn là địch, dù là đồng môn nhiều lần bức bách, chỉ cần những này đồng môn còn vì trong môn suy nghĩ, gia phụ sau này liền không sẽ cùng bọn hắn so đo.”

Tiêu Nguyệt cười mỉm tiếp nhận ngọc phù, khóe miệng lộ ra ôn hòa ý cười.

Nàng tiên thức đảo qua ngọc phù, nhưng căn bản xem không hiểu ngọc phù bên trong viết ‘Ưng ngữ’ .

“Như thế, vậy ta đây liền tiến đến chủ điện, đa tạ tiểu hữu.”

“Ngài khách khí, ” Lý Bình An đứng dậy hành đệ tử lễ, “Kỳ thật, gia phụ bản tính trung hậu, ta luôn luôn sợ hắn ăn thiệt thòi nuốt khổ, nếu có được ngài ở bên tương trợ. . .”

“Đều là vì trong môn làm việc, hỗ trợ thôi.”

Tiêu Nguyệt đối Thanh Tố hạ thấp người hành lễ, lại trên dưới đánh giá Lý Bình An vài lần, tựa như muốn nói lại dừng, quay người cáo từ rời đi.

Đợi Tiêu Nguyệt giá vân rời đi.

Lý Bình An chắp tay đứng tại cửa hang, đáy lòng tinh tế tính toán.

Hắn ngọc phù viết nội dung, là để phụ thân đi mời chưởng môn hạ lệnh, để chưởng môn trực tiếp bổ nhiệm Tiêu Nguyệt, để nàng phụ trách pháp khí tiêu thụ;

Tiêu Nguyệt nhìn như chưa nỗ lực cái gì, không duyên cớ được chỗ tốt như vậy.

Nhưng trên thực tế, hắn viết ở trong ngọc phù ‘Ưng ngữ’ bên trong có căn dặn phụ thân —— trước tiên làm chúng lớn tiếng tán dương Tiêu trưởng lão, tốt như vậy nghe làm sao khen, sau đó lại làm lấy mặt của mọi người, mời chưởng môn hạ lệnh.

Việc này chỉ cần thành, vô luận Tiêu Nguyệt có nguyện ý hay không, nàng tự nhiên là cùng Mạc Dịch Phó chưởng môn tiểu đoàn thể bị động cắt chém.

Tiên môn tranh quyền, không giống với cái gì kịch lịch sử bên trong đoạt đích đấu tranh, nhất định phải tranh cái cá chết lưới rách, một khi thượng vị liền muốn đối kẻ thất bại đuổi tận giết tuyệt.

Khai sơn tổ sư sống được thật tốt, đương nhiệm chưởng môn nghĩ về hưu chỉ là vì chuyên tâm tu hành, dưới loại tình huống này, tranh quyền bản chất chính là tranh thế.

Đem địch nhân làm thiểu thiểu, đem bằng hữu làm nhiều hơn;

Như Mạc Dịch Phó chưởng môn bên cạnh không có ứng thanh người, chính hắn cũng liền không có tranh quyền hi vọng.

Theo Lý Bình An lúc này quy hoạch, trước dùng pháp khí sinh ý đem Tiêu Nguyệt tạm thời mượn hơi được, lại về sau mục tiêu, dĩ nhiên chính là vị kia Vương Tể Chí sư tổ Tất trưởng lão.

Có đôi khi, lên xung đột cũng là thành lập liên quan, mà có liên quan, cũng liền có xuống tay chỗ. . .

Hả?

Đợi lát nữa.

Lý Bình An đột nhiên phản ứng lại.

Không phải nói muốn toàn lực dựa cha sao?

Làm sao lại biến thành hắn tự tay trợ lực phụ thân thành tiên nhất đại rồi?

A cái này. . .

“Đồ đệ?”

Thanh Tố đột nhiên kêu gọi.

Lý Bình An đem những này có không có vung ra sau đầu, mỉm cười đi tới: “Sư phụ, thế nào?”

Thanh Tố nói: “Chuyên tâm tu hành, chớ phân tâm tục sự, trường sinh mới là bản một.”

“Ai, là, đệ tử nhớ kỹ.”

Lý Bình An cúi đầu ứng với, vừa mới bắt gặp trong ao sen nuôi Linh Ngư, cười nói: “Đệ tử vì ngài làm vài món thức ăn đồ ăn nếm thử?”

Thanh Tố không rõ ràng cho lắm: “Thức ăn? Ngươi tại phàm tục làm ăn uống sao?”

Lý Bình An lại cố ý thừa nước đục thả câu: “Ngài đợi lát nữa liền biết.”

. . .

Cùng lúc đó, chủ phong chủ điện.

Ngay tại thay quần áo chưởng môn đại nhân, nhíu mày ngưng thần, đột nhiên đánh xuống miệng của mình.

Sau đó khôi phục thong dong ý cười, đi ra bản thân tu hành phòng nhỏ.