Chương 50: Cuồng Sơn đại vương hàng yêu hồn

“Nghiệt súc đền tội!”

Mục Ninh Ninh yểu điệu thân hình mang theo một tia điện quang, từ trong nước biển vừa đi vừa về trở về.

Kiếm quang liên tục chợt khẽ hiện, mấy cái tôm yêu bị đánh không ngóc đầu lên được; bọn chúng bản từ kiên cố thể xác như vỡ vụn vỏ trứng gà nổ tung, yêu huyết ở trong nước biển cấp tốc tỏ khắp mở.

Lý Bình An vung ra hai tấm giấy đen phù, lá bùa đãng xuất yếu ớt sáng ngời, đem những cái kia yêu huyết đều thu nạp, sau đó tại từ trong nước biển tự hành thiêu huỷ.

Như thế, liền sẽ không hấp dẫn càng nhiều yêu vật tới.

Lý Bình An nhìn chăm chú lên kia còn sót lại tôm yêu thi thể, trong mắt mấy phần cảm khái, sau đó thấp giọng than nhẹ.

Vũ Ánh Thư dắt Cố Khuynh Thành cánh tay, truyền thanh hỏi ý: “Cố sư huynh, Bình An sư huynh tại than thở cái gì, là ngại Mục sư muội đánh quá chậm sao?”

Cố Khuynh Thành cẩn thận phân tích hạ Lý Bình An biểu tình, nghiêm trang truyền thanh trả lời: “Bình An sư huynh nên là cảm khái sinh linh vô thường, bách tộc chi lẫn nhau chiến, Bình An sư huynh tu đạo tiến cảnh mặc dù tạm thời không như ngươi ta, nhưng hắn đạo tâm cảnh giới vô cùng lợi hại, không phải làm sao có thể lấy Luyện Hư chi cảnh, suy nghĩ ra nhiều như vậy luyện khí tân pháp?”

Vũ Ánh Thư tán nói: “Có đạo lý!”

“Sư huynh làm sao rồi? Không vui sao?”

Mục Ninh Ninh cười hì hì nhẹ nhàng trở về, lo lắng hỏi.

Lý Bình An lướt qua ống tay áo, mang theo ba người bọn họ đi tìm phụ cận ẩn thân tiểu yêu, lại thở dài:

“Như thế lớn tôm, nếu như không có bị vẫn lạc đại yêu chướng khí ô nhiễm tốt biết bao nhiêu, linh khí tẩm bổ nhiều năm. . . Hấp hương vị khẳng định không tệ.”

Cố Khuynh Thành cùng Vũ Ánh Thư cái trán treo lên đạo đạo hắc tuyến.

Lý Bình An quay đầu chào hỏi: “Cố huynh, Vũ huynh không muốn tụt lại phía sau, bên này vẫn còn có chút yêu vật ẩn núp, chúng ta cũng làm tích lũy điểm đấu pháp kinh nghiệm.”

“Đến rồi đến rồi!”

“Sư huynh, chúng ta cũng xuất thủ thử một chút, đều chưa từng giết yêu đâu!”

Lý Bình An dặn dò: “Trừ yêu không cần thiết chủ quan, chớ lấy yêu nhỏ mà pháp yếu, cũng làm tính toán tốt thể nội pháp lực tiếp tục. Ta nhìn cổ tịch đã nói, yêu thi chướng khí bên trong có thể sẽ ẩn giấu một chút đại yêu tàn hồn chi lực, nhớ lấy không thể tới gần, lúc nào cũng mặc niệm « mây thanh quyết ».”

Ba người nghiêm mặt đáp ứng, bước lên cái này không có áp lực chút nào trừ yêu hành trình.

Tuế nguyệt tĩnh tốt, không tranh quyền thế, đại khái nói đúng là cái này bốn cái Vạn Vân tông đệ tử.

Cách bọn hắn ước chừng sáu bảy mươi dặm đáy biển, lại là một cái khác bộ hình dáng.

Từng bầy mặc các loại đạo bào đệ tử thi triển độn pháp, tại đáy biển xuyên tới xuyên lui, bọn hắn đem số lớn tôm yêu ngư yêu vây khốn, sử xuất tất cả vốn liếng, cướp đoạt chém yêu số lượng.

Trừ yêu kịch đấu bên trong, Quan Hải môn đệ tử Bộ Lâm Hải nhẹ nhàng nhíu mày, linh thức tại các nơi tìm kiếm.

Cái kia kiếm tu. . .

Cái kia dùng như vậy ti tiện thủ đoạn nhục nhã hắn Vạn Vân tông đệ tử, hôm nay vô cùng nhục nhã, hắn tự nhiên hoàn trả!

Tìm được, hắn tại tây nam phương hướng!

Bộ Lâm Hải đối bên cạnh sư đệ truyền thanh một hai, ở trong nước biển như như du ngư nhanh chóng xuyên thẳng qua, ngay trước mấy vị tiên nhân mặt, trực tiếp thi thủy độn chạy về tây nam phương hướng.

Bộ Lâm Hải dẫn đầu cái này đội Quan Hải môn đệ tử, vốn là chuyên môn cho Vạn Vân tông đệ tử ngột ngạt quấy rối.

Đối Bộ Lâm Hải một mình rời đi, trong tiểu đội bốn người khác cũng không có nửa điểm dị nghị, bốn người này tiếp tục gấp chằm chằm một đội Vạn Vân tông đệ tử con đường phía trước, phát hiện yêu vật liền ra tay trước.

—— Quan Hải môn đệ tử chia làm hai nhóm, có sáu đội đệ tử đều đang làm như vậy tiểu động tác, cho Vạn Vân tông đệ tử quấy rối; có khác hai đội tu vi mạnh nhất, pháp bảo nhiều nhất, đã sớm biết yêu vật bản đồ phân bố Hợp Chân cảnh đỉnh phong đại viên mãn đệ tử, ngay tại phía trước phi tốc xoát điểm.

Bộ Lâm Hải không biết là, hắn bên này vừa có động tác, một sợi phiêu phù ở hắn quanh người linh thức, liền đem tình hình như vậy mang đến ‘Cái kia kiếm tu’ bên cạnh.

Lý Bình An nhẹ sách âm thanh.

‘Quả nhiên tới.’

Bất quá, bốn người bọn họ đều trốn đến tới bên này, đối phương lại còn muốn tìm tới gây sự, cái này Quan Hải môn dứt khoát đổi tên là ‘Lòng dạ hẹp hòi cửa’ được rồi!

Liền cái này còn tiên đạo mười đại tông môn?

Lý Bình An ngầm làm bố trí, đối ba vị đồng đội truyền thanh căn dặn một hai, sau đó. . . Hắn xuất ra bốn cái pháp khí túi lưới, một người điểm một cái.

“Ba vị, trừ yêu thời điểm nhìn một chút không có bị chướng khí ô nhiễm mỹ vị, ta mang một ít trở về hiếu kính sư phụ ta.”

“Tốt đâu!”

Mục Ninh Ninh ngọt ngào đáp ứng một tiếng, Vũ Ánh Thư cùng Cố Khuynh Thành cũng là liên tiếp xưng thiện.

Hai anh em này cũng là có lời nói.

Trong mắt bọn hắn, thực lực mạnh nhất Bình An sư huynh, giờ phút này đều là như thế thoải mái nhàn nhã, không thèm để ý chút nào lịch luyện xếp hạng, vậy bọn hắn hai cái đi theo hỗn chính là, ai cũng không có thèm Quan Hải môn cho điểm này khen thưởng.

Cùng lúc đó;

Nước biển phía trên, một mảnh nhàn nhạt trong đám mây trắng.

Nhan Thịnh trưởng lão tiên thức bao phủ toàn trường, thoáng có chút phát sầu.

Cục diện bây giờ đối Vạn Vân tông mười phần bất lợi.

Vạn Vân tông các đội đệ tử, đều tại bị Quan Hải môn đệ tử ‘Theo dõi’ .

Có nhiều như vậy tiên nhân nhìn xem, Quan Hải môn đệ tử tất nhiên là không có khả năng trực tiếp xuất thủ nhiễu tập Vạn Vân tông đệ tử, nhưng bọn hắn có thể cướp đoạt Vạn Vân tông đệ tử nhắm chuẩn yêu vật, một mực tại Vạn Vân tông đệ tử phụ cận đi dạo, để Vạn Vân tông đệ tử chịu không nổi phiền phức.

Không ít Vạn Vân tông đệ tử liên tục bị cướp yêu , tức giận đến nổi trận lôi đình;

Nhưng cũng may mọi người tâm cảnh tu vi cũng còn không tệ, trước đây cũng được các trưởng lão căn dặn, cũng không trực tiếp cùng Quan Hải môn đệ tử ra tay đánh nhau.

Kia một mặt đối đông đảo tán tu thời gian thực công bố đệ tử chém yêu xếp hạng tiên bảo trên gương đồng, Vạn Vân tông những đệ tử này, đồng đều đã rơi vào hạ du.

Nhan Thịnh trưởng lão chờ Vạn Vân tông chư tiên người, giờ phút này quả thực là trên mặt không ánh sáng.

Nhan Thịnh trưởng lão xoạch miệng đắt đỏ thuốc lá sợi, đáy lòng suy nghĩ lấy, nên như thế nào khuyên Lý Bình An trên sự nỗ lực tiến, anh dũng giành trước. —— Lý Bình An trên thân mang theo nhiều ít linh bạo quyết dùng pháp khí, trưởng lão mơ hồ biết được.

Nhưng Nhan Thịnh trưởng lão chuyển niệm lại nghĩ;

Nếu như hắn hạ lệnh, Lý Bình An hẳn là tuân theo, nhưng cưỡng ép để Lý Bình An xuất thủ, lại có cái nào ý nghĩa.

Tông môn sẽ không bởi vì một lần sáu tông lịch luyện đệ tử xếp hạng liền hưng thịnh suy bại, tông môn hưng thịnh còn phải xem Kim Tiên, thiên tiên số lượng, cùng. . . Chú Vân đường như vậy Tụ Bảo Bồn.

‘Thôi, ‘ Nhan Thịnh trưởng lão đáy lòng thở dài, ‘Đệ tử chi nguyện, sư trưởng cũng làm tôn trọng.’

Trong nước biển truyền đến vài tiếng vui cười.

‘Nhìn xem tiểu Bình An bọn hắn đang làm cái gì đi, giết yêu lại còn có thể giết tới vui vẻ như vậy.’

Nhan Thịnh trưởng lão cười tủm tỉm cúi đầu nhìn lên, đột nhiên nguyên thần rung động, trước mắt biến thành màu đen, bên miệng kém chút toát ra một câu đối Đại Chí sư tổ bất kính Tiên gia lời thô tục.

A, ha ha, ha ha ha.

Vạn Vân tông chuyến này chân thực chiến lực mạnh nhất đệ tử. . .

Tại bắt sứa.

. . .

Cùng lúc đó;

Khoảng cách Đông Hải chi tân không biết bao xa một mảnh hoang vu đại địa bên trên.

Từ từ mà lên bão cát, cuốn đi cái này đất nghèo cuối cùng một tia màu xanh biếc, đất cát bên trong lộ ra bạch cốt, đắp lên thành thông hướng phía trước núi lửa con đường.

Trên núi lửa khói đặc cuồn cuộn.

Mấy chục con hình thể to lớn yêu vật bò nằm ở miệng núi lửa, tham lam hấp thu nơi đây đục ngầu thiên địa linh lực.

Nơi này là Tây châu Đông Nam khu vực, một chỗ trung đẳng quy mô yêu tộc trị địa, nơi đây Yêu Vương bảo tọa liền thiết lập tại dung nham núi lửa phía trên.

Như ngầm như máu phun trào trong dung nham, hùng tráng khôi ngô hình người thân thể chậm rãi chui ra;

Hắn cao ba trượng thân thể hất lên đen nhánh giáp trụ, đỉnh đầu sừng thú có duyên dáng đường cong, lỗ mũi trâu bên trên ngọc chất khoen mũi là một kiện pháp bảo, cũng là bọn hắn Ngưu tộc lưu hành một thời đồ trang sức.

Này yêu hào Cuồng Sơn đại vương, lực lớn vô cùng, có rất nhiều biến hóa, chính là Tây châu Đông Nam khu vực ba mươi sáu Yêu Vương một trong, là ma ngưu tộc đương đại trụ cột vững vàng.

Cuồng Sơn đại vương tu hành đã qua ba vạn sáu ngàn hơn hai trăm năm;

Mặc dù cùng Nhân tộc cường giả chi chiến liên tục gặp thua trận, nhưng hắn dựa vào một tay Ngưu tộc truyền thừa bí pháp, không chỉ thành công sống đến hôm nay, trong tay cặp kia chiến phủ chém giết nhân tộc Thiên Tiên đã có hơn mười người.

Cuồng Sơn đại vương hóa thân nhân tộc tại Đông châu Nhân giới hành tẩu lúc, trả lại cho mình lên cái nghe xong liền mười phần bá khí danh hào.

Ngưu Bôn Bôn.

Chủ đánh chính là một cái trâu nhiều thế chúng!

Hiện tại, Cuồng Sơn đại vương tấm kia buông thả khuôn mặt lộ ra một chút mỉm cười, đưa tay vuốt ve bản thân đáng tự hào nhất sừng thú, tay trái chống đỡ gương mặt, tại bản thân trên bảo tọa hai mắt nhắm lại.

Tản mát ở bên ngoài một con rận trâu, cảm ứng được phụ cận có nhân tộc luyện khí sĩ;

Những này luyện khí sĩ bên trong, có một người nói tâm xuất hiện rõ ràng khe hở, viên kia rận trâu có thể thừa dịp cơ hội.

‘Đông Hải biên giới?’

Cuồng Sơn đại vương ngón tay vuốt ve phải sừng trâu, dần dần nhớ tới chút gì.

Đại khái hai năm trước, hắn có một cái thuộc cấp đi Đông Hải cướp đoạt bảo vật, không đoán trúng đồ bại lộ thân phận, vẫn lạc tại nhân tộc quần tiên pháp bảo đập loạn phía dưới.

Cái kia thuộc cấp trên người có một hạt Cuồng Sơn đại vương ban thưởng ngàn năm rận trâu, vốn có thể bằng vào này rận trâu bảo trụ nguyên thần;

Nhưng lúc đó nhân tộc tiên nhân quá nhiều, cái kia thuộc cấp trực tiếp bị loạn đao chém chết, một chút xíu tàn hồn đều không có lưu lại.

Giờ phút này, chính là viên kia theo thuộc cấp thi thể chìm vào Đông Hải di tích cổ rận trâu, cảm ứng được phụ cận xuất hiện có thể lợi dụng nho nhỏ luyện khí sĩ.

Cuồng Sơn đại vương khóe miệng lộ ra mấy phần mỉm cười.

Tả hữu trong lúc rảnh rỗi, không như đi Đông châu đùa giỡn một chút.

Cuồng Sơn đại vương lên hào hứng, hơi thi triển tự thân thần thông, một sợi yêu hồn rơi vào viên kia rận trâu bên trong, đem di tích cổ quanh mình tình hình thu hết vào mắt.

‘A? Nhân tộc luyện khí sĩ tiên môn, đang mượn chướng khí lịch luyện đệ tử?’

Cuồng Sơn đại vương hừ lạnh một tiếng.

Nếu như là dạng này, vậy hắn coi như không thể không trả thù những này nhân tộc tiên môn một phen!

Cuồng Sơn đại vương làm như vậy sự tình cũng là xe nhẹ đường quen, chỉ cần có hắn yêu hồn có thể tiếp xúc chi địa, tìm tới đạo tâm xuất hiện rõ ràng khe hở luyện khí sĩ, hắn liền có thể thừa lúc vắng mà vào, dẫn động cái này luyện khí sĩ tâm ma.

Nhẹ thì để cái này luyện khí sĩ tẩu hỏa nhập ma, đạo cơ bị hao tổn, sau này lại khó tiến cảnh;

Nặng thì có thể trực tiếp điều khiển luyện khí sĩ tâm thần, vì hắn Cuồng Sơn đại vương sở dụng, lại thuận tay làm thịt hơn mấy cái nhân tộc nhỏ luyện khí sĩ!

Diệu a.

“Để bản tọa nhìn xem, là ai đạo tâm có khe hở. . . Hoắc, người trẻ tuổi này tộc đạo tâm sao giống là cái tổ ong vò vẽ đồng dạng? Đạo tâm đều như vậy còn có thể tu hành, nhân tộc thật đúng là được trời ưu ái.”

Cuồng Sơn đại vương bản thể tự lẩm bẩm, ký thác hắn một sợi yêu hồn rận trâu, giờ phút này hóa thành vô hình hắc quang, tới gần càng ngày càng gần. . .

Quan Hải môn đệ tử Bộ Lâm Hải.

Đương Bộ Lâm Hải ngự thủy, viên kia ngàn năm rận trâu hóa thành hắc quang, trực tiếp chui vào Bộ Lâm Hải trong tai.

Mà tình hình như vậy, không có gây nên nơi đây bất luận cái gì tiên nhân chú ý.

Nói như vậy, dẫn động luyện khí sĩ tâm ma, chia làm ba bước: Dụ, xâm, hóa.

Sinh linh chi tâm đều có thất tình lục dục.

Muốn dẫn động nhân tộc luyện khí sĩ tâm ma, liền muốn đầy đủ lợi dụng luyện khí sĩ dục vọng.

Cuồng Sơn đại vương chính là Tây châu chi địa Đông Nam khu vực ‘Trung đẳng ý tứ’ Yêu Vương, như hắn liều mạng bạo loại, cùng nhân tộc Kim Tiên luyện khí sĩ đều có thể ngắn ngủi một trận chiến, như thế nào là Bộ Lâm Hải như vậy Hợp Chân cảnh đệ tử có thể chống cự?

Thời khắc này Bộ Lâm Hải, trong mắt chỉ có Vạn Vân tông kiếm tu Cố Khuynh Thành, chính là lửa giận công tâm;

Lại không biết, cái này Cuồng Sơn đại vương mượn đạo tâm của hắn khe hở, đã là đem hắn Tâm Hải suy nghĩ nhìn cái đại khái.

—— dò xét suy nghĩ cũng không phải là dò xét ký ức.

“Trách không được người này như thế tức giận, cùng người đấu pháp lúc bị nhục nhã, chưa từng đả thương địch thủ trước lộ mông, gió thổi cái mông lạnh lẽo.”

Cuồng Sơn đại vương cũng là vui lên.

Nhưng hắn bản thể là không thể cười.

Bởi vì đột nhiên “Hắc hắc hắc” bật cười, sẽ ảnh hưởng hắn tàn nhẫn khát máu đại vương hình tượng.

Cuồng Sơn đại vương lập tức động thủ, bắt đầu chậm chạp ăn mòn Bộ Lâm Hải nguyên hồn, mượn Bộ Lâm Hải hai mắt, quan sát đến vùng biển này.

Trong biển một đám chưa thành tiên sâu kiến, trên mặt biển một đám không có thành tựu tiên nhân.

Không đáng giá nhắc tới.

Lúc này, Bộ Lâm Hải lặng lẽ dừng thân hình, mượn linh thức quan sát Lý Bình An bốn người thân ảnh.

Bộ Lâm Hải thầm nghĩ: ‘Một cái Ngưng Quang cảnh, hai cái Luyện Hư cảnh, một cái Hợp Chân cảnh, bốn người này trách không được không dám đi di tích cổ chỗ sâu, có người nữ đệ tử cản trở.’

Chỗ tối cất giấu Cuồng Sơn đại vương cũng có chút hiếu kì: ‘Gia hỏa này muốn như thế nào trả thù hắn đối đầu?’

Bộ Lâm Hải hai mắt hơi híp, trốn ở một chỗ đáy biển đá san hô bên cạnh, tiện tay tiêu diệt hai con hình thù cổ quái ngư yêu, đạo tâm bắt đầu cấp tốc chuyển động.

Bộ Lâm Hải mặc dù buồn bực, giờ phút này nhưng lại không mất đi lý trí.

Đỉnh đầu mấy vị tiên nhân nhìn xem, trực tiếp đi lên tìm cái kia Vạn Vân tông kiếm tu ra tay đánh nhau?

Kia không những không dùng được, sẽ còn bị trong môn trực tiếp trách phạt.

Dùng ngự thủy thuật âm thầm ra tay?

Như vậy tiểu động tác cũng chạy không thoát Vạn Vân tông tiên nhân mắt.

Nếu là âm thầm ra tay đả thương mấy cái này đệ tử, sợ là Vạn Vân tông tiên nhân sẽ không từ bỏ ý đồ, trong môn cũng sẽ trách phạt với hắn.

Bộ Lâm Hải tâm niệm phi tốc chuyển động, tả hữu phân tích một phen, đáy lòng rất nhiều ý nghĩ từng cái bài trừ, sau đó hai mắt tỏa sáng, linh đài lấp lóe.

Có!

Bộ Lâm Hải tả hữu quan sát một trận, phát hiện nơi này cách lấy di tích cổ bên trong cái nào đó cất đặt yêu vật ngầm lồng cũng không xa.

Những này ngầm lồng, vốn là Quan Hải môn tiên nhân vì thuận tiện nhà mình đệ tử ‘Chém yêu’ sớm lưu lại, nếu như Quan Hải môn kia hai đội Hợp Chân đỉnh phong cảnh đệ tử rơi ở phía sau, liền có thể bắt đầu dùng ngầm lồng.

Hiện tại, Vạn Vân tông gia đệ tử bị quấy nhiễu, bọn hắn Quan Hải môn kia hai chi tinh nhuệ trên diện rộng dẫn trước, những này ngầm lồng giữ lại cũng là vô dụng.

Bộ Lâm Hải khóe miệng xẹt qua mấy phần cười lạnh, quay người hướng chỗ kia ngầm lồng bỏ chạy.

Một chỗ ngầm lồng có tiểu yêu ba bốn trăm, có thành tựu khí hậu nửa hóa hình yêu vật ba đến sáu con.

‘Ta chỉ cần làm ra nóng vội lập công, đi kia ngầm lồng giết yêu, sau đó lực chiến không địch lại, quay người chạy trốn, liền có thể đem yêu bầy dẫn đi mấy cái này Vạn Vân tông đệ tử chỗ. Bọn hắn chống đỡ không nổi, phía trên tiên nhân tự sẽ đem bọn hắn cứu ra, như thế sớm rút lui, mặt mũi mất hết. Chỉ cần để Vạn Vân tông đệ tử bị trò mèo, trong môn đương nhiên sẽ không trách phạt tại ta.’

Cứ làm như thế!

Bộ Lâm Hải thúc lên Quan Hải môn ngự thủy tiên thuật, đạo khu cơ hồ cùng nước biển tương dung, tính bí mật cũng là tuyệt hảo.

Trốn ở Bộ Lâm Hải nguyên hồn phía sau trong bóng tối Cuồng Sơn đại vương yêu hồn, biểu tình tràn đầy ‘Hận không tranh’ .

Không phải, nhân tộc luyện khí sĩ đều là chút nhuyễn đản sao?

Có cừu gia liền làm a!

Đi lên trực tiếp đấu pháp a!

Mượn đao giết người thuần túy vẽ vời thêm chuyện a!

Thậm chí cái này nhuyễn đản mượn đao giết người đều không triệt để, cũng chỉ là muốn dạy dỗ hạ mấy cái kia những tông môn khác nhỏ luyện khí sĩ.

Cuồng Sơn đại vương thấy thẳng lắc đầu.

Liền loại này tâm trí, loại này nhu nhược kình, tại bọn hắn Tây châu đại địa bên trên khẳng định sống không quá ba ngày, không, nhiều nhất nửa ngày, khẳng định xương cốt đều không thừa!

“Vẫn là để bản tọa tới đi.”

Nham tương trên bảo tọa Ngưu Ma khóe miệng lộ ra nhàn nhạt cười lạnh, một cỗ hắc khí bay lên.

Hắn bắt đầu tăng tốc ăn mòn Bộ Lâm Hải tâm thần.

. . .

Một bên khác, Lý Bình An dẫn theo hai túi sẽ phát lam quang tiểu Sứa, nhìn về phía trước cùng một con cá thủ lĩnh thân yêu vật kịch chiến ba vị đồng đội, linh thức nhìn chằm chằm Bộ Lâm Hải thân hình.

Lý Bình An cũng có chút cảm khái.

‘Cái này ngự thủy chi pháp còn rất khá.’

—— giống như Vạn Vân tông lợi hại chính là Ngự Vân thuật, Quan Hải môn độc môn tuyệt kỹ chính là cái này ngự thủy quyết.

‘Gia hỏa này đi phương hướng có một chút yêu khí ẩn tàng, chẳng lẽ lại là nghĩ dẫn yêu tới bức lui chúng ta?’

‘Không phải, gia hỏa này nghĩ nửa ngày, liền nghĩ ra loại này chủ ý?’

Lý Bình An biểu tình có chút một lời khó nói hết.

Hắn quay đầu nhìn tại chịu khó chặt yêu ba vị đồng đội, chủ động đi lên hỗ trợ, thuận tiện truyền thanh thông báo cho bọn hắn mấy người chuẩn bị sẵn sàng.

Cố Khuynh Thành vừa nghe nói cái kia Bộ Lâm Hải lại muốn tới kiếm chuyện, lập tức liền muốn xoay người đi tìm Bộ Lâm Hải đại chiến ba trăm hiệp, lại bị Lý Bình An truyền thanh ngăn lại.

“Cố huynh, gấp cái gì.”

Lý Bình An cười nói:

“Hắn muốn mang yêu vật tới, chúng ta cũng có thể thuận thế tăng lên hạ xếp hạng, thật thứ nhất đếm ngược cũng có chút khó coi.”

“Sư huynh, ” Mục Ninh Ninh hỏi, “Chúng ta muốn làm chút bố trí sao?”

“Ừm, ” Lý Bình An nói thẳng, “Nghe ta an bài.”

Như thế như thế, như vậy như vậy.

Lý Bình An làm sơ bố trí, bốn người tiếp tục nhàn nhã trừ yêu, thuận tiện vơ vét một chút trong biển không có bị chướng khí ô nhiễm hải vị, thu nhập Lý Bình An trong túi.

Một lát sau.

Một tiếng la lên xuyên thấu qua nước biển, đột nhiên truyền vào bốn người trong tai:

“Mấy vị mau tránh ra! Cỗ này yêu vật nhiều lắm!”

. . . .