Chương 48: Quan Hải đại võ đài

“Xin hỏi, trên thuyền chính là Vạn Vân tông các vị đạo hữu sao?”

Hai chiếc Vân thuyền chưa đến gần, Quan Hải môn một phương đã là truyền đến cởi mở tiếng cười:

“Quan Hải môn đệ tử Bộ Lâm Hải, đến đây vì các vị Vạn Vân tông đạo hữu dẫn đường!”

Phe mình, Lý Bình An nhìn về phía bên người Cố Khuynh Thành, tại vị này nhìn như xông biết kiếm tu trên thân, thấy được một điểm nho nhỏ khẩn trương.

Cố Khuynh Thành lui lại mấy bước, đưa tay níu lại Lý Bình An ống tay áo, truyền thanh hỏi: “Cái này muốn về hắn cái gì.”

Lý Bình An nhíu mày nhìn hắn một cái.

Gia hỏa này bình thường vô lý rất mật sao?

Thời khắc mấu chốt chỉ làm không ra từ nhi rồi?

Lý Bình An truyền thanh nói thầm: “Âm thanh lượng đại biểu tông môn vinh dự, trung khí đại biểu tông môn khí độ, tám thành là đến gây chuyện, khí thế bên trên trước áp đảo bọn hắn.”

“Oa ha ha ha! Tốt!”

Cố Khuynh Thành đột nhiên chống nạnh cười to, chung quanh mấy tên đệ tử run rẩy mấy lần, dùng sức trừng mắt cái này đột nhiên nổi điên kiếm tu.

Cái này kiếm tu rống to:

“Đây là Vạn Vân tông gia đệ tử, đến trong môn tiên nhân hộ tống, đến đây Đông Hải tham dự sáu tông đệ tử lịch luyện!”

Lý Bình An bình tĩnh tránh đi một bên, không còn đi xem Cố Khuynh Thành thổi qua tới cầu viện ánh mắt, cẩn thận nghiên cứu Mục sư muội váy bên trên kia đường may tinh mịn mây mù thêu đồ.

“Ha ha ha!”

Đối diện Vân Chu bên trên, kia Quan Hải môn phái tới Bộ Lâm Hải cười khan vài tiếng, nghĩ đến các vị trưởng lão căn dặn, cất cao giọng nói:

“Phía dưới hải đảo chính là gia đệ tử tập kết chi địa!

“Cái khác bốn nhà đã là đến ba bốn canh giờ, chúng ta Vạn Vân tông tới chậm một chút chút, lường trước là Vạn Vân tông đường xá xa xôi bố trí, cũng không phải cố ý lãnh đạm đi!”

Vạn Vân tông tiên nhân biểu tình cũng thay đổi.

Lý Bình An nghe nói lời ấy, cũng là dưới đáy lòng một trận lắc đầu.

Cái này Quan Hải môn thật đúng là không phóng khoáng.

Muốn lạc Vạn Vân tông da mặt, kia trực tiếp tới chính là, dù là an bài mấy người đệ tử cưỡng ép luận bàn, Lý Bình An cũng sẽ cảm thấy, cái này tiên đạo mười đại tông môn coi như có chút cách cục.

Chưa từng nghĩ, Quan Hải môn lại ‘Thông tri canh giờ’ bên trên động tay chân.

Vạn Vân tông chúng tiên như thế nào sẽ cố ý đến trễ?

Mọi người một đường chậm ung dung đi, không phải liền là đồ cái không còn sớm không muộn sao?

—— quá sớm đến có sai lầm tự thân phong cách, quá muộn thì là đối những tông môn khác không tôn trọng.

Cố Khuynh Thành phản ứng ngược lại là cấp tốc, lập tức nhẹ kêu âm thanh: “Lại có việc này? Chẳng lẽ lại là chúng ta tính sai canh giờ?”

“Ha ha ha! Xác nhận như thế! Mời!”

Cái kia gọi Bộ Lâm Hải Quan Hải môn đệ tử cười to vài tiếng, thân hình đằng không mà lên, phía sau hơn mười tên Quan Hải môn đệ tử đồng thời chắp tay lên không.

Bọn hắn cũng không biết dùng pháp bảo gì, dưới chân hiện ra một mảnh sóng biếc tiên quang, theo tiên quang chập trùng cuồn cuộn, từ Vân Chu bên trên ngự không mà xuống, nhìn một cái có chút hùng vĩ.

Vạn Vân tông gia đệ tử hoàn toàn không có làm loại này chuẩn bị, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lập tức liền có người muốn xuất ra một chút phong cách pháp bảo, cùng bọn hắn tương đối một phen.

Tránh sau lưng Mục Ninh Ninh Lý Bình An đột nhiên mở miệng:

“Gia đệ tử tuân lễ, trưởng lão đi đầu.”

Sáu vị ngoại môn trưởng lão mỉm cười gật đầu, chúng đệ tử cùng nhau chắp tay tương thỉnh.

Nhan Thịnh trưởng lão trong tay bích Ngọc Yên túi có chút gõ dưới, một đám mây trắng nâng lên trên thuyền đám người, hướng trong biển tiên đảo chậm chạp rơi xuống.

Tự có tiên nhân đem Vân thuyền lái đi cách đó không xa , chờ Vạn Vân tông môn nhân đệ tử trở về.

Lý Bình An túm hạ Mục Ninh Ninh ống tay áo.

Mục Ninh Ninh vội hỏi: “Sư huynh, thế nào?”

“Ngươi nhìn bên kia.”

Lý Bình An cái cằm đối phía Tây giơ lên, tiếng nói cố ý tại trong mây phiêu mở.

Mục Ninh Ninh trông đi qua, xanh thẳm bầu trời treo mấy đầu lỏng lẻo như lông ngỗng đám mây, những này đám mây thỉnh thoảng sẽ bị qua đường luyện khí sĩ quấy rầy, tả hữu tăng mấy cây lông tơ.

Phía dưới Bích Lam Hải mặt mênh mông vô ngần, nước trời chỗ va chạm ẩn ẩn có thể gặp một mảnh liên miên chập trùng cao lầu.

“Thật khí phái nha, ” Mục Ninh Ninh nhỏ giọng nói, “Bên kia là một tòa phường trấn sao?”

“Theo địa đồ đến xem, nơi đó xác nhận Quan Lan thành, Đông Hải chi tân lớn nhất phường trấn một trong, là Quan Hải môn chủ yếu địa bàn.”

Lý Bình An cười nói:

“Muốn đi dạo chơi, chờ lần lịch lãm này đại hội kết thúc, chúng ta tìm các trưởng lão xin nghỉ.”

“Ừm!”

Mục Ninh Ninh cặp mắt đào hoa nhiều hơn mấy phần ý cười, ôn nhu nói: “Nếu là quá phiền phức coi như xong, sư huynh ngươi yêu thích yên tĩnh không thích động, người khác không biết, ta tất nhiên là biết được.”

Lý Bình An gật đầu cười khẽ, cũng không nói thêm cái gì.

Trò chuyện những này là đủ rồi.

Hai người bọn họ nói chuyện phiếm âm thanh, để mấy tên vốn có chút khẩn trương Vạn Vân tông đệ tử nói tâm dần dần về nhà thăm bố mẹ tĩnh; các đệ tử lại nhìn phía dưới hải đảo lúc, ánh mắt cũng nhiều là an ổn.

Một bên Nhan Thịnh trưởng lão lại chăm chú nhíu mày, lâm vào một chút khó xử.

Bọn hắn Vạn Vân tông tại Quan Lan thành còn không có mua cái gì sản nghiệp, nơi này là Quan Hải môn địa bàn, bọn hắn cũng không tốt đưa tay qua tới.

Hiện tại phái người đi mua cái gần biển tiểu viện?

Cái này phải dùng cái nào danh nghĩa mua? Ngoại môn tốn linh thạch mua viện tử, để một đôi đệ tử trẻ tuổi song túc song tê, không khỏi có tư dụng tông môn tài nguyên chi ngại.

Vân khai vụ tán, Vạn Vân tông một nhóm đã đến lần này lịch luyện tập kết địa.

Chỗ toà kia hoang vu hải đảo bị to lớn lục giác Vân Đài bao trùm, tới từ sáu nhà tông môn mấy trăm luyện khí sĩ tề tụ một đường, mỗi nhà phía trước đều tung bay tông môn cờ xí;

Cẩn thận nhìn lên, xác thực chỉ có Vạn Vân tông ghế là trống không.

Nhan Thịnh trưởng lão cất cao giọng nói: “Hướng chư vị mời tội, bên ta tiếp vào truyền tin ngọc phù đã là tại đêm qua, đêm tối đi gấp, nhưng vẫn là trễ một chút.”

Quan Hải môn Thiên Tiên cảnh trưởng lão cười nói: “Các vị đạo hữu nhập tọa đi, chúng ta đêm qua ở đây đàm kinh luận đạo, cũng là có một phen đặc biệt tư vị.”

Có mặt trắng, tự nhiên là có mặt đen.

Tới từ Đông Hải tiên tông Luyện Thiên Tạo Hóa môn chân tiên trưởng lão cất cao giọng nói:

“Một môn ba Kim Tiên, coi là thật không tầm thường! Để cho chúng ta bạch bạch đợi như vậy lâu, một tiếng thỉnh tội liền bỏ qua.”

Nhan Thịnh trưởng lão cũng không nóng nảy, cười ha hả nhìn xem phe mình đệ tử nhập tọa.

Ngôi Nguyên tông môn nhân đệ tử chỗ, có vị lão ẩu cười nói:

“Vạn Vân tông các vị đạo hữu đến tin tức muộn thôi.

“Nghĩ đến xác nhận viên kia truyền tin ngọc phù trên đường gặp một chút sai lầm, như vậy đệ tử lịch luyện cũng không phải cái đại sự gì, ngươi ta thọ nguyên ung dung, thì sợ gì một đêm tiêu sầu?”

Lại có tới từ Liệt Địa Bàn Sơn tông trưởng lão lên tiếng:

“Lời tuy như thế, vì sao không thể phái một vị tiên nhân đi đầu, cùng bọn ta nói một tiếng?”

Thiên Uyên môn trưởng lão cười nói: “Có phái tiên nhân bay tới công phu, trực tiếp tới không phải liền là rồi? Bất quá việc nhỏ thôi, làm gì tính toán chi li?”

Trên trận hình thức đã hết sức rõ ràng.

Quan Hải môn, Luyện Thiên Tạo Hóa môn, Liệt Địa Bàn Sơn tông tất nhiên là một đám, Vạn Vân tông, Ngôi Nguyên tông, Thiên Uyên môn lẫn nhau thân cận, hai bên phân biệt rõ ràng.

—— Vạn Vân cửa sở dĩ sẽ đáp ứng tới tham gia Quan Hải môn tổ chức lịch luyện, cũng là bởi vì hai nhà này huynh đệ tông môn cùng ở tại được thỉnh mời hàng ngũ.

Lý Bình An cùng Mục Ninh Ninh ngồi tại Vân Đài nơi hẻo lánh, miễn cưỡng có thể quan sát toàn trường.

Mục Ninh Ninh giật hạ Lý Bình An ống tay áo, truyền thanh hỏi: “Sư huynh, sẽ không thật đánh nhau đi.”

“Chúng ta Vạn Vân tông quần anh hội tụ, tự có các vị sư huynh sư tỷ hướng về phía trước ứng đối.”

Lý Bình An cầm một bao ăn vặt bỏ vào Mục Ninh Ninh đầu ngón tay, truyền thanh nói thầm:

“Nếu như ta không có đoán sai, sau đó vừa rồi cái kia tên là Bộ Lâm Hải đệ tử, sẽ chủ động hướng về phía trước chờ lệnh. . . Nhìn, gia hỏa này bắt đầu đi lại, cái này tới.”

Mục Ninh Ninh nháy mắt mấy cái, cúi đầu nhìn lại, quả nhiên thấy được mấy tên thân mang hoa phục đệ tử, tại cái kia Bộ Lâm Hải dẫn đầu dưới, đi tới Vân Đài chính giữa, đối Quan Hải môn các trưởng lão chắp tay tương thỉnh.

Lý Bình An bên này truyền thanh, Bộ Lâm Hải phía dưới la lên, hai bên đúng là không sai biệt lắm đồng bộ.

Lý Bình An đối Mục Ninh Ninh truyền thanh nói:

“Đệ tử nghe qua Vạn Vân tông Ngự Vân thuật tinh diệu tuyệt luân, hôm nay khó được có này cơ hội tốt, muốn cùng Vạn Vân tông chư đạo bạn luận bàn một hai, chỉ là vì lĩnh giáo ngự mây chi thuật, tuyệt không tranh cường háo thắng chi tâm.”

Kia Bộ Lâm Hải nói là:

“Đệ tử nghe qua Vạn Vân tông tiên pháp tinh diệu, có ngự mây chi pháp, giá trị này sáu tông lịch luyện, chưa ra ngoài trảm yêu trừ ma, nghĩ nhân cơ hội này, cùng Vạn Vân tông lương tài đấu pháp thử một chút, đệ tử chỉ là gặp săn tâm hỉ, tuyệt không gây hấn chi ý, mời trưởng lão cho phép!”

Lý Bình An lắc đầu: “Ngươi nhìn.”

Mục Ninh Ninh phốc một tiếng bật cười, cảm nhận được không ít tiên thức hội tụ tới, lập tức hé miệng chớp mắt làm nhu thuận hình.

Còn tốt nàng mang theo mạng che mặt, không có bị người nhìn ra nàng nén cười có bao nhiêu khó chịu.

Kịch bản vẫn còn tiếp tục.

Quan Hải môn trưởng lão lên tiếng quát lớn Bộ Lâm Hải:

“Hồ nháo! Hôm nay sáu tông tề tụ, như thế thịnh hội, há có thể để mấy người đệ tử đùa giỡn? Lui ra đi! Ngươi đây là muốn bị các tông tiền bối chê cười!”

Bộ Lâm Hải thật sâu làm đạo vái chào:

“Còn xin trưởng lão thành toàn đệ tử! Đệ tử cũng không phải là kia rất thích tàn nhẫn tranh đấu tính tình, chỉ là muốn cùng Vạn Vân tông đệ tử luận bàn một hai, lĩnh giáo ngự mây tuyệt học!”

Xem biển mây mấy vị trưởng lão mặt lộ vẻ không vui.

Kia Luyện Thiên Tạo Hóa môn cùng Liệt Địa Bàn Sơn tông trưởng lão bắt đầu lên tiếng hát đôi, một cái ép buộc Vạn Vân tông, một cái thổi phồng Quan Hải môn.

Lý Bình An cùng Mục Ninh Ninh trong tay nhiều hai túi từ xào linh hạt dưa, tại nơi hẻo lánh ‘Ken két’ loạn gặm.

Chính lúc này, Cố Khuynh Thành cúi đầu bước nhanh đến Lý Bình An bên cạnh.

Giờ phút này trong tràng mấy trăm luyện khí sĩ đều tại nhìn chăm chú Vạn Vân tông bên này, gặp ‘Đệ tử lĩnh đội’ Cố Khuynh Thành đi hướng Vân Đài nơi hẻo lánh, cùng một thô nhìn không quá thu hút, nhìn kỹ có chút anh tuấn tuổi trẻ đệ tử chống đỡ cùi chỏ truyền thanh, không biết đang nói cái gì.

Rất nhanh, Cố Khuynh Thành nhẹ gật đầu, rời đi hậu phương, hai bước trực tiếp nhảy tới Vân Đài chính giữa, quay người đối Vạn Vân tông các trưởng lão làm đạo vái chào hành lễ.

“Trưởng lão! Đệ tử nguyện thỏa mãn Quan Hải môn đệ tử tâm nguyện!”

Nhan Thịnh trưởng lão gật gật đầu: “Đi thôi, luận bàn không muốn đả thương người.”

“Rõ!”

Cố Khuynh Thành định âm thanh trả lời, quay người nhìn về phía kia Bộ Lâm Hải.

Quan Hải môn trưởng lão cũng nói: “Lâm Hải, đã Vạn Vân tông Nhan trưởng lão đều đáp ứng, ngươi liền đi lĩnh giáo một phen đi, luận bàn không cần để ý thắng thua, nhưng ngươi lần này như thế thất lễ, về sơn môn sau phải phạt ngươi bế môn hối lỗi ba năm.”

“Đa tạ trưởng lão thành toàn!”

Bộ Lâm Hải khóe miệng có chút run rẩy.

Hôm qua cũng không phải nói như vậy!

Hôm qua chỉ nói là để hắn kiên trì thỉnh nguyện, trưởng lão quát lớn một hai chính là, hôm nay sao còn muốn bế môn hối lỗi ba năm. . .

Bộ Lâm Hải đáy lòng nhiều hơn mấy phần phiền muộn, quay người nhìn về phía Cố Khuynh Thành lúc, lại gặp người này bất quá Hợp Chân cảnh ba bốn giai tu vi, xuyên đạo bào cũng là xanh xanh đỏ đỏ, không giống cao thủ, đáy lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần tức giận.

Hắn hôm nay ngược lại là muốn cho cái này Vạn Vân tông đệ tử chút nhan sắc nhìn một cái!

Bộ Lâm Hải làm cái đạo vái chào, tay phải cầm một thanh bạch ngọc sáo.

“Quan Hải môn nội môn đệ tử Bộ Lâm Hải, mời đạo hữu chỉ giáo.”

Cố Khuynh Thành chắp tay còn đạo vái chào, tay trái chấn ống tay áo, chấn động rớt xuống một phương đen nhánh hộp kiếm, hộp kiếm phía trên tuôn ra tiên quang, ba thanh tiên kiếm bắn ra vài tấc.

“Vạn Vân tông nội môn đệ tử Cố Khuynh Thành! Chỉ giáo không dám nhận, nghe qua Quan Hải môn ngự thủy thuật độc bộ Đông Hải, hôm nay cũng coi như mở mang tầm mắt!”

“Tốt!”

Bộ Lâm Hải một tiếng quát nhẹ, thân hình bỗng nhiên bay lên, dưới chân phun xuất thủy lam quang hoa.

Cố Khuynh Thành đồng bộ vọt không, ba thanh tiên kiếm cùng nhau ra khỏi vỏ, kiếm minh thanh âm vang vọng đấu bò.

Trong điện quang hỏa thạch, Cố Khuynh Thành nghĩ đến vừa mới đạt được ba câu căn dặn.

Đây là tới từ Bình An sư huynh căn dặn:

‘Cố huynh, đấu pháp lúc không được kéo dài.’

‘Ngự thủy quyết có thể hơi ảnh hưởng ta Vạn Vân tông Ngự Vân thuật, đương thẳng đến đối phương yếu hại.’

‘Ngươi Ngự Kiếm Thuật phối hợp bạo mây hoàn sẽ có kỳ hiệu, nhớ kỹ biến mất kiếm rít thanh âm.’

Cố Khuynh Thành đột nhiên hét lớn một tiếng, bàn tay trái hướng về phía trước mãnh đẩy, sáu viên điểm đen đối Bộ Lâm Hải kích xạ mà đi.

Bộ Lâm Hải phản ứng cực nhanh, trong tay sáo ngọc nhẹ nhàng lắc lư, mấy đạo làn sóng tự thân tuần đẩy ra, các nơi vang lên sóng lớn vỗ bờ thanh âm.

Bộ Lâm Hải đối cầm xuống ván này đấu pháp có một trăm phần trăm tự tin, linh đài nguyên hồn quang mang đại tác.

Sau đó, chỉ cần dạng này dạng này, lại như thế như thế, liền có thể đem trước mắt cái này Vạn Vân tông đệ tử như thế như thế, như vậy như vậy!

Đột nhiên!

Bồng!

Sáu con hắc hoàn đồng thời nổ tung, sáu đóa to lớn mây trắng phun trào ra, trong chớp mắt đem Bộ Lâm Hải thân hình hoàn toàn nuốt hết.

Trên hải đảo phương, một đóa mấy trăm trượng rộng nùng vân phong bế trong ngoài linh thức.

Bộ Lâm Hải vô ý thức muốn né tránh, cũng đã bỏ lỡ thời cơ.

Cố Khuynh Thành mu tay trái phụ sau lưng, mày kiếm chau lên, khóe miệng mỉm cười, ba thanh tiên kiếm trốn vào trong mây, phi tốc mặc dù so cực tốc thấp chín thành, nhưng thắng ở vô thanh vô tức.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nùng vân bên trong truyền đến vài tiếng kêu rên.

Phi kiếm nhiễu tập, mây mù mê hướng, Bộ Lâm Hải tựa hồ mất đi phương vị.

Cố Khuynh Thành tay phải kiếm chỉ khẽ động, đột nhiên đối các nơi thản nhiên chắp tay một cái, lạnh nhạt nói: “Nếu là đấu pháp, hắn đã bị ta chém.”

Sau đó tiên kiếm trở vào bao, quay người phiêu về Vạn Vân tông chúng đệ tử Vân Đài.

Nùng vân bên trong, Bộ Lâm Hải thân hình vừa đi vừa về va chạm, giống như là con ruồi không đầu.

Kia thỉnh thoảng vang lên tiếng nhạc cùng tiếng sóng biển, nghe vốn là mười phần huyền diệu, rất có khí thế, nhưng các nhà luyện khí sĩ chỉ cần nhìn một chút thoải mái nhàn nhã ngồi ở đây bên cạnh Cố Khuynh Thành, cũng cảm giác. . .

Rất châm chọc.

Bên bàn, Cố Khuynh Thành hai mắt có chút nheo lại, đáy lòng cảm khái không thôi.

‘Võ đài lúc đem đối thủ nhét vào trên đài, đúng là như thế thoải mái, đạo tâm là đủ, đạo tâm là đủ.’

Rốt cục, một Quan Hải môn tiên nhân lướt qua ống tay áo, Bộ Lâm Hải thân ảnh từ nùng vân bên trong rơi xuống;

Hắn toàn thân trên dưới đạo bào bị cắt mười mấy dài miệng, bên trong vạt áo lại không một chút tổn thương.

Bộ Lâm Hải tức giận nhìn về phía Cố Khuynh Thành, vừa muốn lên tiếng la lên, lại cảm thấy sau mông mát lạnh, đạo tâm chấn động, vô ý thức cầm ra một kiện áo bào che khuất ‘Xuân quang’ chợt tiết sau lưng.

Quan Hải môn trưởng lão lãnh đạm nói: “Còn không lui xuống!”

Bộ Lâm Hải mặt đỏ tới mang tai, nhanh chóng thối lui bên sân.

Vạn Vân tông bên này, chúng đệ tử riêng phần mình mỉm cười, mỗi người trong tay đều cầm mấy khỏa màu đen ‘Bạo mây hoàn’, chờ đợi lấy ra sân dương danh lập vạn cơ hội.

Các đệ tử vô ý thức quay đầu nhìn một chút nơi hẻo lánh Lý Bình An, trong mắt nhiều hơn mấy phần kính trọng.

Vị này Bình An sư huynh đồ chơi nhỏ, cũng quá thần kỳ.

Lý Bình An đang cùng nhà mình Mục sư muội chia ăn một túi linh thảo làm, một sợi truyền thanh chui vào hắn trong tai, lại là mang theo vài phần kinh ngạc, nghi hoặc.

“Tiểu hữu thế nhưng là Đại Chí chi tử?”

Lý Bình An không rõ ràng cho lắm, như vậy tiên nhân truyền thanh, hắn thật đúng là không dễ phán đoán vị trí ở đâu.

Hắn không có trả lời, kia truyền thanh dường như hỏi những người khác đi, Lý Bình An liếc về Nhan Thịnh trưởng lão tại kia nhẹ nhàng gật đầu.

Ngay sau đó, Ngôi Nguyên tông chỗ liền xuất hiện một đạo truyền tin ngọc phù, phá vân phi hướng về phía tây bầu trời.

Lại nói, Quan Hải môn cố ý an bài đệ tử giao đấu khâu, bị Lý Bình An mấy khỏa pháp khí nhẹ nhõm hóa giải, Vạn Vân tông đệ tử ra danh tiếng, Quan Hải môn đệ tử lộ quần lót, Quan Hải môn trưởng lão mặt hắc thành đáy nồi.

Như vậy đệ tử giao đấu, vốn chỉ là khai vị thức nhắm.

Giờ phút này, vị trưởng lão này mắt nhìn phía dưới đệ tử, truyền thanh căn dặn một hai chuyện lịch luyện, sau đó đưa tay làm mời, cất cao giọng nói:

“Lần này đệ tử chuyện lịch luyện, vốn là bởi vì trong biển yêu nghiệt mọc thành bụi. . .”

‘Cái này chuyển trận hơi có chút cứng nhắc.’

Lý Bình An đáy lòng cười thầm, lại cẩn thận suy nghĩ đến tiếp sau có thể sẽ xuất hiện tình hình.

Đơn giản chính là Quan Hải môn gia đệ tử khó xử phe mình các đệ tử.

Mặc dù, Lý Bình An cũng không cảm thấy mình tại Vạn Vân tông lớn bao nhiêu phân lượng, hắn tập thể vinh dự cảm giác cũng không tính tràn đầy;

Nhưng vì đến tiếp sau phe mình có thể an ổn quá quan, lại mặt bên trong về sau, không đến mức để nhà mình lão phụ thân quá mức mất mặt, Lý Bình An vẫn là quyết định làm chút gì.

Lý Bình An truyền thanh kêu gọi Cố Khuynh Thành , chờ phó lĩnh đội đến phụ cận, kín đáo đưa cho Cố Khuynh Thành một con pháp bảo túi trữ vật.

Cố Khuynh Thành chống đỡ đầu gối truyền thanh: “Lý huynh, đây là?”

“Bạo mây hoàn, bí chế, nhưng tại trong nước nổ tung.”

Lý Bình An trả lời:

“Bên trong trộn lẫn phàm phẩm Tam Tuyệt mê hồn tán, mây mù tràn ra lúc, tiên nhân phía dưới luyện khí sĩ nhẹ thì phản ứng chậm chạp, nặng thì trực tiếp hôn mê, còn xin dùng ít đi chút, Dược Trần phong các vị tiên nhân đều không muốn luyện chế mê đan độc đan, đây cũng là gia phụ tốn không ít tâm tư làm tới thuốc mê.”

Cố Khuynh Thành hầu kết rung động xuống, truyền thanh nói: “Lý. . . Bình An sư huynh, cái này thích hợp sao?”

“Trừ yêu dùng, ” Lý Bình An nháy mắt mấy cái, “Nếu có đệ tử khác bởi vì cách yêu vật quá gần mà ngộ trúng, vậy cũng không liên quan chúng ta sự tình.”

“Ai, đúng.”

Cố Khuynh Thành nhếch miệng cười cười, nhìn Lý Bình An ánh mắt bên trong, nhiều một tia khâm phục.

Vị này Bình An sư huynh, luôn có thể chỉnh ra các loại hoa sống, mà lại ngôn hành cử chỉ, có thể khiến người ta có một loại không hiểu an ổn cảm giác.

Vân Đài trên không, Quan Hải môn trưởng lão tuyên đọc lần này đệ tử thí luyện quy tắc, dõng dạc giảng thuật một phen trừ yêu bảo hộ phàm trần tầm quan trọng, tuyên bố thí luyện chi địa phạm vi.

Có tiên nhân từ Vân Đài bên ngoài gõ vang chiêng tiên.

Đương ——

Sáu tiên tông trưởng lão riêng phần mình thi pháp, sáu đóa ba mẫu lớn nhỏ mây trắng chậm rãi lên không, nâng chúng đệ tử tiến về chỗ kia đã tàn phá di tích cổ.