Chương 44: Đem đi về phía đông

【 Phàm Tục điện thông lệnh:

Đông Hải chi tân năm gần đây có di tích cổ xuất thế, quần tiên loạn chiến, sinh linh đồ thán, vài đầu đại yêu vẫn lạc tại Đông Hải chi tân, thi ô nhiễm nước biển, dẫn tới trong biển đông đảo yêu tà chiếm cứ biển cạn, gần đây thường xuyên nhiễu tập phàm tục làng chài, đã tổn thương mấy trăm phàm nhân.

Yêu tà chưa trừ diệt, phàm tục khó có thể bình an.

Cho nên, Đông Hải tiên đạo chính tông ‘Quan Hải Môn’ mời năm nhà tiên đạo đại tông, khởi xướng sáu tông đệ tử chuyện lịch luyện, bản ý trừ ma vệ đạo, lại thêm ma luyện đệ tử.

Ta Vạn Vân tông từ tất cả đỉnh núi chọn phái đi một đệ tử, tổng cộng ba mươi sáu tên đệ tử hướng Đông Hải phó ước.

Tiếp vào này ngọc phù người, cần ngày mai buổi trưa trước đến Phàm Sự điện.

Vạn không được lãnh đạm. 】

. . .

Lý Bình An một chút xem hết ngọc phù nội dung, lập tức gọi lại muốn ly khai tuần sơn đệ tử.

“Bình An sư huynh, ” tuần sơn đệ tử cung cung kính kính chắp tay hành lễ, “Ngài có gì phân phó?”

Lý Bình An chắp tay hoàn lễ, cười nói: “Ngươi ta tu vi gần, không cần thiết như vậy giữ lễ tiết, xin hỏi như vậy ngọc phù đưa bao nhiêu người?”

Tuần sơn đệ tử hơi tính toán, vội nói: “Ngài là thứ ba mươi bảy người.”

Cái này?

Cần ba mươi sáu người đệ tử, đưa ra ba mươi bảy ngọc phù?

Đây là phụ thân cho hắn cưỡng ép an bài tiến đến rồi?

Bởi vì chính mình cũng coi như Thải Vân phong một mạch, Lý Bình An trực tiếp hỏi: “Không biết Thải Vân phong đưa cho vị nào sư tỷ?”

Tuần sơn đệ tử cười nói: “Thải Vân phong tuyển ra chính là Hợp Chân cảnh trung kỳ Liên Nhược sư tỷ.”

Lý Bình An cũng là tâm lý nắm chắc, hắn thật đúng là ‘Kế hoạch bên ngoài’ cái kia, thế là đối đệ tử này chắp tay, cười nói: “Đa tạ cáo tri.”

“Cái này. . .”

Tuần sơn đệ tử sắc mặt có chút khẩn trương, đè thấp tiếng nói, nhỏ giọng nói:

“Lúc ta tới, Nhan Thịnh trưởng lão cố ý căn dặn, như ngài hỏi cái này vấn đề, liền để ta nói cho ngài một tiếng. . . Là chưởng môn đại nhân tự mình điểm danh, để ngài tham dự lần này thí luyện.”

Lý Bình An lập tức có chút nghẹn lời.

Chưởng môn đại nhân. . .

Vị kia chưởng môn hai năm trước cuộc thi đấu trong môn phái thời điểm, còn nói hắn đánh vào Địa Bảng mười vị trí đầu liền cho hắn mấy món bảo vật.

Đến bây giờ, hắn ngay cả kia mấy món bảo vật mùi vị đều không có nghe được!

Thật · bánh vẽ tông sư.

Đệ tử này trong mắt phần lớn là hâm mộ, nhỏ giọng nói: “Sư huynh, ta từng nghe nói sự tích của ngài, ngài trưởng thành tu hành, ba năm Ngưng Quang, tu có trăm môn tiên thuật, hai năm trước tại cuộc thi đấu trong môn phái lực áp một đám Hợp Chân đệ tử, lúc ấy ta cũng là gặp được, ngài Bạo Linh quyết đã thành tiên nhân phía dưới mạnh nhất bí pháp! Mọi người ngày bình thường cũng đang thảo luận.”

“Nghe nhầm đồn bậy thôi, nào có như vậy khoa trương, Bạo Linh quyết bất quá là hao tổn hủy pháp khí chi dụng.”

Lý Bình An xuất ra mấy cái linh thạch kín đáo đưa cho tuần sơn đệ tử, dặn dò:

“Phiền phức trở về bẩm báo Nhan Thịnh trưởng lão một tiếng, ta gần đây luyện công đi ngõ khác khí tức, không tiện ra ngoài.”

“A?”

Tuần sơn đệ tử có chút mộng.

Hắn còn tưởng rằng Lý Bình An là nói cười.

Như vậy dương danh lập vạn làm náo động cơ hội, vị sư huynh này lại muốn cự tuyệt?

Lý Bình An nghiêm mặt nói: “Nói như vậy chính là.”

“Ai , được, vậy ta. . . Ta liền như vậy trở về bẩm báo!”

Tuần sơn đệ tử chóng mặt giẫm lên phi kiếm rời đi.

Lý Bình An đưa mắt nhìn rời đi, lúc này mới nhốt cửa động, mở ra trận pháp, thân hình như một mảnh bị gió thổi lên lá rụng, lướt tới tiền đường nơi hẻo lánh.

Hai năm này, hắn Thiên Tiên sư phụ cũng không có ít tốn thời gian quản lý cái này động phủ.

Các nơi vách tường trước nhiều một chút sắc màu ấm màn che, nơi hẻo lánh nhiều mấy món tinh xảo đồ dùng trong nhà cùng tranh chữ bồn cây cảnh, so hai năm trước vừa mở lúc, nhiều hơn không ít ‘Nhà’ vị.

Lý Bình An rơi xuống một chỗ trước kệ sách, đẩy ra trên kệ hốc tối, lộ ra một con chỉ có lớn chừng quả đấm cửa hang.

Sau đó hắn thúc lên độn pháp, hóa thành mây mù trốn vào trong đó, nhẹ nhàng mấy hơi thở, hướng phía dưới chui đại khái sáu bảy trăm trượng, đã tới hắn năm ngoái mở ra dưới mặt đất đại điện.

Nói là đại điện, kỳ thật chính là một chỗ vuông vức hợp quy tắc sơn động.

Trong điện có chút trống trải, sáu mặt vách đá đều bị bố trí thật dày bảo vệ trận pháp; cho dù có hai tên Hợp Chân cảnh luyện khí sĩ ở chỗ này liều mạng đấu pháp, bên ngoài cũng sẽ không có bất luận cái gì động tĩnh.

Nơi này tự nhiên là dùng làm đứng đắn công dụng, mặc dù Lý Bình An cũng nghĩ qua về sau đem nơi này mở thành chú trọng tư ẩn trụ sở.

Đại điện ngay phía trên treo một con tấm bảng gỗ, trên viết:

【 kiểu mới linh bạo pháp khí nghiên cứu phát minh trung tâm 】.

Cái gì sáu tông thí luyện, sáu môn phái đệ tử tranh phong, lại muốn đi ra ngoài, lại muốn đi nhiều người bị tạp chi địa, không nhất định có thể lấy chỗ tốt, còn muốn không duyên cớ gánh chịu ra ngoài cơ sở phong hiểm.

Còn không bằng ở tại trên núi, tiếp tục thúc đẩy kiểu mới pháp khí nghiên cứu phát minh tiến độ.

Hiện nay, phụ thân tại trong môn càng lập càng ổn, trước đây ồn ào tiếng nói dần dần biến mất, hắn tại trong môn tính an toàn hoàn toàn có cam đoan.

Thiên Tiên sư phụ thụ ta đạo, ôn hoà hiền hậu lão phụ hộ ta đi.

Đương tìm Tiên gia tiêu dao sự tình, không cần mạnh tranh phù phiếm tên?

Hiện tại Lý Bình An mục tiêu duy nhất, chính là Luyện Hư Hợp Chân, bước qua thiên địa chi kiều, đến sinh linh cái thứ nhất bỉ ngạn.

Vấn đạo, thành tiên.

Cái khác tất cả sự tình, tỉ như hắn hiện tại đang muốn làm ‘Kiểu mới pháp khí nghiên cứu phát minh’, đều chẳng qua là vì trong tương lai đạt được đạo quả về sau, bảo vệ đạo quả sở dụng.

Lý Bình An cởi trường bào vung đi nơi hẻo lánh trên kệ áo, tại tùy thân trữ vật pháp bảo bên trong lấy ra một con ‘Thiết giáp hộ áo’ .

Cái này bảo giáp bề ngoài xác thực khó coi chút, toàn thân trên dưới đều là các loại miếng vá, sau khi mặc vào sẽ trở nên hình thể cồng kềnh, hành động mười phần không tiện.

Nhưng trải qua trước đây mấy chục lần thí nghiệm sự cố nghiệm chứng, bộ này bảo giáp phòng hộ hiệu quả có chút cường hãn.

Nhiều một chút phòng hộ, càng thêm tri kỷ.

Lý Bình An linh thức mở ra bảo giáp bên trên cấm chế, tiện tay bấm một cái pháp quyết, nơi hẻo lánh vách đá nứt ra một cái lỗ khe hở, trong đó bay ra một con vòng tròn hình dáng trữ vật pháp bảo.

Cái kia trữ vật pháp bảo vẩy xuống một chút sáng ngời, lưu lại một con cháy đen bàn đá, trên mặt bàn bày biện mấy món đơn giản ‘Công cụ’, ở giữa là một mặt khảm nạm nước cờ mười khỏa các loại linh thạch mâm tròn.

Lý Bình An bưng lên mâm tròn tinh tế tường tận xem xét.

Lần này phương án hẳn có thể được.

Chỉ có giải quyết ‘Lưu trữ năng lượng’ vấn đề, bản thân ‘Tiên giáp kế hoạch’ mới có thể chân chính rơi xuống đất.

Lý Bình An hít vào một hơi, đối đại điện góc trái trên cùng ẩn tàng lưu ảnh bảo châu đưa tay một điểm, cất cao giọng nói:

“Tiên giáp kế hoạch đinh hình cung cấp năng lượng hạch tâm, thứ ba mươi chín lần thí nghiệm.”

Hắn cẩn thận từng li từng tí xích lại gần mặt bàn, có chút phí sức đưa tay, ở phía trên tung bay vòng tròn pháp bảo bên trong dẫn xuất ba viên to bằng móng tay kim sắc linh thạch, hướng mâm tròn bên trên sau cùng ba cái lỗ khảm chậm rãi rơi xuống.

Theo cái này ba viên kim sắc linh thạch tới gần, mâm tròn bên trên các loại linh thạch bị cùng nhau dẫn động, mâm tròn bắt đầu nhẹ nhàng rung động;

Gia linh thạch đang không ngừng chấn động, mâm tròn cái bệ xuất hiện so cọng tóc mảnh gấp mười cấm chế đường vân.

Lý Bình An tiếp tục ép xuống linh thạch, động tác càng ngày càng chậm, Luyện Hư cảnh sơ kỳ linh thức xâm nhập mâm tròn các nơi, giám sát lấy mỗi cái nhỏ bé cấm chế trạng thái.

Mâm tròn bắt đầu cao tốc rung động, dường như phải hướng bên cạnh chạy trốn; bàn đá dưới đáy soi sáng ra mấy buộc tiên quang, đem mâm tròn một mực khóa lại.

—— có thể tại cái này đại điện tích trữ tới đồ dùng trong nhà, nhất định không phải phàm vật.

Linh thạch sắp tiến vào lỗ khảm!

Lý Bình An hút mạnh một hơi.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán phản thụ loạn, thành bại ở đây nhất cử!

“Định!”

Đầu ngón tay hắn dâng trào pháp lực màu xanh, ba viên linh Thạch Mãnh lực ép xuống, liền nghe cùm cụp một tiếng, trong đại điện an tĩnh một cái chớp mắt, mâm tròn lâm vào quỷ dị đứng im.

Thành, là được rồi?

Linh lực thông đạo ổn định? Trong đó tạo dựng mô phỏng kinh mạch đã nhưng duy trì linh lực từ. . . Đi. . .

Không thích hợp!

Lý Bình An mặt nạ sau hai mắt vừa phun ra một điểm vui mừng, đạo tâm đột nhiên nổi lên báo động, thân thể so đầu óc càng nhanh một bước hướng về sau bay vụt, thăm dò vào mâm tròn linh thức căn bản không kịp thu hồi.

Ông, oanh!

Mâm tròn đột nhiên hướng vào phía trong đổ sụp, một cỗ thất thải lộng lẫy linh lực phun ra ngoài, trong chớp mắt lấp đầy cả tòa đại điện.

“Ta đi!”

Lý Bình An thân hình đập ầm ầm tại lấp lóe tiên quang trên vách tường, trong miệng phát ra hô to một tiếng.

Không có gì tổn thương thiết giáp tiên y bên trong, Lý Bình An há mồm phun ra một ngụm khói đen, đột nhiên nhếch miệng cười cười, quay đầu ngất đi.

Ầm ầm ——

Ngọn núi tại ẩn ẩn rung động.

Động phủ hậu đường, kia bày khắp hoa cỏ Thiên Tiên trong phòng ngủ, một bộ váy trắng Thanh Tố mở hai mắt ra, hơi sai lệch phía dưới.

Đồ đệ lại tại làm hắn những cái kia kỳ kỳ quái quái pháp khí.

Hai năm thời gian, xa không đủ để tại một thiên tiên dung mạo bên trên lưu lại bất luận cái gì tuế nguyệt dấu vết.

Thanh Tố chậm rãi đứng dậy, váy mờ mịt tiên quang giống như như nước chảy hướng dưới chân chảy xuôi, nàng trực tiếp trốn vào mặt đất, không bao lâu liền bị nổ bất tỉnh Lý Bình An xách về tiền đường, đặt ở trên ghế nằm.

Lý Bình An cũng không lo ngại, chỉ là tự thân nguyên hồn gặp xung kích.

Bởi vì nguyên hồn phụ cận có tiên bảo thủ hộ, không có để lại bất luận cái gì thương thế.

Thanh Tố dẫn tới một cỗ dòng nước, đem Lý Bình An trên mặt tro tàn rửa sạch, nhìn mình chằm chằm đồ đệ nhìn một trận, sau đó quay người rời đi, chọn tuyến đường đi Thải Vân phong.

. . .

Sơn môn góc đông nam, một tòa mới đóng hơn mười tòa tương liên Tiên điện ngọn núi bên trên.

Nơi này Tiên điện, so Lý Bình An dưới đất đào ra sơn động tất nhiên là muốn chọc giận phái rất nhiều, khắp nơi đều là lưu ly tiên ngói, khắp nơi có thể thấy được rường cột chạm trổ.

Thần thái trước khi xuất phát vội vã môn nhân đệ tử tại các điện ra ra vào vào, theo bao phủ nơi đây trận pháp khép khép mở mở, đinh đinh đương đương ầm ĩ tiếng vang lúc ẩn lúc hiện, một mảnh bận rộn khí tượng.

Nơi đây chính là Vạn Vân tông vừa dựng lên hai năm cây rụng tiền, Tụ Bảo Bồn —— Chú Vân đường.

Ở giữa tiên điện kia tương đối yên tĩnh, cổng treo 【 Chú Vân đường 】 tấm bảng gỗ, trong điện chỉnh chỉnh tề tề bày mấy chục tấm bàn dài, sau cái bàn thì là từng vị múa bút thành văn Chú Vân đường thường trú ngoại môn chấp sự.

Đại điện Tây Bắc nơi hẻo lánh;

Bình phong cùng cửa sổ kẹp ra hình vuông khu vực chất đầy ấm áp dễ chịu ánh nắng.

Thân mang màu nâu khoan bào hơi mập Nguyên Tiên, ngồi tại bày đầy ngọc phù bàn đọc sách sau ngưng thần ngồi xuống, giữa lông mày dũng động một chút tiên quang.

Chợt nghe hắn mang theo cảm giác thỏa mãn một tiếng than nhẹ, đạo khu phun xuất ra đạo đạo tiên quang, cái này tiên quang lại bị hắn tiện tay đè xuống.

“Lại đột phá.”

Lý Đại Chí lắc đầu, sau đó tính toán hạ thời gian, chuẩn bị sau đó đi một chuyến nhi tử kia, cho nhi tử truyền truyền công, thuận tiện cho nhi tử đưa chút tu hành vật tư.

Hai năm này, trong môn khen thưởng những linh thạch này bảo tài, cung cấp mười cái Thiên Tiên tu hành ngàn năm đều dư xài.

Hắn hiện tại bất quá tam phẩm Nguyên Tiên, khoảng cách cửu phẩm Chân Tiên còn kém tốt mấy nhanh chân, mà lại tu vi tăng lên quy luật, là cảnh giới càng cao, đột phá càng chậm, chỗ nào dùng đến nhiều linh thạch như vậy bảo tài.

Trữ vật pháp bảo đều nhanh đem trữ vật pháp bảo lấp kín.

“Trước tiên đem điểm ấy sống đuổi xong.”

Lý Đại Chí nắm lên vừa rồi ngay tại thẩm duyệt ngọc phù, tiếp tục thẩm tra đối chiếu tháng trước tất cả khoản.

Ngoài cửa đột nhiên truyền đến bẩm báo âm thanh: “Đường chủ, Vương chấp sự cầu kiến.”

“Tiến đến.”

Lý Đại Chí đành phải lần nữa buông xuống ngọc phù, lộ ra mấy phần mỉm cười.

Sau tấm bình phong hiện lên một cái tiểu xảo thân ảnh, thân mang phấn chơi ở giữa váy ngắn, tóc dài chải thành đôi vòng búi tóc, cung cung kính kính dùng tay làm dấu mời.

Lại là Ôn Linh Nhi.

Vương Hâm Huy chấp sự vội vàng chạy đến, tiện tay mở ra nơi đây trận pháp, đi thẳng tới Lý Đại Chí trước mặt, chắp tay hành lễ.

“Đại Chí sư tổ. . .”

“Thế nào? Ngồi liền tốt.”

“Ai, ” Vương Hâm Huy quốc tự mặt to mang theo vài phần khó xử, “Nhan Thịnh trưởng lão phái ta tới, có chuyện rất khó xử, sợ là muốn ngài ra mặt.”

Lý Đại Chí tựa ở nhà mình nhi tử tự tay chế tác ghế bành bên trong, cười nói: “Có chuyện gì? Gần nhất cái này mấy tháng, trong môn đây không phải rất thanh tịnh sao?”

“Trong môn không có gì đại sự, là như thế này. . .”

Vương Hâm Huy nói:

“Xếp hạng Đông châu mười vị trí đầu tiên đạo tông môn Quan Hải Môn, mời chúng ta Vạn Vân tông tham dự sáu tông đệ tử lịch luyện.

“Như vậy chuyện lịch luyện, trước đây cũng là thường có, chúng ta Vạn Vân tông cũng cử hành qua mấy lần, bình thường đều là Thiên Địa Kiều cảnh phía dưới đệ tử tham dự, lần này Quan Hải Môn đột nhiên tổ chức như vậy sự tình, chúng ta cũng cần cổ động.

“Chư vị trưởng lão bẩm báo chưởng môn về sau, chưởng môn khâm điểm Bình An chi danh, để Bình An cũng đi học hỏi kinh nghiệm.

“Chưởng môn còn trò đùa nói, như vậy lịch luyện, kỳ thật chính là để các đệ tử đi đoạt cái tặng thưởng, cũng là cho môn phái làm vẻ vang lộ mặt thời cơ tốt, nếu có những tông môn khác lấn chúng ta, liền để Bình An ném ra ngàn tám trăm pháp khí nổ tràng tử.

“Sư tổ, chưởng môn ý kia, là để Bình An nhất định phải tới.”

Lý Đại Chí cười nói: “Đi thì đi thôi, đứa nhỏ này tại bên trong sơn môn khó chịu hai năm, ra ngoài đi một chút cũng có thể buông lỏng xuống tâm tình nha.”

“Nhưng vấn đề là, Bình An nói hắn luyện công đau xốc hông, không nguyện ý đi ra ngoài a!”

“A?”

Lý Đại Chí trừng mắt hỏi: “Hắn thật đau sốc hông rồi?”

“Nào có, tuần sơn đệ tử nói, Bình An hảo hảo, căn bản không có gì thương thế!”

Vương Hâm Huy dở khóc dở cười, thở dài:

“Bình An đã bước vào Luyện Hư cảnh, đạo khu đã là trúc cơ hoàn tất, như thế nào sẽ còn đau sốc hông. . . Sư tổ ngài nhìn, ngài đi khuyên nhủ Bình An?

“Chưởng môn pháp chỉ đã hạ, chúng ta cũng không thể đi trước mặt chưởng môn hồi bẩm nói Bình An đau sốc hông.”

“Ha ha ha!”

Lý Đại Chí thân hình ngửa ra sau, mặt mày hớn hở:

“Vậy ngươi thật đúng là tìm nhầm địa phương, ta là hắn cha ruột không giả, nhưng ở nhà ta mì bình an trước, ta cũng chỉ có chịu huấn phần.

“Ngươi sao không đi tìm một cái Thanh Tố tiên nhân? Đừng để ta nhi tử biết liền có thể.

“Nhi tử ta sư phụ tâm tư mười phần đơn thuần, rất tốt lừa gạt. . . Khục, rất khéo hiểu lòng người.

“Ngươi liền nói với nàng, trong môn cần Bình An ra ngoài vì tông môn làm vẻ vang, Bình An chắc chắn thành thành thật thật đi Phàm Sự điện báo đến.”

“Ồ? Đa tạ sư tổ chỉ điểm!”

Vương Hâm Huy đứng dậy chắp tay, quay người liền muốn rời đi.

“Ai, ngươi vội vã chạy cái gì!”

Lý Đại Chí gọi lại Vương Hâm Huy, lại hỏi:

“Lần này ra ngoài, trong môn ở bên bảo vệ tiên nhân nhưng nhiều? Cần đệ tử nhiều ít?”

“Vốn là muốn ba mươi sáu người, tất cả đỉnh núi ra một cái, tăng thêm Bình An vừa vặn ba mươi bảy tên đệ tử.”

Vương Hâm Huy nói:

“Chúng ta lại phái mười hai vị Nguyên Tiên, sáu vị Chân Tiên ở bên bảo vệ, Nhan Thịnh trưởng lão tự mình dẫn đội.

“Những tông môn khác cũng không ít Chân Tiên, Nguyên Tiên trình diện, chủ nhà Quan Hải Môn tự sẽ có Thiên Tiên tọa trấn.

“Mà lại, Đông Hải chi tân có chúng ta Vạn Vân tông Thiên Tiên trấn thủ phường trấn, nếu là gặp được phiền phức, có thể tùy thời hiện thân.”

“Vậy là tốt rồi, ” Lý Đại Chí yên tâm rất nhiều, “Hâm huy, ngươi nhìn những đệ tử này bên trong, có thể hay không thêm một cái danh ngạch?”

Vương Hâm Huy lập tức nói: “Có thể, sư tổ ngài mở miệng, kia tất nhiên là có thể, đệ tử trong môn phái nhóm đều quá muốn vào bước, danh sách này cũng không có cái gì cứng rắn quy!”

“Thải Vân phong Mục Ninh Ninh, ” Lý Đại Chí cười nói, “Nàng cùng nhà ta Bình An xưa nay giao hảo, nàng tu vi tương đối thấp, cũng nhanh Luyện Hư cảnh, để nàng cùng theo đi học hỏi kinh nghiệm đi.”

“Vâng, Thải Vân phong Mục Ninh Ninh, việc này ta nhớ kỹ.”

Vương Hâm Huy lập tức chắp tay đáp ứng.

“Sư tổ ngài còn có cái khác căn dặn sao?”

“Không có gì, ta tiếp tục làm việc, ” Lý Đại Chí khoát tay áo, lại không nhịn được ai thán, “Ta xem như bị chưởng môn sư huynh cho chôn ở cái này, mấy tháng đều không gặp được nhi tử ta một lần.”

“Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm nha, vậy ngài vội vàng.”

Vương Hâm Huy mỉm cười cáo lui, quay người vội vàng rời đi.

Không bao lâu, Ôn Linh Nhi nâng trà đi vào, đem một chén nước trà đặt ở Lý Đại Chí bên cạnh bàn.

“Sư tổ ngài dùng trà.”

“Ừm.”

Lý Đại Chí cũng không ngẩng đầu lên, chậm rãi nói: “Cho ngươi sư phụ truyền bức thư, nhà ta Bình An muốn đi Đông Hải chi tân Quan Hải Môn lịch luyện.”

Ôn Linh Nhi cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Ngài còn có cái gì khác muốn dặn dò sao? Chỉ là truyền tin nói cái này sao?”

Lý Đại Chí ngẩng đầu nhìn một chút cái này ‘Nhỏ’ cô nương, cười nói: “Nơi đây yếu nghĩa, để ngươi sư phụ nhưng tự hành lĩnh hội, đi xuống đi.”

“Vâng, sư tổ.”

Ôn Linh Nhi cúi đầu rút đi, Lý Đại Chí khẽ lắc đầu.

Tiểu gia hỏa này mặc dù bề ngoài đáng yêu, người cũng coi như cơ linh, nhưng đầu óc xác thực không dùng tốt lắm, đều tại Chú Vân đường hai năm, nào nói nên hỏi, nào nói không nên hỏi đều ước lượng không rõ.

Hắn để Tiêu Nguyệt sớm chuẩn bị, còn có thể có chuyện gì?

Hai năm này, Tiêu Nguyệt dựa vào Chú Vân đường được cả danh và lợi, trong môn địa vị nước lên thì thuyền lên, làm sao cũng nên cho hắn lão lý gia bày tỏ một chút.

Lý Đại Chí lắc đầu, tiếp tục thẩm tra đối chiếu trong tay khoản, chuyên tâm đầu nhập kiếm linh thạch đại nghiệp.

. . .

Cùng lúc đó.

Thanh Tố giá vân rời Thải Vân phong, về động phủ trên đường gặp đang muốn tìm nàng Vương Hâm Huy chấp sự.

Vương Hâm Huy chấp sự theo Lý Đại Chí dặn dò như vậy, nói ‘Trong môn cần Bình An làm vẻ vang thêm vinh dự’ sự tình;

Thanh Tố bình tĩnh ứng tiếng, biểu thị bản thân sẽ chuyển cáo cho đồ đệ, tiếp tục hướng về động phủ.

Vương Hâm Huy hơi có chút nghi hoặc. . . Hắn không biết mình là không phải là ảo giác, luôn cảm thấy vị này Thanh Tố tiên nhân, dường như dáng vẻ tâm sự nặng nề.

‘Thanh Tố không phải tu Tố Tâm đạo sao? Có thể có cái gì phiền lòng sự tình hay sao?’

Vương Hâm Huy chấp sự đối với cái này tất nhiên là không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng không tiện hỏi tuân.

Mà đổi thành một bên, Thanh Tố trở về động phủ, mở ra trận pháp, quan bế cửa phủ, nhíu mày nhìn trên ghế nằm nằm ngáy o o Lý Bình An, tố thủ lật một cái, trong tay nhiều một quyển ngọc giản.

Trên viết: « Lương Sư Đạo ».