Chương 43: Hoài bão của cha

Đều nói người gặp việc vui tinh thần thoải mái, Lý Đại Chí giờ phút này hồng quang đầy mặt, hiển nhiên là gặp chuyện tốt.

Hắn hôm nay cũng không né tránh, rơi thẳng vào Lý Bình An chỗ ở động phủ trước cổng chính, vừa muốn hướng về phía trước gõ cửa, hai phiến màu son đại môn tự hành mở ra.

Một bộ trắng nhạt váy dài Thanh Tố tiên nhân xuất hiện ở sau cửa, đối Lý Đại Chí chắp tay hành lễ.

“Gặp qua sư tổ.”

“Ai, cái này loạn loạn!”

Lý Đại Chí vội vàng chắp tay hoàn lễ, ánh mắt tìm kiếm Lý Bình An thân ảnh, trong miệng nói ra:

“Ngài là Bình An sư phụ, chúng ta nếu như nếu bàn về bối phận vậy liền các hô các. . . Bình An đâu?”

Thanh Tố nghiêng người để qua, nói: “Đang nấu cơm.”

“Làm. . .”

Lý Đại Chí híp mắt nở nụ cười.

Nhi tử trù nghệ, hắn là biết đến;

Đặt ở toàn bộ lão lý gia tới nói, đó cũng là tương đương nổ tung.

Lý Đại Chí vừa định nói hắn ngay tại cửa hang các loại, chỉ thấy Lý Bình An giơ lên một ngụm nồi sắt lớn, từ bên trong động chuyển đến tiền đường.

Một cỗ nồng đậm hương khí tràn ngập ra, để Lý Đại Chí quả thực nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này lại là hắn gia hương tên ăn —— nồi sắt hầm lớn nga!

Cái này ‘Lớn nga’ vẫn là linh cầm, cũng không biết tư vị đến cùng như thế nào.

Lý Đại Chí thèm trùng đại động.

Lý Bình An đem nồi sắt bày ở trên bàn đá, tay phải nhẹ nhàng một chiêu, mấy đĩa gia vị huyền không bay tới, rơi vào nồi sắt phụ cận.

Hắn cười nói: “Sư phụ trước dùng cơm đi, ta cùng phụ thân đi phòng ta trò chuyện chút sự tình.”

“Ừm, ” Thanh Tố khóe miệng lộ ra nhàn nhạt ý cười, lướt tới bàn đá sau nhập tọa, nghe Lý Bình An đơn giản giảng giải cái này một bữa phương pháp ăn.

Lý Đại Chí: . . .

Kỳ thật ăn cơm trước bàn lại sự tình cũng không thành vấn đề.

Lý Bình An cởi xuống tự chế tạp dề, buồn bực mắt nhìn nhà mình phụ thân, hô: “Cha, ngài làm sao không tiến vào?”

“Tới, tới.”

Lý Đại Chí đáy lòng thở dài, lường trước bằng Bình An sư phụ khẩu vị, cái này một nồi lớn nga hẳn là ăn không hết, liền yên lòng đi Lý Bình An trong phòng.

Đóng cửa phòng, mở ra trận pháp, ngoài có Thiên Tiên bố trí kết giới, hai cha con vẫn như cũ dùng quê quán tiếng địa phương trò chuyện.

“Cha, thế nào?”

“Làm xong, ” Lý Đại Chí cười nói, “So chúng ta trước đây kế hoạch sớm hơn một chút, nhưng thời cơ rất tốt, hiệu quả vượt qua mong muốn.”

Lý Bình An cầm ấm nước suối, bắt đầu vì phụ thân pha trà, trong miệng hỏi: “Tiêu Nguyệt trưởng lão bên kia?”

“Ngươi không phải cho ta ngọc phù sao? Bên trong đều là ưng ngữ cái kia.”

Lý Đại Chí vén tay áo lên ngồi vào Lý Bình An trước mặt, cười nói:

“Theo lời ngươi nói, ta công khai hướng chưởng môn tiến cử Tiêu Nguyệt trưởng lão, để nàng phụ trách đến tiếp sau pháp khí bán công việc, còn tận khả năng biểu hiện mười phần nhiệt tình.”

Nhiệt tình?

Lý Bình An có chút muốn biết, phụ thân lúc đương thời nhiều nhiệt tình.

Lý Đại Chí tiếp tục nói:

“Tiêu Nguyệt hôm qua liền rời đi trong môn, về nàng Đông Hải phường trấn đại bản doanh.

“Ta để Vi Viêm Tử đi theo nàng cùng đi, đến tiếp sau Vi Viêm Tử cũng sẽ báo cáo Tiêu Nguyệt nhất cử nhất động.

“Cái này Tiêu Nguyệt đúng là cái người tài ba, thông minh tài giỏi, tổ chức lực mạnh.

“Trong môn tiên nhân tuy nhiều, nhưng phần lớn chỉ thích đóng cửa tu hành, muốn tìm ra cái thứ hai như nàng như vậy tài giỏi ngoại môn trưởng lão, thật là có chút khó khăn.

“Vừa vặn để nàng đi cam đoan trước mấy đám pháp khí bán con đường.”

Lý Đại Chí nói có chút đơn giản, Lý Bình An vẫn không khỏi suy nghĩ nhiều một chút.

Lý Bình An lại hỏi: “Tiêu Nguyệt trước khi đi, có hay không gặp Mạc Dịch Phó chưởng môn?”

“Gặp được a, ngay tại trến yến tiệc. . . Đúng, Mạc Dịch Phó chưởng môn tuyên bố bế quan.”

Lý Đại Chí đối Lý Bình An nhíu mày:

“Mạc Dịch Phó chưởng môn nói là muốn bế quan xung kích một chỗ bình cảnh, nghĩ hết sớm đến lục phẩm Thiên Tiên chi cảnh, mấy năm gần đây hẳn là sẽ không xuất quan.”

Lý Bình An hơi có chút nghi hoặc.

Đây là Mạc Dịch Phó chưởng môn gặp phụ thân bên này thế không thể đỡ, sở dĩ chủ động bế quan?

Lý Đại Chí lại nói: “Vị kia Tất trưởng lão cũng bế quan. . . Chưởng môn nói cho ta biết.”

Lý Bình An đem chén trà bưng đến trước mặt phụ thân, cười nói: “Bọn hắn ngược lại là lợi hại, gặp tình thế không đối trốn trước, miễn cho bị lạc da mặt.”

“Hừ!”

Lý Đại Chí mặt đen lại nói:

“Bọn hắn hẳn là muốn nhìn Chú Vân đường đến tiếp sau, nếu là hai nhà chúng ta làm hư hại. . . Ngươi nhìn xem đi! Hai cái này lão tiểu tử lập tức liền nhảy ra!”

Lý Bình An cười nói: “Chú Vân đường sự tình đã mất ổn sao?”

“Chưởng môn chuẩn, trong môn toàn lực ủng hộ.”

Lý Đại Chí híp mắt cười, bưng trà nhấp một miếng, thần thái mười phần thoải mái.

“Về sau cái này Chú Vân đường, chính là ba ba của ngươi ta làm người đứng đầu, mọi thứ đều là ta định đoạt.

“Đây cũng là ta tại trong môn phần thứ nhất đứng đắn việc phải làm, nhất định là muốn làm ra chút thành tích.

“Việc này ngươi hoàn toàn không cần phải lo lắng, vậy cũng là cha nghề cũ, nhiệm vụ hạch tâm chính là tổ chức sản xuất, nhân viên quản lý, kỹ thuật thăng cấp, đường dây tiêu thụ, chủ trảo sản phẩm chất lượng cùng hiệu suất sinh sản, không mù quáng mở rộng sản xuất, không nghiền ép đệ tử trong môn phái.

“Còn có ngươi trước đó nhắc nhở những cái kia, ta cũng đối chưởng môn nói, không đem sự tình làm tuyệt, cho đám tán tu lưu con đường sống.”

Thật · « ta tại tiên giới khởi công nhà máy ».

Lý Bình An cười nói: “Mặc dù nói qua rất nhiều lần, ngươi khẳng định nghe phiền, nhưng mặc kệ lúc nào, tự thân tu hành mới là hết thảy căn cơ.”

“Cái này kỳ thật còn tốt, ” Lý Đại Chí nháy mắt mấy cái, “Mấy ngày nay mệt mỏi như vậy, một mực bị các vị trưởng lão dắt lấy hỏi lung tung này kia, ta còn đột phá một cái tiểu cảnh giới, hiện tại là bát phẩm Nguyên Tiên.”

Lý Bình An tiếu dung nhất thời cứng ở trên mặt.

Hắn liền không nên hỏi!

Lão Lý đồng chí cái này tư chất nghịch thiên cùng đại khí vận, tại tu hành khối này trực tiếp nắm chết!

Lý Đại Chí hạ giọng nói: “Bình An, ta cho ngươi truyền cái công?”

“Một năm kỳ hạn chưa tới, ” Lý Bình An chán nản lắc đầu, “Chờ ta hoàn thành trúc cơ đi, trúc cơ tương đối trọng yếu, nhất là ta Ngũ Hành thiếu Thổ, đạo khu có rất nhiều không viên mãn chỗ.”

“Ngươi lần trước cho ta dược thảo, ta đã nắm Vân Thần Tử lão ca đi luyện đan, hẳn là có thể hơi tăng lên tư chất của ngươi.”

Lý Đại Chí trầm ngâm vài tiếng:

“Bình An, còn có một việc, ta không có thương lượng với ngươi, liền trực tiếp cho chưởng môn ra chủ ý.”

“Cái gì?”

“Đây không phải, có mấy vị bạn tông chưởng môn, cũng nhìn được chúng ta dây chuyền sản xuất nha.”

Lý Đại Chí cười nói:

“Mấy vị này chưởng môn rất tinh minh, trực tiếp ỷ lại chúng ta Vạn Vân tông không đi, chưởng môn cho rất nhiều kẻ buôn nước bọt hứa hẹn, bọn hắn đều là thờ ơ.

“Ta liền hướng chưởng môn gián ngôn, chúng ta về sau có thể tại cái này mấy nhà trong tông môn, làm mấy cái Chú Vân đường phân đường.

“Chú Vân đường chỗ mấu chốt nhất, nhưng thật ra là đại tông môn tài nguyên chỉnh hợp.

“Đông châu tu hành giới rất lớn, tán tu là tông môn luyện khí sĩ không chỉ gấp mười lần, chúng ta Vạn Vân tông một nhà sản xuất phàm phẩm pháp khí, kém xa chiếm cứ Đông châu một thành thị trường.

“Cùng ăn một mình, không như kéo những cái kia giao tình thâm hậu bạn tông nhập bọn, mọi người có linh thạch cùng một chỗ kiếm.

“Chúng ta Vạn Vân tông trước làm Chú Vân đường thử một chút, con đường này đi thông, vậy liền ba năm năm về sau, từ chúng ta ra kỹ thuật, tại bọn hắn trong tông môn thiết trí Chú Vân đường phân đường, rút ra hai thành ba thành lợi nhuận , chờ tất cả mọi người kiếm được linh thạch, liền tạo thành cái luyện khí liên minh, bắt đầu chế định tiêu chuẩn.

“Loại này luyện khí phương thức lừa không được quá lâu, những tông môn khác khẳng định nhao nhao bắt chước, chúng ta chỉ là chiếm một cái tiên cơ, chiếm trước thị trường làm gia nhập liên minh là cái không tệ con đường.”

Lý Bình An giơ ngón tay cái, nghiêm mặt nói: “Cha, đằng sau ta liền an tâm tu hành, không nhiều nòng Chú Vân đường sự tình.”

“Ừm, ngươi an ổn truy cảnh giới.”

Lý Đại Chí chậm rãi gật đầu, ngược lại là hiếm thấy như vậy nghiêm túc biểu tình, chậm rãi nói:

“Ngươi bây giờ bái sư phụ, thành tiên chính là thứ nhất sự việc cần giải quyết, tiên nhân thọ đếm rõ số lượng vạn năm, Chân Tiên có thể sống một Nguyên hội, mạng dài, tu vi cảnh giới mài đều có thể mài đi lên.

“Bình An, thường ngày luôn luôn ngươi cho ta ước pháp tam chương, hôm nay ta cũng cùng ngươi ước pháp tam chương.”

Lý Bình An đê mi thuận nhãn: “Được, ngài nói ta nghe.”

“Thứ nhất, nếu như ngươi trong ba năm không đến được Luyện Hư cảnh, vậy chúng ta liền tăng lên truyền công tần suất.”

Lý Đại Chí nghiêm mặt nói:

“Ta hiện tại tu vi cao ngươi quá nhiều, mỗi lần cho ngươi truyền công đều muốn cẩn thận từng li từng tí, đối ta tu vi ảnh hưởng trái chiều cũng cực kỳ bé nhỏ.

“Bình An, kỳ thật ngươi không cần thiết như thế tự kiềm chế.

“Ngươi lòng tự trọng mạnh, ba ba đều lý giải, nhưng ở cái này không có cái gì pháp luật pháp quy Tu Tiên Giới, nhiều một chút năng lực tự bảo vệ mình tóm lại là tốt.”

Lý Bình An gật gật đầu: “Ừm, ta biết được, ta sẽ cố gắng tu hành.”

“Cái này, cái kia đầu thứ hai.”

Lý Đại Chí ra dáng, hai tay vịn đầu gối.

“Có quan hệ Ninh Ninh sự tình, ta biết trong lòng ngươi nắm chắc, nhưng hài tử, chúng ta là nam nhân, nam nhân liền muốn có đảm đương.

“Ngươi nếu là đối Ninh Ninh có ý định, vậy ngươi liền sớm nói cho người ta một tiếng, cho người ta một tuần lễ hạn, nói cái gì thời điểm có thể cùng người bắt đầu nói chuyện, đến lúc đó liền đang bát kinh cùng người đàm.

“Xâu người khẩu vị không phải chuyện tốt, nếu là ngươi thật cảm thấy Ninh Ninh cùng ngươi không làm được đạo lữ, ngươi liền đề nghị cùng với nàng kết bái được rồi, nàng tự nhiên là đã hiểu.”

Lý Bình An cười nói: “Cha, ta cùng Mục sư muội đều nói qua. Tình cảm việc này còn phải xem đến tiếp sau phát triển, cũng không phải làm ăn, còn định cái gì kỳ hạn.”

“Thật nói qua rồi?”

“Ừm.”

“Biểu bạch?”

“Này cũng còn không có.”

“Ngươi xem một chút!” Lý Đại Chí hai tay một đám, tận tình khuyên bảo khuyên, “Liền ngươi tình huống này, cái này nếu là đặt ở ba ba tuổi trẻ thời đại kia, vậy cũng là cũng bị người cầm phấn viết ở trên tường viết hoa tâm đại la bặc!”

“Cha, trong lòng ta nắm chắc, ngài chuyên tâm làm ngài Chú Vân đường đi!”

Lý Bình An thúc giục nói:

“Ngài nói điều thứ ba.”

“Thứ ba, ” Lý Đại Chí cười hắc hắc, “Cái kia Tiêu Nguyệt trước khi đi, còn xin ta chiếu cố một chút đệ tử của nàng, ta đi ngoại môn bên kia nhìn, là cái không tệ tiểu cô nương, dài rất thủy linh chính là cái đầu không cao, ngươi nhìn, muốn hay không kéo qua cho ngươi làm thị nữ?”

Lý Bình An cười nói: “Tiểu cô nương kia, kỳ thật so ngài cũng liền nhỏ cái bảy tám tuổi.”

“A?” Lý Đại Chí run lên, “Nàng nhìn xem trội hơn khí a.”

Lý Bình An nói: “Tiêu Nguyệt trưởng lão bất quá là nghĩ tại chúng ta bên người thả cái nhãn tuyến, cha ngươi đem tiểu cô nương này an bài tiến Chú Vân đường đi, để nàng ngày bình thường làm điểm tạp vụ sự vụ, như thế cũng tốt để Tiêu Nguyệt trưởng lão yên tâm.”

“An bài như vậy cũng được, cái này Chú Vân đường, ta dự định trực tiếp dựa theo trước kia nhà máy cơ cấu tới xử lý, cái này ngược lại là ta am hiểu nhất.”

Lý Đại Chí hai mắt có chút híp hạ:

“Cái này Tiêu Nguyệt, kỳ thật đã có chút mang binh tự trọng ý tứ.

“Nàng tại Vạn Vân tông bên ngoài sinh kinh doanh nhiều năm, giao thiệp rộng, căn cơ sâu, tự thân cũng là Kim Tiên đệ tử.

“Cũng không biết nàng suy nghĩ muốn chính là vật gì, nếu là xử trí không tốt, ngày khác có lẽ sẽ là phiền phức.”

Lý Bình An cố ý trêu chọc: “Cha, ngài hiện tại liền bắt đầu cân nhắc như vậy chuyện?”

Lý Đại Chí run lên, sau đó nhịn không được cười lên, thấp giọng nói: “Bình An, cha suy nghĩ minh bạch.”

“Ngài nói, ta nghe.”

“Ngươi ta hai cha con, đã đứng ở Vạn Vân tông bên trong, liền ứng lấy Vạn Vân tông vì nương tựa.”

Lý Đại Chí hai đầu lông mày nhiều một cỗ khí thế:

“Ta không tốt quyền thế, bây giờ nhưng lại không thể không tranh cái này tiên thế.

“Nếu như thế, ta cũng không cần lại trốn trốn tránh tránh, cái này Chú Vân đường chính là ta tụ thế chi địa!

“Còn nữa, trong môn tuyệt đại bộ phận tiên nhân đều là thanh tịnh đạm bạc, chỉ là cá biệt tiên nhân quyền mê tâm hồn thôi, ta thật thích Vạn Vân tông.

“Chúng ta hai người dứt khoát ngay tại cái này làm ra một phen sự nghiệp, đại hưng Vạn Vân!”

Lý Bình An ra dáng làm cái đạo vái chào: “Vậy ta liền an ổn nằm ngửa , chờ ngài mang ta một bước lên mây.”

“Tiểu tử thúi!”

Lý Đại Chí nhất thời phá công, cười mắng:

“Ta chỉ nói là ta có cái này chí hướng, muốn thực hiện còn có dài dằng dặc đường muốn đi!

“Có sư tổ ngươi tại, chúng ta chịu không được khi dễ.

“Hai nhà chúng ta cùng nỗ lực đi.”

Lý Bình An cười nói: “Cha, nhìn ngài nói, hai nhà chúng ta hôm nay không uống một chén đều không qua được.”

Lý Đại Chí trừng mắt mắng: “Ta cùng ngươi uống lấy sao? Trò chuyện chính sự!”

Chú Vân đường ở trong mắt Lý Đại Chí, chính là Vạn Vân tông ‘Pháp khí nhà máy’ ; nói đến tương lai của nó quy hoạch, Lý Đại Chí nói đạo lý rõ ràng, Lý Bình An hoàn toàn chen miệng vào không lọt.

Cái này kêu là chuyên nghiệp.

Lý Đại Chí chỉ có thể ở cái này dừng lại một canh giờ, hắn còn muốn tiếp tục về Vạn Vân điện trù bị Chú Vân đường;

Chú Vân đường là hắn tương lai căn cơ, tất nhiên là muốn toàn bộ hành trình gấp chằm chằm.

Lý Đại Chí lúc gần đi, mắt nhìn con kia bị vớt trống không nồi sắt, còn có đống kia bị phác phác thảo thảo chồng lên khung xương, có chút biểu tình một lời khó nói hết.

Bình An lão sư hắn nhìn xem như thế thon thả, vẫn rất có thể ăn.

. . .

Lý Đại Chí đi lần này, đằng sau mấy tháng đều không đến tìm Lý Bình An;

Vẫn là Lý Bình An ngẫu nhiên vấn an nhà mình lão phụ thân, hai cha con mới gặp được một mặt.

Phụ thân xác thực bận rộn.

Vạn Vân tông Chú Vân đường, tại chưởng môn cùng các vị trưởng lão toàn lực ủng hộ dưới, bất quá nửa tháng ngay tại bên trong sơn môn dựng đứng lên, chiếm cả một cái không người ngọn núi.

Trong môn nhóm đầu tiên điều hai mươi vị Nguyên Tiên, ba trăm ngoại môn đệ tử, thành Chú Vân đường ‘Hỏa kế’ .

Đồng thời, chưởng môn an bài mấy vị thiện luyện khí trưởng lão dốc lòng nghiên cứu kia mười hai đài pháp khí, không ngừng cải tiến ưu hóa;

Cái này để Lý Bình An giải phóng ra, không cần tốn hao thời gian tinh lực ở phương diện này.

Lý Đại Chí hối hả ngược xuôi sau khi, mỗi ngày nhàn rỗi thời gian cũng sẽ thành thành thật thật ngồi xuống tu hành, dù sao tự thân tu vi mới là sống yên phận căn bản.

Một tháng sau, nhóm đầu tiên tổng cộng sáu ngàn đem lương phẩm phi kiếm, bị phát hướng Đông Hải chi tân phường trấn.

Sớm đã chuẩn bị sẵn sàng Tiêu Nguyệt trưởng lão, chỉ dùng ngắn ngủi hai ngày, liền đem định giá chỉ có giá thị trường sáu thành phi kiếm bán không còn;

Thậm chí, Tiêu Nguyệt còn vô sự tự thông, định ra nhóm thứ hai ‘Lương phẩm pháp khí’ bán ngày, làm cái phường trấn dự bán.

Lý Đại Chí lúc này tuyên bố mở rộng sản xuất quy mô, từng đám lương phẩm phi kiếm không ngừng phát hướng Đông Hải chi tân.

Chú Vân đường vận chuyển nửa năm, vì trong môn kiếm lấy hạ phẩm linh thạch hơn ba mươi vạn, Vạn Vân tông gia trưởng lão phải sợ hãi.

—— đây là khấu trừ tất cả chi phí, thuần lợi nhuận hơn ba mươi vạn hạ phẩm linh thạch.

Cũng không phải nói mọi người chưa thấy qua nhiều linh thạch như vậy, Vạn Vân tông nội tình thâm hậu, cũng được xưng tụng là gia đại nghiệp đại.

Nhưng phần này gia nghiệp là lợi dụng năm tháng dài đằng đẵng tích lũy được.

Các vị trưởng lão coi là thật không nghĩ tới, cái này Chú Vân đường kiếm linh thạch có thể nhanh như vậy.

Chú Vân đường vận chuyển một năm, chung mở ra trăm đầu dây chuyền sản xuất, vì trong môn kiếm lấy hạ phẩm linh thạch hai trăm vạn, gia trưởng lão rung động không hiểu.

Có trưởng lão mời chưởng môn hạ lệnh, vì môn nhân đệ tử tăng lên nguyệt cung số định mức, lại bị Lý Đại Chí dốc hết sức bác bỏ.

Lý Đại Chí cũng là có đạo lý —— trướng nguyệt cung dễ dàng hàng nguyệt cung khó, trong môn có thể đem dư thừa linh thạch làm dự trữ, cũng có thể chế định một chút khen thưởng cho môn nhân đệ tử cấp cho phúc lợi.

Chưởng môn nghĩ sâu tính kỹ, tiếp thu Lý Đại Chí ý kiến.

Chú Vân đường vận chuyển đầy hai năm, đã có thể ổn định vì trong môn mỗi tháng kiếm lấy hai mươi vạn trở lên hạ phẩm linh thạch;

Bị giới hạn phường trấn cửa hàng số lượng, cùng trong môn tài nguyên chỉnh hợp, cái số này đã đạt đến trước mắt cực hạn.

Tại Đông Hải chi tân các lớn phường trấn, Vạn Vân tông pháp khí cửa hàng đã đánh ra hàng đẹp giá rẻ chiêu bài, tại tán tu bên trong dựng lên danh tiếng, các loại hai đạo con buôn đại hành kỳ đạo.

Lý Đại Chí hợp thời đẩy ra một nhóm phẩm chất tiếp cận pháp bảo cực phẩm pháp khí, chuyên đi có hoa không quả, thiên hình vạn trạng đường đi, cũng lấy được không ít hiệu quả.

Trong lúc nhất thời, Vạn Vân tông bên trong người người đều đang thảo luận ‘Đại Chí sư tổ kinh thương thiên phú’, cùng vị này đại khí vận người vì trong môn mang tới rất nhiều chỗ tốt.

Lý Đại Chí tại trong môn danh vọng nước lên thì thuyền lên, còn nhiều thêm cái ‘Lớn tài tiên nhân’ ngoại hiệu;

Trái lại Mạc Dịch Phó chưởng môn cùng Tất trưởng lão bế quan, lại thức thời tăng lên chút niên hạn.

Tại phụ thân đại nhân mệt đến kém chút gầy đồng thời, Lý Bình An bên kia coi như nhẹ nhõm nhiều.

Thanh Tố tuy nhiều số thời điểm đều tại bế quan, nhưng chỉ cần nàng không bế quan lúc, đều sẽ vì Lý Bình An giảng đạo, giảng bài, dạy đấu pháp.

Mục Ninh Ninh vẫn như cũ là thường thường tới Lý Bình An cái này, Lý Bình An trong động phủ vì nàng thêm cái phòng ngủ, nàng ngẫu nhiên cũng sẽ ở chỗ này ở mấy ngày.

Mặc dù hai người cũng không trực tiếp thản Minh Tâm ý, nhưng lẫn nhau đã có rất nhiều ăn ý.

Lý Bình An tự chủ vẫn là rất không tệ, đối mặt với càng phát ra mỹ lệ làm rung động lòng người tiểu sư muội, vẫn như cũ có thể bảo trì đạo tâm bình ổn.

Mục Ninh Ninh biết nhà mình tâm ý sư huynh về sau, ngược lại không rất mạnh cầu, hết thảy thuận theo tự nhiên hướng về phía trước phát triển.

Tại tu hành cái này một khối, Mục Ninh Ninh cũng là rất buồn bực.

Nàng cũng không biết Bình An sư huynh là như thế nào tu hành , mặc cho nàng như thế nào khắc khổ, cố gắng như thế nào, tu vi tốc độ vẫn như cũ so Lý Bình An chậm một chút, mà lại có bị Lý Bình An càng rơi càng xa xu thế.

Cái này thật là đem nàng lo lắng.

Thời gian hai năm, Mục Ninh Ninh kẹt một lần bình cảnh, vẫn như cũ thuận lợi đến Ngưng Quang cảnh cửu giai, khoảng cách Luyện Hư chỉ kém nửa bước, tùy thời có thể lấy đột phá.

Tu hành năm năm đến Luyện Hư cảnh, đã xem như tiến cảnh khả quan, Mục Ninh Ninh cũng rất được Thải Vân phong tiên nhân coi trọng.

Nhưng khi hai người một chỗ, Mục Ninh Ninh vụng trộm đi xem Lý Bình An lúc, coi như Lý Bình An không đi tận lực ngụy trang, nàng đã là nhìn không thấu Lý Bình An cảnh giới, chỉ có thể gặp nhà mình sư huynh quanh người hòa hợp nhàn nhạt linh khí, làn da càng phát ra trong suốt, khí tức hùng hậu, ôn nhuận, cùng tự nhiên tương hợp, ngẫu nhiên ở xung quanh người sẽ có mây mù vờn quanh. . .

Cái này rõ ràng là Luyện Hư cảnh trung hậu kỳ mới có thể xuất hiện đạo vận!

Đối với chuyện này, Lý Bình An cũng là có chút điểm không có ý tứ.

Cũng không phải hắn tư chất đã bù đắp rồi;

Dựa vào Dược Trần phong phong chủ luyện chế viên kia bổ tư chất đan dược, hắn chỉ là từ Ngũ Hành thiếu Thổ, biến thành Ngũ Hành có chút thổ.

Thật sự là. . .

Tình thương của cha như núi thôi.

Đang lúc Lý Bình An coi là, hắn sẽ ở trong núi an an ổn ổn lại tu hành mấy năm, một đạo ngọc phù xuyên vân phá vụ, dung nhập Vạn Vân tông hộ sơn đại trận.

Sau hai canh giờ, có tuần sơn đệ tử cầm Phàm Sự điện ngọc phù, rơi vào Lý Bình An động phủ đại trận bên ngoài, cao giọng la lên:

“Bình An sư huynh, nhưng tại tu hành?”