Chương 49: Luyện khí sĩ chính sự

Một tiếng chiêng trống chấn Thiên Khuyết, sáu đóa mây trắng treo Thiên Lam.

Trên hải đảo Vân Đài nhưng lại chưa tán đi, vẫn như cũ có mấy tên Quan Hải môn tiên nhân lưu tại nơi đây, duy trì Vân Đài vững chắc.

—— đến tiếp sau cũng nên có cái đứng hàng thứ phát thưởng lệ địa phương.

Vạn Vân tông kia đóa mây trắng bên trên, chúng đệ tử chính nắm chặt ngồi điều tức, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

Lý Bình An cùng Mục Ninh Ninh vẫn như cũ là đã chiếm cái không thấy được nơi hẻo lánh, hai người cánh tay cách xa nhau bất quá ba tấc, hơi đưa tay giống như liền có thể đụng phải.

Lý Bình An có thể ngửi được nàng mùi tóc, Mục Ninh Ninh có thể nghe thấy sư huynh hô hấp.

“Sư huynh.”

Mục Ninh Ninh gương mặt xinh đẹp hơi có chút phiếm hồng, chủ động đưa tay dắt Lý Bình An ống tay áo, lại truyền thanh hỏi cái râu ria vấn đề.

“Vì sao tất cả mọi người quen thuộc dùng gõ cái chiêng tiếng vang nha?”

Vấn đề này, nàng thế nhưng là suy nghĩ thật lâu, đáp án cũng không quá trọng yếu.

Lý Bình An cười truyền thanh: “Như vậy trường hợp có thể sử dụng tiếng vang kỳ thật không nhiều, dương cầm quá nhẹ, diễn tấu nhạc khí quá dài, cái chiêng, trống, chuông lớn thanh âm, hoặc là nổ âm thanh, thích hợp nhất làm như vậy bắt đầu tiếng vang.”

“A, ” Mục Ninh Ninh nói, ” nguyên lai là dạng này.”

Sau đó, nàng dắt Lý Bình An ống tay áo tay nhỏ, lại là không còn thu hồi lại.

Lý Bình An đem tay trái chậm chạp rơi xuống, để nàng có thể dắt đến bí mật hơn chút.

Mục Ninh Ninh khuôn mặt che lấp lụa trắng, chỉ có thể nhìn thấy nàng cặp mắt đào hoa bên trong mang theo giảo hoạt ý cười.

‘Sư huynh cũng không có tránh ra đâu.’

Cố Khuynh Thành cái này phó lĩnh đội đã ở chúng đệ tử bên người dạo qua một vòng, đem ‘Bình An sư huynh xuất phẩm’ nạp liệu bí chế bản bạo mây hoàn bình quân tách ra, ai cũng không nhiều, ai cũng không ít, chủ đánh chính là một cái công bằng công chính.

Sau đó, Cố Khuynh Thành nói: “Chư vị , ấn chúng ta trước đây phân tốt riêng phần mình kết đội đi.”

Chúng đệ tử xê dịch bước chân, chia làm sáu cái năm người đội, hai cái bốn người đội, riêng phần mình chào.

Có Nguyên Tiên cảnh chấp sự hô: “Trưởng lão có lời, đệ tử lại nghe!”

Chúng đệ tử lập tức yên tĩnh trở lại, nhìn về phía mây trắng phía trước nhất Nhan Thịnh trưởng lão.

Nhan Thịnh trưởng lão toát miệng ngàn năm linh căn khói, chậm rãi nói:

“Kia bần đạo liền nói đơn giản vài câu.

“Nhân tộc ta đản sinh tại thượng cổ, sinh ra mới bắt đầu cũng vì bách tộc một viên, nhưng Nhân tộc ta thừa tự Nữ Oa Thánh Mẫu tạo hóa chi ân đức, sinh ra liền vì tiên thiên đạo khu, cảm ngộ đại đạo so những sinh linh khác tiện lợi rất nhiều, vì vậy bắt đầu bồng bột phát triển.

“Cũng là bởi vì Nhân tộc ta quá mức chói mắt, gặp ghen ghét, vốn nên bách tộc cộng trị cổ Thiên Đình, bắt đầu ức hiếp Nhân tộc ta, bách tộc hơn phân nửa cùng Nhân tộc ta đối lập, đối Nhân tộc ta liên tục chinh phạt.

“Nhân tộc ta nhất sự suy thoái lúc, cái này lớn như vậy giữa thiên địa, người không đủ vạn vạn.

“May mắn Thánh Mẫu kịp thời từ thiên ngoại trở về, nhân tộc hương hỏa mới có thể bảo tồn.

“Cũng chính là như vậy, đối mặt cổ Thiên Đình bách tộc đuổi tận giết tuyệt tiến hành, Nhân tộc ta vẫn như cũ ương ngạnh vẫn còn tồn tại, càng là tại đại tai về sau được vận thế, nhân tộc tiên hiền anh hùng xuất hiện lớp lớp, cổ Thiên Đình lại bởi vì bách tộc nội loạn nguyên khí đại thương.

“Về sau, Nhân tộc ta Hỏa Hoàng Toại Nhân thị hoành không xuất thế, cắt đứt cổ Thiên Đình mười mấy nguyên hội khí vận, Nhân tộc ta từ Nam Châu đại địa bắt đầu chiếm cứ một chỗ cắm dùi, có đại hưng chi thế.

“Lại về sau, Tam Thanh tổ sư hiện thân, vì Nhân tộc ta truyền xuống rất nhiều tu hành pháp, trợ Nhân tộc ta triệt để đại hưng.

“Cho đến ngày nay, Nhân tộc ta đã có Nam Châu, Đông châu chi địa, nhân tộc luyện khí sĩ dấu chân trải rộng bốn châu trăm địa, thiên ngoại các nơi cũng dần dần nhiều người tộc luyện khí sĩ động phủ.

“Nam Châu trở thành nhân tộc khí vận căn cơ chi địa, bị Thánh Mẫu chấm dứt thiên đại trận bảo vệ;

“Đông châu vì nhân tộc luyện khí sĩ chỗ tu hành, truyền thừa Tam Thanh tổ sư chi đạo nhận.

“Nhân tộc ta hủy diệt cổ Thiên Đình lúc, bách tộc tránh lui Tây châu, phụ thuộc vào Tây Phương giáo hai vị giáo chủ môn hạ;

“Lúc ấy tại Tây Phương giáo hai vị giáo chủ điều đình dưới, Nhân tộc ta tiên hiền nhớ tới thượng cổ sinh linh không dễ, cũng không đối bách tộc đuổi tận giết tuyệt, cũng bởi vậy gieo mầm tai hoạ.

“Bách tộc hơi khôi phục nguyên khí liền bắt đầu nhiễu tập Nhân tộc ta chi địa, bách tộc cao thủ tu ra tiên thiên đạo khu về sau, chỉ cần có thể ẩn nấp tự thân nguyên bản hình dáng tướng mạo, mắt thường nhìn lại cùng Nhân tộc ta không kém nhiều, bọn hắn lại chuyên tu biến hóa chi pháp, tránh né Nhân tộc ta cao thủ truy tung, sau đó liền ẩn núp các nơi, lạm sát kẻ vô tội.

“Các ngươi ngày bình thường nghe nói yêu tộc, kỳ thật nguyên bản có rất nhiều xưng hô, tỉ như tinh, linh, thánh, cũng có thể căn cứ tu hành trước nguyên sơ sinh linh xưng hô, tỉ như heo tinh nhất tộc, chim khách tộc vân vân.

“Nhưng hôm nay, chúng ta nhân tộc xưng bọn hắn, chỉ có một chữ —— yêu.

“Cái này kéo dài mấy cái nguyên hội ân oán, cũng không biết khi nào là cái phần cuối.”

Nhan Thịnh trưởng lão khe khẽ thở dài, tùy theo lại nói:

“Cho nên, đối mặt yêu tộc, các ngươi không cần có bất kỳ lưu tình, phàm là xuất hiện tại Đông châu phụ cận yêu tộc, không có gì ngoài một số ít là từ bản địa sinh linh tự hành tu hành mà thành, còn lại phần lớn là nhiễm nhân tộc máu tươi mối thù địch.

“Tu hành gây nên, không chỉ là Trường Sinh Đạo quả, cũng xác nhận bảo vệ thương sinh.

“Chúng ta nhân tộc luyện khí sĩ, đã hưởng tiên hiền chi phúc phận bóng mát, tự nhiên lo liệu tiên hiền chi di chí, cùng yêu tộc thế bất lưỡng lập!

“Phía trước toà này di tích cổ, hai năm trước từng bộc phát đại chiến, lúc ấy liền có đại yêu vọng tưởng đục nước béo cò, cuối cùng bị Nhân tộc ta luyện khí sĩ hợp lực chém giết.

“Đại yêu tàn hồn oán niệm hóa thành chướng khí, bây giờ chiếm cứ nơi đây tiểu yêu, phần lớn là bị này chướng khí ô nhiễm trong biển sinh linh, hôm nay còn sẽ có một chút Quan Hải môn tiên nhân âm thầm cất đặt yêu vật.

“Cho nên, hôm nay các ngươi buông tay hành động liền có thể, liền làm làm là kiểm nghiệm tự thân nhiều năm tu hành chi đạo quả.”

Lý Bình An đi theo chúng đệ tử cùng nhau làm đạo vái chào lĩnh mệnh: “Tuân, Trưởng Lão Lệnh!”

“Gia đệ tử, còn cần ghi nhớ!”

Lại có ngoại môn trưởng lão dặn dò:

“Thứ nhất, đồng môn tự nhiên lẫn nhau bảo vệ, không thể gặp hiểm mà không cứu!

“Thứ hai, như những tông môn khác đệ tử tao ngộ hiểm cảnh, ta Vạn Vân tông đệ tử như tự vệ không ngại, cần xuất thủ cứu.

“Thứ ba, nơi đây đã xuất thế qua hai năm, bên trong bảo vật đã sớm bị dọn đi, duy nhất còn sót lại lấy, cũng chính là lúc ấy chết ở đây đại yêu chi chướng khí, nếu là gặp được phiêu phù ở trên mặt biển nhàn nhạt hắc khí, không cần thiết hướng về phía trước, lây dính sẽ có rất nhiều phiền phức, sợ sẽ sinh ra tâm ma.

“Các ngươi tận lực cùng nhau hành tẩu, trong môn chư tiên người sẽ ở các ngươi đỉnh đầu đi theo, nhưng nhớ kỹ, nếu để chúng ta xuất thủ cứu giúp, các ngươi liền muốn tự hành rời khỏi trận này lịch luyện.”

Chúng đệ tử lần nữa thở dài xưng là.

Nhan Thịnh trưởng lão đột nhiên nói: “Lĩnh đội giảng vài câu đi, cổ vũ gia đệ tử.”

Chính quan sát bốn phía hoàn cảnh Lý Bình An sớm có đoán trước, chắp tay, chậm rãi nói: “Lần này lịch luyện là vì mở mang tầm mắt, vạn sự lấy tự vệ làm chủ, như gặp nạn tình, kịp thời kêu cứu.”

Chúng đệ tử quay người đối Lý Bình An chắp tay hành đạo vái chào, Lý Bình An cũng là chắp tay hoàn lễ.

Nhan Thịnh trưởng lão cười nói: “Nói đến đây, làm sao nghe được không giống như là cái huyết khí phương cương người trẻ tuổi, giống như là bần đạo như vậy lão đầu tử.”

Đông đảo tử đều là cười khẽ.

Có tiên nhân cười nói: “Lần trước tới này di tích cổ lúc, còn có thể thấy ở đây đại trận cùng lầu các, chưa từng nghĩ lúc này mới hai năm, ngay cả mảnh ngói đều sắp bị tán tu dời trống.”

Chúng đệ tử theo tiếng nhìn về phía trước mặt biển.

Bình tĩnh trên mặt biển xuất hiện một mảnh liên miên chập trùng tường đổ, giống như là đứng vững ở trong biển thời cổ tường thành, phía dưới nước biển nhan sắc cũng biến thành cạn một chút, có thể nhìn thấy đường kính mấy trăm dặm hình tròn hình dáng.

Lý Bình An tưởng tượng mảnh này di tích cổ vừa xuất thế lúc tràng diện.

【 mấy trăm dặm đường kính đại trận bao phủ biển cả, vô số tiên quang chiếu hướng bốn phương tám hướng, trong đó lâu vũ liên miên, kéo dài không dứt, giữa thiên địa bay tới từng cái điểm đen, giống như châu chấu xé mở đại trận, phóng tới bảo quang. 】

Không đúng.

Nhà mình sư phụ lúc ấy cũng tới, cũng là tại cái này cần trọng bảo, sau đó bị vây công, bản thân bị trọng thương, cuối cùng lợi dụng Quy Tông lệnh bỏ chạy.

Dùng châu chấu hình dung quá mức không ổn.

【 liền giống như một con mỹ lệ hồ điệp cùng một đám uỵch thiêu thân mãnh liệt mà đến, xé mở đại trận, phóng tới bảo quang. 】

Lý Bình An cảm thấy như vậy mơ mộng, ánh mắt xê dịch về các nơi.

Quan Hải môn trước đây đã là đã làm thanh tràng, nơi đây cũng có vài chục tên tiên nhân tại từng cái phương vị trấn thủ;

Nơi xa trên mặt biển còn có thể nhìn thấy vụn vặt lẻ tẻ mấy trăm tán tu, trong đó cũng không thiếu Hợp Chân, Thiên Địa Kiều cảnh cúi xuống lão giả, hẳn là hỏi thăm chạy tới người thích xem việc vui, nơi xa còn có càng nhiều người ảnh từ bờ biển chạy về nơi đây.

Nhân tộc chính là nhiều người, chỗ nào đều thiếu không được xem náo nhiệt.

Sáu mảnh mây trắng đến di tích cổ khu vực trung tâm nhất.

Quan Hải môn trong đám mây trắng bay ra mấy đạo lưu quang, mấy vị tóc trắng xoá lão giả đứng ở biển trời ở giữa, cao giọng nói một chút lời xã giao, lần nữa tuyên đọc lần này sáu tông đệ tử lịch luyện cụ thể quy tắc.

Đơn giản chính là đệ tử giết yêu, tiên nhân tính toán, giết yêu nhiều nhất sáu cái tiểu đội, có thể được chút khen thưởng.

Quan Hải môn còn cố ý chuẩn bị một bộ tính toán pháp bảo, trước cho từng cái tiểu đội mệnh danh, chở để các tông tiên nhân cầm ngọc phù tính toán, đem các đội giết yêu số lượng, tại một mặt lớn trên gương đồng thời gian thực công bố ra.

Các vị tiên nhân tiên thức đều có thể bao phủ toàn trường, như vậy tính toán tự nhiên không có pháp gian lận.

Lại là một tiếng tiếng chiêng vang, sáu tông đệ tử lịch luyện chính thức kéo ra màn che.

Sáu đóa mây trắng bên trên tổng cộng nhảy xuống hơn hai trăm tên đệ tử, thi triển thủ đoạn, các hiển thần thông, cùng nhau chui vào trong biển, bắt đầu tìm kiếm yêu vật tung tích.

Sáu tông tới các Tiên Nhân, một nửa bảo vệ nhà mình đệ tử, một nửa bay đi những tông môn khác đệ tử đỉnh đầu, đã là dò xét lẫn nhau, cũng đại biểu tiên đạo chính tông lẫn nhau gấp rút tiếp viện.

Lý Bình An, Mục Ninh Ninh, Cố Khuynh Thành, Vũ Ánh Thư bốn người một đội, vào biển về sau riêng phần mình chống ra pháp lực vòng bảo hộ, tại Lý Bình An dẫn đầu dưới, triều. . .

Yêu khí ít nhất khu vực lặng lẽ tiến lên.

Cố Khuynh Thành mượn nước biển truyền thanh, nhỏ giọng hỏi:

“Bình An sư huynh, chúng ta vì sao không nhìn chằm chằm Quan Hải môn các đệ tử? Nơi này yêu vật rất nhiều đều là Quan Hải môn cất đặt, bọn hắn khẳng định biết chỗ nào yêu vật nhiều.”

“Ai!”

Lý Bình An truyền thanh nói:

“Đi theo đám bọn hắn làm gì? Cầu nhằm vào sao?

“Cố huynh ngươi một tay phi kiếm phá háng, để cái kia Quan Hải môn mầm Tiên rất mất mặt, hắn hiện tại đạo tâm đều là không ổn định, đằng sau muốn tìm chúng ta phiền phức làm?”

“Cũng đúng, ” Cố Khuynh Thành chậm rãi gật đầu, chê cười nói, “Ta thật không phải cố ý, chẳng qua là lúc đó ngự kiếm áo thủng tới xúc cảm, phủi đi thuận tay.”

Vũ Ánh Thư hỏi: “Bình An sư huynh, chúng ta hiện tại tiến lên phương hướng, ngửi không thấy cái gì yêu vị a.”

Lý Bình An cười nói: “Ngươi ta chỉ có bốn người, mà lại còn là hai vị mang theo ta cùng Mục sư muội hai cái vướng víu, muốn lấy trước sáu, hi vọng xa vời.”

Ba người đồng thời gật đầu.

“Đã chú định không đoạt tới được trước sáu, kia làm gì đi tranh đâu? Bên này cũng là có không ít tiểu yêu, cũng có thể ma luyện đấu pháp.”

Lý Bình An dặn dò:

“Dù sao kết quả không có cái gì khác biệt, ta lẫn vào nhẹ nhõm chút không tốt sao?”

Mục Ninh Ninh che miệng cười khẽ, ôn nhu nói: “Sư huynh nói đúng lắm, ta mới không thích chém chém giết giết đây này.”

Cố Khuynh Thành cùng Vũ Ánh Thư liếc nhau, riêng phần mình mỉm cười, lập tức buông lỏng rất nhiều.

Ba người bọn hắn không biết là, Lý Bình An chỉ là nhìn như buông lỏng.

Vào biển một cái chớp mắt, hắn Luyện Hư cảnh linh thức hoàn toàn mở ra, trong tay áo cất giấu ‘Tìm yêu châm’, ‘Biết Ma Châu’ đã sớm bị kích hoạt.

Lý Bình An đã là hoạch định xong, như vậy lịch luyện không có gì thực chất ý nghĩa, an an ổn ổn hỗn quá khứ coi như xong, chỉ cần tên của bọn hắn lần không hạng chót, không coi là cho tông môn mất mặt.

Hắn hướng lên liếc nhìn, ẩn ẩn ngửi được Nhan Thịnh trưởng lão khí tức.

Cái này khiến Lý Bình An an tâm không ít, khóe miệng một mực treo nhàn nhạt mỉm cười.

Nhất phẩm Chân Tiên đỉnh phong đại viên mãn Nhan trưởng lão, nhưng rất có thể cho người ta cảm giác an toàn.

. . .

Vạn Vân tông, Chú Vân đường.

Lý Đại Chí ngồi tại bàn làm việc của mình về sau, xử lý xong mấy cái ngọc phù, đi một bên ngồi giường ngồi xếp bằng.

Hắn tại trong tay áo lấy ra con kia quen thuộc Âm Dương kính, nhìn Âm Dương kính bên trong vạn dặm sóng biếc, cảm thụ được Lý Bình An khí tức.

“Chạy thế nào đi trong biển.”

Lý Đại Chí đối không nhìn thấy nhà mình nhi tử thân ảnh cảm thấy bất mãn.

Cái này tất nhiên là hắn xin nhờ Nhan Thịnh trưởng lão, hỗ trợ chiếu cố một chút nhà mình Bình An, thuận tiện dùng đối này Âm Dương kính nhìn một chút tình hình bên kia.

Mà đi ngàn dặm cha lo lắng.

Nếu không phải Lý Đại Chí tu hành thời gian quá ngắn, chưa đến Thiên Tiên chi cảnh, sư phụ Không Minh đạo nhân không cho hắn đi ra ngoài, Lý Bình An ra ngoài thí luyện, Lý Đại Chí tất nhiên là muốn đích thân tiến đến, âm thầm bảo vệ.

“Ai, cái này đại khí vận a.”

Lý Đại Chí thở một hơi thật dài.

Cái đồ chơi này đã có thể mang đến cơ duyên, cũng có thể mang đến nguy nan, cơ duyên cùng nguy nan cái này hai huynh đệ lại luôn luôn kề vai sát cánh, không phải do Lý Đại Chí không lo lắng.

Lý Đại Chí hồi tưởng lại quá khứ năm năm này, đối với mình cái gọi là ‘Đại khí vận’, cũng có mơ hồ khái niệm.

Đơn giản tới nói chính là —— mọi việc trôi chảy, phúc khí doanh môn.

“Như vậy đại khí vận có thể cho Bình An một nửa tốt biết bao nhiêu.”

Âm Dương kính chỗ hiển, phía dưới trong nước biển truyền đến một chút sóng linh khí, mặc dù xa xa trên mặt biển đã nổ ra tầng tầng sóng nước, nhưng này mảy may hấp dẫn không được Lý Đại Chí nửa sợi tiên thức.

Lý Đại Chí hai mắt tỏa sáng, cẩn thận nhìn chằm chằm Âm Dương kính.

Vu Hồ! Bình An bắt đầu giết yêu!

Như thế có lịch sử ý nghĩa thời khắc, hắn lại chỉ có thể sử dụng tiên thức cảm ứng, quả thực không đẹp a.

Vị Danh sơn, Thiên Tiên động phủ bên trong.

“Đồ đệ, hôm nay ăn. . .”

Thanh Tố tiếng nói im bặt mà dừng.

Nàng lẳng lặng đứng ở lớn như vậy động phủ tiền đường, đối ao hoa sen ra một lát thần, quay người trở về Nội đường.

. . .

“Sư huynh cẩn thận, để cho ta tới!”

Sáng loáng kiếm quang tại đáy biển cát mịn bên trên không ngừng lấp lánh.

Mục Ninh Ninh một người một kiếm, đỉnh đầu lơ lửng pháp bảo cấp Tị Thủy Châu, ở trong biển như giẫm trên đất bằng, không ngừng đối phía trước huy sái kiếm khí, đem mấy cái dài nửa trượng hắc giáp tôm yêu đánh đầu rơi máu chảy, phá thành mảnh nhỏ.

Lý Bình An chắp tay vác tại sau lưng, thưởng thức Mục Ninh Ninh uyển chuyển bóng lưng, dùng linh thức thao túng hai viên bảo châu tại nàng quanh người xoay quanh bảo vệ.

Mục Ninh Ninh hiện tại cũng là có chút kích động, đánh mấy cái tương đương với Tụ Thần cảnh thực lực tôm yêu, lại trực tiếp dùng sắc bén nhất tiên bảo trường kiếm, còn thi triển ra từ cột độn yến ngộ ra thân pháp.

‘Muốn dạy nàng dùng phù lục trận pháp, luôn luôn cận chiến quá ăn thiệt thòi, dễ dàng thương tổn tới chính mình.’

Lý Bình An như thế suy nghĩ lấy, đã bắt đầu dưới đáy lòng chế định về núi sau ‘Sư muội dạy học phương án’, hắn một sợi linh thức một mực khóa chặt tại những cái kia Quan Hải môn đệ tử trên thân.

Lý Bình An hơi có dự cảm, cái kia Bộ Lâm Hải tám thành sẽ làm sự tình.

Nhưng hắn cũng nghĩ không ra Bộ Lâm Hải có thể làm cái gì tiểu động tác. . . Dùng trận pháp hãm bọn hắn? Lợi dụng nước biển lặng lẽ đầu độc? Âm thầm ra roi yêu vật gây sự? Mời Quan Hải môn tiên nhân âm thầm hạ ngáng chân? Vẫn là khổ nhục kế, phép khích tướng, mượn đao giết người, nhị hổ tương tranh, khu sói trục hổ. . . Cái này Bộ Lâm Hải ba ba là ai? Có phải hay không là Quan Hải môn đại lão?

Lý Bình An dần dần rơi vào trầm tư.

Lần thứ nhất gặp Mục Ninh Ninh động thủ Vũ Ánh Thư cùng Cố Khuynh Thành, giờ phút này hai mặt nhìn nhau.

Cái này muội tử. . .

Xác định là cái kia trên đường đi đáng yêu ôn nhu tiểu sư muội?