Chương 47: Lĩnh đội đại nhân uy nghi

Bộ Lâm Hải tu đạo sinh hoạt cũng không vui sướng.

Hắn nhập Quan Hải Môn bất quá mười bảy năm, đã bước vào Hợp Chân cảnh hậu kỳ.

Bộ Lâm Hải xuất thân phường trấn tán tu gia tộc, từ nhỏ đi theo phụ mẫu tu hành, một lần ngẫu nhiên cơ hội, gặp Quan Hải Môn ra ngoài du lịch tiên nhân, may mắn đã lạy tiên sư, tiến vào cái này Đông Hải chi tân bắc đoạn khu vực đệ nhất đại tông.

Bộ Lâm Hải vẫn cảm thấy, tư chất của hắn cùng ngộ tính, tại Quan Hải Môn cùng thế hệ đệ tử bên trong siêu quần bạt tụy, nhưng trong môn phái đối với hắn một mực không đủ coi trọng.

Cái này cũng cũng không phải là bước lâm khoe khoang.

Quan Hải Môn đồng dạng khai thác nội ngoại môn chế độ, so với cái khác đại tông môn, quy củ của nơi này đơn giản hơn, cũng càng khắc nghiệt.

—— các đệ tử cất bước hết thảy tiến vào ngoại môn, sau đó hàng năm một tiểu khảo, ba năm một đại khảo, hàng năm chỉ có mười cái mới nội môn đệ tử danh ngạch, lại mỗi ba năm muốn đào thải nội môn vị trí cuối đệ tử mười lăm người, chỉ có thành công bước vào Thiên Địa Kiều cảnh, mới có thể lấy xuống đệ tử chi danh.

Ở ngoại môn lúc, các đệ tử tu hành tài nguyên hạn ngạch định phần, chỉ có đến trong môn tiên nhân chiếu cố, mới có thể thu hoạch được tiến vào nội môn ra trận khoán.

Bộ Lâm Hải chính là tại như vậy hoàn cảnh dưới, từng bước một đi tới hôm nay vị trí, dùng thời gian mười bảy năm, trở thành Quan Hải Môn đương đại mầm Tiên bên trong chói mắt nhất hai mươi người một trong.

Giờ phút này, trong môn mấy vị ngoại môn trưởng lão âm thầm triệu kiến, đang vì hắn cùng cái khác mấy tên Hợp Chân cảnh đệ tử, hạ đạt một hạng trọng yếu mệnh lệnh.

Bộ Lâm Hải ẩn ẩn cảm thấy, hắn chứng minh thực lực mình cơ hội, đã đến gần.

Trưởng lão nói: “Mấy người các ngươi, buổi trưa cho các ngươi ngọc phù, các ngươi cũng thấy?”

Chúng đệ tử cúi đầu xưng là.

Ở giữa trưởng lão chậm rãi gật đầu, chậm rãi nói:

“Lần này ta Quan Hải Môn triệu tập cái này Đông Hải lịch luyện đại hội, một là vì thanh lý những cái kia làm loạn yêu vật, hai là vì cho các ngươi những đệ tử trẻ tuổi này một cái dương danh lập vạn cơ hội.

“Những này tất nhiên là trọng trung chi trọng, nhưng còn có chuyện thứ ba, cần đối với các ngươi mấy người chuyên môn căn dặn.”

Năm tên đệ tử khom người nghe lệnh.

Trưởng lão chậm rãi nói: “Các ngươi có biết, Vạn Vân tông?”

Bộ Lâm Hải phản ứng thần tốc, giành nói: “Bẩm trưởng lão, Vạn Vân tông là tiên đạo chính tông, tồn tục đã có vài vạn năm, trong môn có ba Kim Tiên lão tổ, có hơn trăm Thiên Tiên, thực lực không thể khinh thường.”

“A, ” có trưởng lão cười lạnh nói, “Cái này Vạn Vân tông nếu là vạn năm trước, cùng chúng ta Quan Hải Môn tất nhiên là tương xứng, đáng tiếc, bọn hắn bởi vì môn quy lỏng lẻo, vạn năm trước lên nội loạn, không ít Thiên Tiên vẫn lạc trốn đi, hiện tại cũng bất quá là miệng cọp gan thỏ.”

Lại có trưởng lão nói: “Vạn Vân tông trước đây cùng chúng ta lên chút xung đột, chúng ta ném đi chút da mặt, việc này các ngươi nên không biết.”

Bộ Lâm Hải lập tức phản ứng lại, lập tức nói: “Mời trưởng lão yên tâm, lần này lịch luyện đại hội nhất định phải để những cái kia Vạn Vân tông đệ tử đẹp mắt!”

Một bên mấy tên đệ tử nhíu mày nhìn Bộ Lâm Hải vài lần.

Luyện qua a?

Người anh em này đoạt nói cũng quá nhanh điểm đi!

Nhưng cũng may, trưởng lão lại là hừ lạnh một tiếng, khiển trách Bộ Lâm Hải một tiếng: “Nóng vội khí nóng nảy!”

Bộ Lâm Hải vội vàng ngậm miệng, cúi đầu không dám nhiều lời.

“Ai, người trẻ tuổi cân nhắc vấn đề không đủ chu toàn thôi.”

Ở giữa trưởng lão vuốt râu ngâm khẽ:

“Lần này là ta Quan Hải Môn phát khởi sáu tông đệ tử thí luyện, nếu là tận lực nhằm vào quý khách, lạc vẫn là chúng ta tự thân da mặt.

“Vạn Vân tông cùng ta Quan Hải Môn mặc dù lên chút xung đột, nhưng tất cả mọi người là tiên đạo chính tông, hai nhà kim Tiên Tổ sư cũng đều là quen biết, tràng diện bên trên không thể gây quá khó nhìn.

“Chỉ là, Vạn Vân tông tiên nhân vài ngày trước mỉa mai ta Quan Hải Môn, từ cái này phường trấn bên trong, ngay trước rất nhiều tán tu mặt, quả thực để cho ta Quan Hải Môn hạ không được đài.

“Lần này lịch luyện đại hội, cũng cần đến lạc vừa rơi xuống da mặt bọn họ, mới có thể để gia môn nhân đạo tâm không ngại.”

Bộ Lâm Hải tinh tế thưởng thức trưởng lão ý tứ, rất nhanh liền suy nghĩ qua tương lai.

Lần này đệ tử lịch luyện, hẳn là bọn hắn Quan Hải Môn các vị trưởng lão cố ý làm, dẫn Vạn Vân tông tới, ngay trước chúng tân khách mặt hảo hảo chế nhạo một phen.

Bộ Lâm Hải có phụ thân ngẫu nhiên gửi tới thư nhà, đại khái biết được nơi đây đã xảy ra chuyện gì.

Gần hai năm, Vạn Vân tông tại Đông Hải chi tân trên trăm tòa phường trấn tình thế mạnh mẽ, những tông môn khác đều đang nghĩ biện pháp đi bán đi các loại đắt đỏ tiên bảo, pháp bảo lúc, Vạn Vân tông lại phương pháp trái ngược, bắt đầu đại lượng bán mấy loại lớn phổ thông pháp khí.

Những này phàm phẩm pháp khí, hàng đẹp giá rẻ, trên uy năng tốt, chào giá quả thực không cao, tại chúng tán tu trong tay vang dội lên, kiếm lấy không ít linh thạch.

Cái khác các nhà tông môn học theo, nhao nhao bắt đầu bắt chước, Quan Hải Môn cũng làm chút nếm thử.

Năm ngoái cuối năm lúc, Quan Hải Môn tổ chức số lớn môn nhân cùng nhau luyện khí, nhưng bọn hắn giày vò hai tháng, cuối cùng tính toán một phen, như vậy luyện khí cho ra pháp khí, phẩm tướng không đồng nhất, ưu khuyết không chừng, đồng đều dưới quán tới chi phí, chỉ so với Vạn Vân tông cửa hàng thành phẩm pháp khí giá cả hơi thấp.

Quan Hải Môn hùng tâm bừng bừng, tại vài chục tòa phường trấn mới mở cửa hàng, lại những pháp khí này cửa hàng tuyên chỉ, hoặc là tại Vạn Vân tông cửa hàng đối diện, hoặc là tại Vạn Vân tông cửa hàng phụ cận.

Vạn Vân tông cửa hàng cấp tốc làm ra phản ứng, làm ba tháng các loại ‘Ưu đãi’ .

Quan Hải Môn cửa hàng cũng là quả quyết, chống hai tháng liền toàn bộ đóng cửa.

Có Quan Hải Môn trưởng lão âm thầm nhìn trộm Vạn Vân tông gia trong cửa hàng bên trong, bị Vạn Vân tông ngoại môn trưởng lão nhìn thấu, đối phương trước mặt mọi người châm chọc vài câu.

Bởi vậy cũng liền chọc tới một chút phong ba, Quan Hải Môn náo loạn trò cười, bồi thường linh thạch, rơi mất da mặt.

Thậm chí cho tới giờ khắc này, Quan Hải Môn vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, cái này Vạn Vân tông lấy ở đâu nhiều như vậy hàng đẹp giá rẻ phàm phẩm pháp khí.

Chẳng lẽ lại là một đám tiên nhân cầm nhỏ roi da, ép buộc mấy ngàn đệ tử mỗi ngày luyện khí lao động?

Bộ Lâm Hải đang nghĩ ngợi, chợt nghe trưởng lão điểm danh:

“Lâm Hải, ngươi làm sao không lên tiếng?”

Cái khác bốn tên đệ tử một trận cười thầm.

Bộ Lâm Hải vội nói: “Đệ tử đang nghĩ, nên như thế nào để Vạn Vân tông gia đệ tử thua tâm phục khẩu phục, lại nên như thế nào để cái khác tân khách vì chúng ta Quan Hải Môn lớn tiếng khen hay.”

“Không tệ, ” trưởng lão vuốt râu cười nói, “Ngươi như vậy nghĩ chính là đúng, nghĩ biện pháp để bọn hắn thua chính là.”

Lại có trưởng lão nói:

“Lần này trong môn lịch luyện, lấy kia phiến đã tàn phá Đông Hải di tích cổ chi địa làm chuẩn, trong môn lại phái phái trăm tên tiên nhân bày ra đại trận, vây khốn trong biển yêu vật, lại đem các ngươi để vào trong trận.

“Án năm quy củ, các tông các đệ tử năm người thành đội, lại tới đệ tử đều là Luyện Hư, Hợp Chân chi cảnh.

“Giết yêu về sau, tiên nhân tự sẽ ghi lại, các ngươi cũng cần lấy một chút yêu vật trên người tín vật, dùng cái này mới có thể làm cho người tin phục.

“Lần này lịch luyện, giết yêu trước sáu đệ tử đội, nhưng phải sáu tông phong phú khen thưởng, mà mấy người các ngươi nhiệm vụ, chính là các lĩnh một đội Hợp Chân cảnh đệ tử, chớ có để Vạn Vân tông đệ tử tiến vào trước sáu, chính là ta Quan Hải Môn cuối cùng không một đội đệ tử có thể vào trước sáu, cũng là không sao.

“Nhưng minh bạch rồi?”

“Rõ!”

Bộ Lâm Hải cùng mấy vị đệ tử đồng thời lĩnh mệnh.

‘Xem ra, trong môn chư vị trưởng lão đối Vạn Vân tông xác thực rất nhiều oán khí, coi như tự thân không đi đoạt thứ tự, cũng muốn để Vạn Vân tông lạc xấu, lưỡng bại câu thương.’

Bộ Lâm Hải cười nói: “Đệ tử cảm thấy, sau đó lịch luyện lúc, chỉ cần phái ra bộ phận đệ tử, nhìn chằm chằm những này Vạn Vân tông đệ tử liền có thể, chỉ cần có thể đoạt bọn hắn một bước đoạt bọn hắn muốn giết yêu vật, có thể tự để bọn hắn toàn bộ bị loại, bên ta thì chọn phái đi hai đội tinh nhuệ đệ tử tranh đoạt xếp hạng.”

“Tốt.”

“Như vậy sự tình chính các ngươi suy tính chính là, tốt, các ngươi trở về chuẩn bị đi. . . Lâm Hải lưu lại.”

Bộ Lâm Hải đầu tiên là khẽ giật mình, khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt nhiều một chút chờ mong.

Tận dụng thời cơ.

. . .

Đi đường sáng sớm ngày thứ hai.

Bồng! Bồng bồng!

Vạn Vân tông Vân thuyền lâm thời triệt bỏ phòng hộ trận pháp, nương theo lấy từng tiếng trầm đục, từng đoàn từng đoàn mây trắng trống rỗng tạo ra, theo gió bay xa.

Hơn ba mươi vị đệ tử chia làm hai đống;

Các nữ đệ tử tụ tại boong tàu biên giới, thỉnh thoảng ném ra trong tay ‘Nện pháo’ bạo mây hoàn, nghe Mục Ninh Ninh giảng giải vật này diệu dụng.

Đại bộ phận các nam đệ tử tại boong tàu trung ương ngồi vây quanh thành một đoàn, lấy một viên bạo mây hoàn đánh trống truyền hoa —— mỗi người đối bạo mây hoàn rót vào một tia pháp lực, sau đó truyền cho tiếp theo người, xem ai cuối cùng dẫn bạo, nổ cái cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.

Lý Bình An vẫn là ngồi tại nơi hẻo lánh vị trí cũ, cầm một viên ngọc phù, phẩm đọc lấy trong môn tiên nhân viết xuống trận đạo cảm ngộ.

Hắn gần nhất hai năm này, đối với trận pháp cùng luyện khí chi đạo càng phát ra cảm thấy hứng thú.

Đương nhiên, si mê những này ‘Ngoại vật’ cơ sở, là hắn đối « Vạn Vân quyết » nửa phần trên lĩnh hội cũng không rơi xuống, hắn hiện nay cảm ngộ dự trữ, tại Thiên Địa Kiều cảnh trước đó là tuyệt đối đủ.

Phổ thông luyện khí sĩ đều là góp nhặt pháp lực chờ cảm ngộ, Lý Bình An nơi này thì là vừa vặn tương phản.

Hắn là tích lũy cảm ngộ chờ phụ thân truyền công.

Nhan Thịnh trưởng lão chắp tay sau lưng, tại chúng đệ tử sau lưng lặng yên thổi qua, đã tới Lý Bình An phụ cận.

Các đệ tử quay đầu mắt nhìn Nhan Thịnh trưởng lão, giảng cứu điểm đứng dậy chào, tùy tính điểm đều không chuyển cái mông, tiếp tục chơi bản thân.

“Trưởng lão.”

Lý Bình An đứng dậy đón lấy.

“Ừm, ” Nhan Thịnh trưởng lão chen lấn cái khô cằn khuôn mặt tươi cười.

Lý Bình An bên người nhiều một đám mây trắng, ngưng tụ thành một con mây băng ghế, Nhan Thịnh trưởng lão chậm ung dung nhập tọa, trong tay thêm một cái xanh biếc tẩu thuốc.

Vị trưởng lão này ngày bình thường tại bên trong sơn môn, dùng đều là phổ thông pháp khí tẩu thuốc, bên trong nhét cũng đều là trăm năm tiểu linh căn lá rách;

Giờ phút này ra khỏi sơn môn, thình lình đổi lại tiên bảo cấp tẩu thuốc, hướng bên trong nhét đúng là luyện chế qua ngàn năm linh căn diệp toái.

Nhan Thịnh trưởng lão thoải mái mà xoạch một ngụm thuốc lá sợi, một chút sương mù chậm rãi bay ra, đem hai người thân hình bao vây lại.

“Lần này có thể sẽ có chút phiền phức.”

Nhan Thịnh trưởng lão chậm rãi nói:

“Quan Hải Môn bên kia hẳn là sẽ để các ngươi những đệ tử này bị trò mèo, ngươi thấy thế nào?”

“Cái này, đệ tử không tốt lắm nói.”

Lý Bình An thu hồi ngọc phù, cầm Bình Linh nước suối thấm giọng một cái nhọn, thán tiếng nói:

“Đệ tử chẳng qua là cảm thấy, cường long ép không qua địa đầu xà, huống chi Quan Hải Môn tông môn thực lực so với chúng ta Vạn Vân tông cũng cao một chút, cùng bọn hắn lên xung đột không phải sáng suốt sự tình.

“Mặc dù lần này tiến về Đông Hải thí luyện chi địa sáu nhà trong tông môn, có hai nhà cùng chúng ta quan hệ không tệ, nhưng tương hỗ là gấp rút tiếp viện.

“Nhưng cái khác hai nhà, lại xem như Quan Hải Môn phụ thuộc, nhất định nghe lệnh của Quan Hải Môn.

“Đệ tử ngu kiến. . . Không tranh cũng không có việc gì.”

“Trong môn cũng là như vậy khảo lượng, ” Nhan Thịnh trưởng lão chậm rãi gật đầu, “Lần này để ngươi làm lĩnh đội, cũng là chúng ta nghĩ sâu tính kỹ, ngươi ứng biến không tệ, bây giờ tu vi cũng có Luyện Hư chi cảnh, còn có linh bạo bí pháp.”

Lý Bình An buồn bực nói: “Đây không phải cha ta an bài sao?”

Nhan Thịnh trưởng lão nói: “Đại Chí sư thúc chỉ là để Mục Ninh Ninh cùng ngươi cùng nhau ra ngoài, có ý định tác hợp hai người các ngươi, còn lại cũng không nói cái gì.”

Lý Bình An: . . .

Nhà mình lão Lý thật đúng là sơ tâm không thay đổi.

“Bình An, bần đạo tất nhiên là hiểu rõ tính tình của ngươi.”

Nhan Thịnh trưởng lão chậm rãi nói:

“Bây giờ ngươi đã không cần vì Đại Chí sư thúc quan tâm quá nhiều.

“Đại Chí sư thúc đối với môn nội cống hiến, đã là không người có thể chửi bới, không người có thể thay thế, Không Minh tổ sư cũng đã an tâm bế quan, chưởng môn đã là đem cửa bên trong một chút sự vụ, bỏ vào cha ngươi trong tay.

“Các trưởng lão tất nhiên là tâm lý nắm chắc, cha ngươi tu thành Thiên Tiên trước đó không thể ra ngoài, cũng thành trong môn trên dưới tuân theo quy củ.”

Lý Bình An cười hỏi: “Trưởng lão, ngài muốn nói cái gì nói thẳng chính là.”

Nhan Thịnh trưởng lão nghiêm túc gật gật đầu, lại nhíu mày, xoạch một ngụm thuốc lá sợi, chậm rãi nói: “Lần này Đông Hải lịch luyện đại hội, ngươi không cần nhiều quan tâm, có thể nhìn nhiều nhìn người bên cạnh.”

Lý Bình An khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy.

Nhan Thịnh trưởng lão tiếp tục nói: “Nếu như cần giúp ngươi chế tạo một chút một chỗ tình hình, có thể đối bần đạo đánh cái thủ thế.”

Lý Bình An cái trán leo ra ngoài ba đạo hắc tuyến.

Nhan Thịnh trưởng lão có chút ngửa đầu, già mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

Hối hận không nên uống Đại Chí sư thúc những rượu này a. . . Nhưng sự tình đã ứng thừa, tóm lại là muốn làm.

Nhan Thịnh trưởng lão hắng giọng một cái, thấp giọng nói: “Đông Hải phường trấn có vài chỗ gần biển trạch viện, hai người các ngươi nếu như muốn đi, chỉ cần nói trước một tiếng, bần đạo tự sẽ vì ngươi an bài.”

Lý Bình An đưa tay che mắt: “Trưởng lão cái này. . .”

“Khục, chỉ những thứ này sự tình.”

Nhan Thịnh trưởng lão sau khi nói xong toàn thân nhẹ nhõm, chậm ung dung đứng dậy:

“Còn có nửa canh giờ liền đến địa phương, ngươi cái này lĩnh đội, cũng nên cho mọi người phình lên kình.”

“Đệ tử minh bạch.”

Lý Bình An hữu khí vô lực nói câu, quay đầu nhìn về phía ở bên kia cùng mấy vị nữ đệ tử đàm tiếu Mục Ninh Ninh.

Ánh nắng tươi sáng, nàng tiếu dung cũng nhiều tươi đẹp.

Chỉ là. . .

Tiên gia đường dài dằng dặc, không cần nhiều cấp bách.

Đợi cho ý miên lúc, dưa quen từ cuống lạc.

Lý Bình An vững vàng đạo tâm, vỗ vỗ đạo bào vạt áo đứng dậy, chắp tay trước khi đi mấy bước, cất cao giọng nói:

“Chư vị, chúng ta cái kia thương nghị hạ chuyện lịch luyện.”

Các đệ tử lập tức tụ tới, mấy vị trưởng lão cũng đi ra buồng nhỏ trên tàu, mỉm cười nhìn chăm chú lên bên này.

Lý Bình An cười nói: “Ta trước đơn giản giảng vài câu.”

Các trưởng lão biểu tình trong nháy mắt xảy ra biến hóa, có vị trưởng lão dưới chân như nhũn ra, xuất mồ hôi trán, đã là nghĩ quay đầu tránh về trong khoang thuyền.

Bất ngờ Lý Bình An chỉ là nói:

“Trong môn để cho ta làm cái này lĩnh đội, ta lại là không làm được, luận tu vi, luận tài cán, các vị sư huynh sư tỷ cao hơn ta ra rất nhiều, ta duy nhất đem ra được, cũng chính là một điểm luyện khí chi pháp.

“Tiếp xuống các vị có chuyện gì, tìm Cố huynh liền có thể.

“Đến sáu tông đệ tử tụ hợp chi địa, các vị cũng không cần chỉ ta là lĩnh đội, ta một cái Luyện Hư cảnh đệ tử đứng ra, sợ sẽ cho người trò cười, tổn hại chúng ta Vạn Vân tông mặt mũi.”

Có đệ tử cười nói: “Đó là bọn họ không có tầm mắt, không biết Lý sư đệ lợi hại!”

—— theo tu vi hư bối phận, luận nhập môn thời gian, cái này âm thanh sư đệ cũng là kêu.

“Ai, ” Lý Bình An khoát tay áo, “Đệ tử lịch luyện cũng không cần tính mệnh tương bác, chúng ta vẫn là vì trong môn tiết kiệm một chút linh thạch, miễn cho trở về bị phạt nguyệt cung.”

Chúng đệ tử riêng phần mình mỉm cười.

Lý Bình An chắp tay nói: “Cố huynh đến đây đi, chậm trễ nữa, chúng ta liền muốn đến chỗ rồi.”

Cố Khuynh Thành cọ xát chóp mũi, giờ phút này cũng là không luống cuống, dậm chân đến lý bãi am trước mặt, cười khổ nói: “Ta cái này phó lĩnh đội chính là khổ lực mệnh, hôm qua thật không nên tìm ngươi nói chuyện phiếm!”

“Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, mời.”

Lý Bình An mỉm cười lui ra phía sau mấy bước, đứng lại Mục Ninh Ninh bên cạnh.

Hai người ánh mắt đối mặt, đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Lý Bình An là dỡ xuống trách nhiệm;

Mục Ninh Ninh thì là lo lắng Bình An sư huynh quá làm náo động.

Cố Khuynh Thành đã là tại các vị trưởng lão nơi đó, đạt được lần này sáu tông lịch luyện cụ thể quy tắc, bắt đầu vì đệ tử nhóm phân chia đội ngũ.

Nếu như lấy năm người một tổ, ba mươi tám tên đệ tử cuối cùng vừa lúc trống đi ba người, chúng đệ tử thương nghị qua đi, quyết định tạo thành sáu cái năm người đội, hai cái bốn người đội.

Năm người đội là chủ lực, bốn người đội nặng tại tham dự.

Lý Bình An cùng Mục Ninh Ninh mặt giấy tu vi khá thấp, chủ động gia nhập góp đủ số bốn người đội;

Tu vi đếm ngược thứ ba, đồng dạng nhập môn thời gian hơi ngắn thể tu Vũ Ánh Thư, cười hì hì nhưng vào, đối Lý Bình An chắp tay xin lỗi.

—— hắn hai năm trước cuộc thi đấu trong môn phái lúc, nói qua muốn theo Lý Bình An kết giao một phen, nhưng thi đấu xong liền không có bóng dáng.

Cố Khuynh Thành cái này phó lĩnh đội cũng coi như rất có đảm đương, đem các vị đồng môn an bài thỏa đáng, bản thân chủ động từ bỏ làm náo động cơ hội, đến góp đủ số bốn người trong đội, cùng Lý Bình An, Mục Ninh Ninh, Vũ Ánh Thư hợp thành một Ngưng Quang, hai Luyện Hư, một Hợp Chân kỳ hoa tổ hợp.

Vạn Vân tông bên này vừa phân tốt đội, phía trước không trung vang lên du dương tiếng kèn.

Nhan Thịnh trưởng lão tiện tay đẩy ra phía trước mây mù, một tòa tiên quang vờn quanh trong biển hòn đảo xuất hiện ở chúng đệ tử trước mắt.

Vạn Vân tông Vân thuyền còn chưa rơi xuống, một chiếc so Vạn Vân tông Vân thuyền lớn vài vòng cự hình Vân thuyền, từ cao không đung đưa rơi xuống, trên đó đánh lấy Quan Hải Môn cờ xí, hiện lên ở trên cao nhìn xuống chi thế.

Cố Khuynh Thành cau mày nói: “Bây giờ liền bắt đầu gây chuyện rồi?”

“Cũng có thể là là tiên lễ hậu binh, ” Lý Bình An dùng bả vai đụng vào Cố Khuynh Thành, “Phụ tá ngươi chuẩn bị một chút, bọn hắn dẫn đầu chính là cái trẻ tuổi đệ tử, chúng ta cũng nên ra đệ tử trẻ tuổi ứng đối.”

“Không phải!”

Cố Khuynh Thành cau mày nói: “Ngươi là chính, ta là phó, cái này không nên ngươi đi không?”

Lý Bình An nghĩa chính nghiêm từ: “Ta là chính, ngươi là phó, ngươi không nên tuân mệnh sao?”

“Ta!”

Cố Khuynh Thành tấm kia anh tuấn khuôn mặt tại run nhè nhẹ.

Hắn quay đầu hút miệng linh khí, quan tưởng một chút trong tâm hải ‘Vạn Linh khí bạo’ đồ, lập tức lộ ra ‘Vui vẻ’ mỉm cười.

Cố Khuynh Thành tại trong kẽ răng gạt ra một câu:

“Lý huynh, đợi ta nghĩ ra biện pháp phá ngươi linh bạo quyết bí pháp, nhất định phải hảo hảo lĩnh giáo!”

Hậu phương truyền đến mấy người đệ tử lặng lẽ cười âm thanh.

Lý Bình An khoan thai cười một tiếng, toàn lực thúc lên ẩn bụi quyết, lui đến chúng đệ tử sau lưng.