Chương 45: Bản ý du sơn ngoạn thủy

Một lát trước, Thải Vân phong bên trên.

“Thanh Tố sư tỷ, Bình An đệ tử như vậy, liền xem như để chúng ta sư phụ tới tự mình dạy bảo, đều là rất khó.”

“Đúng vậy a, Thanh Tố sư điệt, Bình An bản thân ngộ tính quá mạnh, sở học rất tạp, lão thân nghe trong môn mấy vị trưởng lão nói qua thật nhiều lần, Bình An tại trận đạo, con đường luyện khí bên trên thiên phú, có thể xưng Vạn Vân tông đương đại đệ tử thứ nhất, mà ngươi lại không sở trường hai thứ này.”

“Thanh Tố, ngươi lo lắng dạy không tốt Bình An, chúng ta đối với cái này đều có thể lý giải.”

“Nhất là nha, Thanh Tố sư tỷ, Đại Chí sư tổ đối với hắn cái này con trai độc nhất vô cùng coi trọng, Đại Chí sư tổ bây giờ là chúng ta Vạn Vân tông tài tiên nhân, các vị phong chủ đều muốn cho hắn mấy phần chút tình mọn, chớ nói chi là hắn vẫn là đại khí vận người, là chúng ta tông môn sau này cơ duyên đâu.”

“Cho nên, trải qua chúng ta nghĩ sâu tính kỹ, liên thủ vì ngươi chuẩn bị cuốn này bảo điển, chuyên ti giáo đồ sự tình. . .”

Nhà mình trong động phủ.

Thanh Tố nhìn xem trong tay cái này quyển ngọc giản, đạo tâm thoáng có chút xúc động.

Nàng vừa rồi về Thải Vân phong, không phải bởi vì nhà mình đồ đệ thường xuyên đem chính hắn nổ tổn thương làm mê muội, muốn đi tìm sư phụ hỏi một chút, nên như thế nào làm đồ đệ tăng lên nguyên hồn chi lực. . . Sao?

Nhà mình đồ đệ có khó như vậy dạy sao?

Thanh Tố cẩn thận nhớ lại, quá khứ hai năm này cùng Lý Bình An chung đụng từng li từng tí.

Nàng một chút chỉ điểm, liền có thể để Lý Bình An tự hành lĩnh hội;

Nàng một hai câu nhắc nhở, liền có thể để Lý Bình An tới cảm ngộ, tự hành bế quan;

Nàng có thể dạy cũng chính là « Vạn Vân quyết » cùng các loại đấu pháp tiên thuật, tại chỉ điểm của nàng cùng đồ đệ cố gắng của mình dưới, một mực cũng chưa từng xuất hiện ‘Không dạy nổi’, ‘Học không hiểu’ như vậy sự tình.

Thanh Tố xoa cằm suy nghĩ một hai.

Hẳn là nàng coi là thật không phải làm sư phụ tài năng, đến mức trên đỉnh mấy vị sư thúc sư tỷ sư muội, mới cố ý như vậy nhắc nhở?

‘Ta giảng bài phương thức xác nhận đúng.’

Thanh Tố nghĩ như vậy.

Thanh Tố lần nữa kiểm tra xuống Lý Bình An trạng thái.

Lý Bình An giờ phút này vẫn như cũ hôn mê tại ghế nằm bên trong.

Như vậy hôn mê là bắt nguồn từ ngoại phóng linh thức không thể tới lúc thu hồi, linh thức gặp xung kích dẫn phát nguyên hồn chấn động; liền như là một phàm nhân bị người gõ một muộn côn, cũng không có vấn đề quá lớn, chẳng mấy chốc sẽ tỉnh dậy.

Đồ đệ ngược lại là đối nàng giải thích qua, hắn gần nhất hơn nửa năm đều đang suy nghĩ một bộ, không cần hao phí quá nhiều pháp lực, tự thân liền có thể phát huy ra cố định uy năng Tiên gia pháp bảo.

Đối với mấy cái này, Thanh Tố là không hiểu nhiều, cũng sẽ không đi quản buộc nhà mình đệ tử.

Lý Bình An cổ quái kỳ lạ ý tưởng nhiều như ban đêm đầy sao.

Lý Bình An mặc dù sẽ tốn hao rất nhiều thời gian tại luyện đan, luyện khí sự tình bên trên, nhưng hắn tự thân tiến cảnh tu vi chưa hề rơi xuống, dần dà, Thanh Tố cũng liền tùy theo chính hắn làm những cái kia kỳ kỳ quái quái luyện khí sự tình.

Thanh Tố ngồi đi một bên ghế nằm, thanh tịnh đôi mắt lại là giấu không được bất luận cái gì tâm sự, lại quay đầu nhìn về phía Lý Bình An.

Kỳ thật, đồ đệ cũng có một chút chỗ khác thường.

Cũng tỷ như, Lý Bình An hai năm này, có qua hai lần tu vi đột nhiên tăng mạnh tình hình.

Một lần là Lý Bình An vừa hoàn thành trúc cơ về sau, đột nhiên từ Luyện Hư cảnh nhất giai bước vào Luyện Hư cảnh tam giai;

Một lần chính là tại trước đây không lâu, Lý Bình An từ Luyện Hư cảnh tứ giai, trực tiếp bước vào Luyện Hư cảnh lục giai đại môn.

Thanh Tố hỏi qua Lý Bình An tại sao lại có tu vi dị thường tăng lên, Lý Bình An mập mờ suy đoán, cũng không giải thích rõ ràng, thậm chí còn nhìn trái phải mà nói hắn.

Cái này kỳ thật để Thanh Tố hơi có chút thất lạc, cảm thấy nhà mình đồ đệ cùng mình không thân cận, có một số việc không chịu cùng nàng thổ lộ hết.

‘Hẳn là ta coi là thật không sở trường sư đạo?’

Nàng dao động.

Thanh Tố khẽ mím môi miệng, đem kia « Lương Sư Đạo » đặt tại trong tay, óng ánh đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, từng cây ngọc giản từ trước mặt nàng chậm rãi trải rộng ra, trên đó chữ ánh vào nàng hốc mắt.

‘Sư chi đạo, không ở chỗ hình mà ở chỗ tâm, nhà giáo truyền đạo, thụ nghiệp, giải hoặc, đồ người nhận đạo, lập nghiệp, mở nhánh, sư đồ sự tình, đều ở chỗ đây.’

‘Sư mặc dù đi đầu tại đạo, nhưng tiên đạo từ từ, đồ cao hơn nhà giáo cũng không phải là hiếm thấy, cho nên hai chỉ có tuần tự phân chia, cũng không cao thấp chi biện.’

‘Nhân tộc luyện khí sĩ lấy sư truyền đồ nhận vì đặt chân thiên địa bắt đầu, từ Thượng Cổ lúc, bách tộc hung hãn, nhân tộc yếu ớt, gia tiên hiền tuân Đạo Tổ chi giáo hối, khai sơn lập phái, truyền thừa đạo quả, làm phương pháp tu hành rộng khắp lưu truyền, nhân tộc bởi vậy mà hưng thịnh.’

‘Tiên hiền có lời, đồ kính sư vì thiên địa cương thường. . .’

Khúc dạo đầu lưu loát mấy trăm chữ, vẫn không có thể cắt vào chính đề.

Thanh Tố đối với cái này ngược lại là quen thuộc, vô luận là sư phụ truyền công, vẫn là các vị Thải Vân phong bên trên trưởng bối truyền xuống bảo vật, thuật pháp, tất cả mọi người thích trước nói một trận đạo lý.

Thanh Tố đọc xong trước thiên, cuối cùng tìm được chân chính chỉ điểm.

Nàng nhìn kỹ xong, đáy lòng hình như có cảm ngộ.

Bản này « Lương Sư Đạo », là tại thuyết minh, nên làm như thế nào một đến đồ đệ yêu thích, kính trọng sư phụ, bên trong không chỉ là có các loại biện pháp, rất nhiều chi tiết, còn sẽ có các vị sư thúc, sư tỷ, sư muội hiện thân thuyết pháp.

Tỉ như cái này đầu thứ nhất 【 nhà giáo hợp thời lúc yêu mến đệ tử 】, đằng sau còn có Thanh Nhứ hồi ức.

‘Còn nhỏ vào núi sơ bái sư, đáy lòng đã là mong đợi lại là bất an, cũng chính là một lần mưa phùn mông lung buổi chiều, ta đọc một chút kinh văn, ghé vào bên cửa sổ chiếu bên trên ngủ thiếp đi, sư phụ đi ngang qua lúc vì ta đắp lên chăn mỏng, lấp nhét góc chăn, tâm ta ngọn nguồn nhất thời liền an, từ đó về sau, cùng sư phụ không cái gì ngăn cách, tu hành tiến độ một đường thông suốt, thẳng tới Tiên Nhân Cảnh.’

Thanh Tố đem ngọc giản chụp trên chân, quay đầu nhìn về phía Lý Bình An, trong mắt sáng nhiều hơn mấy phần sáng ngời.

Dịch góc chăn.

Này cũng cũng không phải việc khó gì.

Thật có thể để đồ đệ đạo tâm càng an ổn sao?

Thanh Tố đứng dậy lướt tới hậu đường phòng ngủ, phiêu khi trở về, trong tay nhiều một trương thêu lên hoa lan chăn mỏng, đi tới Lý Bình An mê man trên ghế nằm.

Nàng hơi ngâm khẽ, cầm chăn mỏng trên người Lý Bình An vừa đi vừa về ước lượng.

Lý Bình An linh đài chỗ, nguyên hồn tiểu nhân nhi chậm ung dung bò lên, vừa định phân biệt một chút hoàn cảnh chung quanh, bỗng nhiên chỉ thấy. . . Nhà mình sư phụ ở bên giang hai tay ra, chống ra một trương chăn mền.

Hả?

Sư phụ đang làm gì?

Lý Bình An vừa định lên tiếng, nguyên hồn lại lên bất tỉnh trướng cảm giác, hắn yếu ớt linh thức tán tại bên ngoài cơ thể, vừa mới bắt gặp sư phụ có chút cúi người, đem chăn mỏng trực tiếp trùm lên trên ghế nằm.

Lý Bình An run lên.

Sư phụ. . . Là sợ hắn cảm lạnh. . .

Lý Bình An chóp mũi chua chua, đáy lòng thở một hơi thật dài.

Nhà mình sư phụ mặc dù tu vi cao thâm, đạo pháp huyền diệu, lại tâm tư đơn thuần, bất thiện ngôn từ, nhưng đối với mình tên đồ đệ này, kia là tuyệt đối không thể nói.

Hắn đều Luyện Hư cảnh sáu bảy giai luyện khí sĩ, làm sao lại cảm lạnh?

‘Sau này nếu ta có thể tu đạo có thành tựu, tự nhiên hiếu kính sư phụ, ân, cùng nhau cũng vì sư phụ dưỡng lão.’

Lý Bình An chính cảm khái, sau đó cũng cảm giác một con lạnh buốt lạnh tay nhỏ, cách chăn mền tại hắn cánh tay bên cạnh đâm đâm sờ sờ.

Mặc dù ngứa, nhưng không dám động.

Lý Bình An sợ bản thân đột nhiên lên tiếng sẽ để cho sư phụ ném đi mặt mũi, tại kia gượng chống giả hôn mê.

Con kia tay nhỏ rất nhanh bắt đầu xê dịch vị trí, từ Lý Bình An cánh tay tới tay lưng, từ đùi cạnh ngoài đến bàn chân tấm, động tác nhu hòa lại nhanh chóng, đem chăn mỏng biên giới nhét vào Lý Bình An dưới thân.

Chốc lát, Thanh Tố nhìn xem trên ghế nằm bị quấn thành ve kén, chỉ lộ một cái đầu đồ đệ, thỏa mãn gật gật đầu, cầm lấy bản thân « Lương Sư Đạo », về hậu đường tiếp tục cẩn thận nghiên cứu.

Trên ghế nằm.

Lý Bình An cái trán leo ra ba đầu hắc tuyến, khóe miệng có chút co quắp mấy lần, suy đi nghĩ lại, quyết định dứt khoát ngủ một giấc.

Cũng không thể để sư phụ toi công bận rộn trận này.

. . .

Lý Bình An nhàn nhạt ngủ, dần dần thật ngủ thiếp đi.

Một sợi như có như không hương khí chui vào hắn lỗ mũi, dường như có hai bên hoa đào rơi vào trên mặt.

Cái này sợi khí tức thực sự quá mức quen thuộc, đến mức Lý Bình An cũng không thể kịp thời cảnh giới, bị đối phương tiến tới trước người.

“Sư huynh, ngươi đây là bị phong ấn sao?”

Lý Bình An mơ mơ màng màng mở mắt, đột nhiên gặp một trương trắng nõn động lòng người phù dung tú kiểm, hai gò má choáng nhuộm nhàn nhạt đỏ ửng, cặp mắt đào hoa hiện ra có chút làn sóng, lại khóe miệng mỉm cười, lông mày giãn ra.

Cho dù ai gặp nàng một chút, tâm tình đều sẽ nhiều mấy phần vui thích.

Tất nhiên là Mục Ninh Ninh tới.

Cũng chỉ có nàng có ra vào chỗ này động phủ thông hành ngọc phù.

“Ừm, mân mê đồ vật ngủ thiếp đi.”

Lý Bình An hàm hồ đáp lời, tránh ra chăn mỏng trói buộc, duỗi lưng một cái lại tê liệt trở về.

Hắn nhìn bên người Mục Ninh Ninh;

Nàng hôm nay mặc vào thân nền lam đệ tử váy, tóc dài chải thành đôi vòng búi tóc, đai lưng ngọc bao lấy eo thon, một đôi chân nhỏ bị trốn ở giày vải bên trong, trong tay còn cầm một thanh liền vỏ đoản kiếm, trắng muốt trên cổ tay so ngày thường nhiều hai con trữ vật pháp bảo.

Nghiễm nhiên một bộ muốn đi xa bộ dáng.

Lý Bình An buồn bực nói: “Sư muội ngươi muốn ra cửa?”

“Đúng thế, ” Mục Ninh Ninh nháy mắt mấy cái, “Phàm Sự điện chấp sự không phải nói ngươi cũng muốn đi sao? Sáu tông đệ tử lịch luyện, còn có nửa canh giờ liền muốn xuất phát!”

Lý Bình An lúc này đã là điều tra linh thức, phát hiện bản thân lại ngủ tám chín canh giờ.

Mặc dù lãng phí hơn nửa ngày thời gian tu hành, nhưng hắn nguyên hồn tinh thần phấn chấn, đạo khu toàn thân thư thái.

Hắn kỳ thật rất lâu không có như thế nghỉ ngơi qua.

Lý Bình An đứng dậy, đem sư phụ chăn mền xếp xong, lại đột nhiên phản ứng lại.

“Ngươi cũng muốn đi?” Lý Bình An ngẩng đầu hỏi, “Không phải nói, mỗi phong một người đệ tử, Thải Vân phong là một vị Hợp Chân cảnh sư tỷ sao?”

“Ta không biết nha.”

Mục Ninh Ninh quay qua ánh mắt, có chút mấp máy môi, trên trán mái tóc bị quét qua linh khí nhiễu loạn, tiếng nói trở nên thấp hơn chút:

“Dù sao Phàm Sự điện cho ta ngọc phù, để cho ta cùng nhau đi lịch luyện, đại khái, nửa bước Luyện Hư miễn cưỡng cũng coi là Luyện Hư đi. . . Cái này sợ là muốn đi hỏi bá phụ. . .”

“Xác thực có thể là cha ta an bài.”

Lý Bình An hơi suy nghĩ, thấp giọng nói:

“Sư muội, đệ tử như vậy lịch luyện, kỳ thật chính là các tông môn đem đệ tử lôi ra tới tương đối một phen, không quá mức tác dụng.

“Mà lại lần này chủ nhà là Quan Hải Môn, Quan Hải Môn trước đây ý đồ cùng chúng ta đoạt pháp khí sinh ý, cuối cùng thua lỗ không ít linh thạch, xem chừng là muốn mượn cơ hội này tìm về mặt mũi.

“Chúng ta quá khứ, sợ cũng chỉ là ăn không ngồi chờ, bị người bạch nhãn, còn không bằng trong núi tự tại tu hành.”

Mục Ninh Ninh nháy mắt mấy cái: “Thế nhưng là, Phàm Sự điện đã ra lệnh.”

“Giả tổn thương nha, ” Lý Bình An cười nói, “Chúng ta luyện công tẩu hỏa nhập ma, cùng một chỗ bị trọng thương, bọn hắn còn có thể cầm chúng ta sao? Gia phụ Chú Vân đường đường chủ Lý Đại Chí.”

Nàng phốc một tiếng bật cười, chuyển đến Lý Bình An bên cạnh thân ghế nằm chỗ.

“Vậy ta nghe sư huynh, luyện công xuất sai lầm!”

Nội đường bỗng nhiên truyền đến Thanh Tố tiếng nói: “Trong môn có lệnh, vì sao không đi? Bình An, Ninh Ninh?”

Lý Bình An cùng Mục Ninh Ninh vội vàng đứng dậy, đối bên trong động chắp tay hành lễ.

“Đệ tử tại.”

“Sư bá ngài phân phó!”

Thanh Tố nói: “Lần này sáu cửa lịch luyện, các ngươi đã bị trong môn chọn trúng, tự nhiên vì trong môn làm rạng rỡ thêm vinh dự, không thể lãnh đạm.”

Lý Bình An cùng Mục Ninh Ninh liếc nhau.

Cái trước thản nhiên nhận mệnh, cái sau cười nhẹ nhàng, ăn ý cúi đầu lĩnh mệnh.

Lý Bình An ngửa đầu thở dài: “Ta đi thu mấy món phòng thân bảo vật.”

“Sư huynh, ” Mục Ninh Ninh cười nói, “Chúng ta cũng không nên đi quá muộn!”

“Một hồi liền tốt.”

Lý Bình An tỉnh lại lên tinh thần, thân hình hóa thành một sợi mây khói, trong động phủ trôi tới trôi lui, đi mấy gian mật thất, đổi một thân nền lam đệ tử bào, đơn giản đem bản thân thu thập một phen.

Sau đó bái biệt sư phụ, lái một con thuyền con, mang Mục Ninh Ninh cùng một chỗ tiến đến Phàm Sự điện.

Bởi vì sắp hoàn thành trúc cơ nguyên nhân, Mục Ninh Ninh dung mạo thân hình tại năm ngoái lúc đã định hạ, sau này trừ phi nàng thọ nguyên nhanh hao hết, đạo khu bắt đầu khô kiệt, chỉ cần nàng nguyện ý duy trì, từ đều có thể bảo trì như vậy thanh xuân tịnh lệ dung mạo.

Thật · vĩnh viễn mười tám tuổi.

Thuyền con bên trên, Lý Bình An cẩn thận suy nghĩ, không ngừng quay đầu nhìn xem Mục Ninh Ninh.

Mục Ninh Ninh bây giờ đã là rút đi thiếu niên ngây thơ, mặt trái dưa sinh có phần đẹp, tư thái cũng là đỉnh tốt;

Nàng bởi vì còn nhỏ liền tu hành kiếm đạo, ở trước mặt người ngoài thu liễm ý cười lúc, lại sẽ có một phần lợi kiếm giấu đi mũi nhọn lăng lệ khí chất.

Xác thực đặc biệt dễ thấy.

Mục Ninh Ninh đáy lòng hơi có chút vui vẻ, còn đạo bản thân hôm nay tinh tế vẽ lên một canh giờ ‘Trong suốt’ trang dung, bị sư huynh đã nhìn ra, cũng là. . . Không lạ có ý tốt.

“Sư muội, ” Lý Bình An nhíu mày truyền thanh, “Nếu không chúng ta ước pháp tam chương?”

Mục Ninh Ninh không rõ ràng cho lắm: “Thế nào? Sư huynh?”

Lý Bình An nghiêm mặt nói: “Ngươi ta giao hảo mặc dù môn nhân đều biết, nhưng lần này ra ngoài có cái khác môn nhân đệ tử, ngươi ta không thể biểu hiện quá mức thân cận, ngươi thanh danh không đẹp.”

“Ừm, ” Mục Ninh Ninh nhẹ nhàng gật đầu, “Ta tự xét lại đến, sư huynh yên tâm chính là.”

Lý Bình An lại hỏi: “Còn có, ngươi có thể mang mạng che mặt đi ra ngoài sao?”

Mục Ninh Ninh mặc dù không rõ ràng cho lắm, lại nghe nói xuất ra một con lụa trắng, che khuất khuôn mặt của mình.

Mặt này sa là Thải Vân phong đệ tử nhân thủ một kiện pháp bảo, có trở ngại cách người bên ngoài dò xét công hiệu.

Nàng nhẹ giọng hỏi: “Như vậy có thể chứ?”

“Đúng, ” Lý Bình An cười nói, “Phàm trần tổng nhiều đăng đồ tử, nhất là có chút đệ tử trẻ tuổi tâm cảnh bất ổn, như vậy tránh được miễn một chút phiền toái nhỏ.”

Mục Ninh Ninh hé miệng cười khẽ, truyền thanh nói: “Muốn nói như vậy, sư huynh ngươi mới cái kia che một chút, đăng đồ tử lại không chỉ là nam tử.”

“Ta có Đạo Tạng điện bên trong tìm đến thuật pháp.”

Lý Bình An híp mắt cười, tiện tay thích đáng cái pháp quyết, khuôn mặt giống như là nhiều một tầng sương mù, tự thân tồn tại cảm thẳng tắp giảm xuống.

Vừa rồi hắn vẫn là anh tuấn tiêu sái mặt trắng lang, bây giờ lại cho người ta một loại ‘Không gì hơn cái này’ phổ thông cảm giác.

Mục Ninh Ninh ở bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Lý Bình An đem một viên ngọc phù đưa tới: “Đây là ta cải tiến sau thuật pháp về bụi quyết.”

“Tạ sư huynh.”

Mục Ninh Ninh mặc dù ngoài miệng nói như vậy, chỉ là đem ngọc phù để vào trữ vật pháp bảo, cũng không có tu hành ý tứ.

Nàng nếu là quá mức phổ thông, sợ là trấn không được sư huynh bên người cái này ba thước phương viên đâu.

Phàm Sự điện đã ở trước mắt.

Mục Ninh Ninh thu liễm ý cười, điều chỉnh khí tức, đứng bình tĩnh tại Lý Bình An bên cạnh.

Có lẽ là nguyên hồn bị tạc quá nhiều lần, Lý Bình An linh thức mạnh, xa không phải phổ thông Luyện Hư cảnh hậu kỳ đệ tử có thể so sánh.

Hắn linh thức tràn ra, gặp được Phàm Sự điện bên trong tụ lấy những đệ tử kia, cũng nhìn được bản thân quen thuộc nhất trưởng lão cùng chấp sự.

Lý Bình An đáy lòng trầm ngâm vài tiếng.

Sư phụ mở miệng để cho mình tới, hắn tất nhiên là muốn tuân theo sư mệnh, miễn cho gây sư phụ không vui.

Nhưng đi cùng môn phái khác đệ tử lẫn nhau tương đối loại sự tình này, hắn thấy cũng không có ý nghĩa thực tế.

Lần này đi Đông Hải chi tân, thuần túy là đương bồi Mục sư muội du sơn ngoạn thủy đi, trong núi đã tu hành năm năm, lần này ra ngoài buông lỏng một chút, du lịch, cũng là thật không tệ.

Nhưng mà để Lý Bình An không nghĩ tới chính là;

Hắn bởi vì chân trái bước vào Phàm Sự điện, bị mấy vị ngoại môn trưởng lão định vì lần này sáu tông đệ tử lịch luyện Vạn Vân tông đệ tử lĩnh đội.

Lại bởi vì chân phải bước vào Phàm Sự điện thời cơ quá tốt, bị ngoại cửa các trưởng lão ủy thác giám sát gia đệ tử lâm thời quyền hành.

Mà gia đệ tử. . .

Bọn hắn hồi tưởng lại lúc trước thấy ‘Vạn khí linh bạo’ chi cảnh, không một người phản đối.

Lý Bình An còn có chút mộng, Vương Hâm Huy chấp sự đã hô:

“Gia đệ tử làm sơ chờ, đệ tử lĩnh đội đi theo ta, trưởng lão có phát biểu.”

Lý Bình An thành thành thật thật hướng về phía trước, đi theo Vương Hâm Huy chấp sự phía sau, đi Phàm Sự điện Nội đường.

Tới từ tất cả đỉnh núi ba mươi bảy tên đệ tử lưu tại nguyên địa chờ, phần lớn chỉ là tại cùng bên cạnh người nhỏ giọng trò chuyện, cũng có trời sinh tính thích động, cùng một chỗ tại nơi hẻo lánh cười toe toét nói chuyện lý thú.

Vạn Vân tông đối đệ tử ước thúc cũng không tính nhiều, mọi người ngày bình thường cũng tùy ý đã quen, cũng sẽ không bởi vì cười đến quá lớn tiếng mà bị tiên nhân quở trách.

Lý Bình An theo Vương Hâm Huy chấp sự bước vào một mảnh trong kết giới, vòng qua vài lần bình phong, tránh đi chúng đệ tử ánh mắt.

Sau tấm bình phong, mấy tên trưởng lão bồi tiếp kia thân thể hơi mập Nguyên Tiên uống trà.

Lý Bình An lập tức hướng về phía trước chào: “Gặp qua các vị trưởng lão. . . Phụ thân, ngài tại sao cũng tới?”