Chương 42: Tạm ép Phó chưởng môn

Vị Danh phong, trong động phủ.

Nhìn xem trong mâm bốc lên mùi thơm Linh Ngư thi thể, Thanh Tố đáy lòng yên lặng đọc lấy.

‘Sinh linh nỗi khổ cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, như thế cũng hiển Trường Sinh Đạo quả chi trân quý. . . Đắc tội.’

Thanh Tố dùng đũa trúc kẹp một ngụm nhỏ hấp Linh Ngư, đưa vào phần môi tinh tế nhấm nuốt, trong mắt lập tức nhiều hơn mấy phần ánh sáng;

Nàng lại cầm bốc lên một mảnh cá chiên da nhét vào răng nhọn, nương theo lấy xốp giòn tiếng tạch tạch, phía sau nàng phảng phất xuất hiện hai phiến đại môn, phía sau cửa có một chỗ nhiều màu nhiều sắc bí cảnh;

Đương Lý Bình An bưng tới cá Squirrel, kia hai phiến vừa mở ra một cái khe hở đại môn bị một cước đá văng.

“Ăn ngon!”

Thanh Tố đầu đều không nhấc, ngụm nhỏ ngụm nhỏ kẹp lấy thịt cá, vui vẻ nói

“Thải Vân phong tất cả mọi người vội vàng tu hành, ngược lại là có rất ít người sẽ dùng như vậy phàm ăn.”

Lý Bình An lấy xuống tự chế tạp dề, cười sư phụ đổ chút quả nhưỡng.

“Sư phụ, phàm ăn có phàm ăn niềm vui thú, tiên nhân không nhiễm cát bụi, chỉ là nếm trăm vị, tìm tươi non, hưởng xốp giòn trượt, cái gọi là vui vẻ tự thân.”

“Ừm, ” Thanh Tố nói khẽ, “Trách không được bọn hắn lúc uống rượu, luôn yêu thích làm chút nhắm rượu chi vật.”

“Sư phụ ngài chậm dùng, đệ tử nấu cơm lúc được chút cảm ngộ, đi trước tu hành một trận, bát đũa sau đó đệ tử tới thu thập.”

Lý Bình An đi đến một bên nơi hẻo lánh, nhắm mắt ngưng thần.

Hắn xuống bếp chỉ là hống sư phụ vui vẻ thôi, bản thân không có quá nhiều muốn ăn.

Thanh Tố quay đầu nhìn nhà mình đồ đệ vài lần, đến tiếp sau gắp thức ăn lúc, đều là đem bản thân một bên thức ăn lục soát làm phá chỉ toàn, lưu lại chỉnh chỉnh tề tề một nửa khác.

. . .

Vạn Vân trong điện.

Một đám lão tiên nhân vây quanh ở kia mười hai kiện hình thù cổ quái pháp khí phụ cận, kịch liệt thảo luận lấy cái gì.

Lý Đại Chí gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, không ngừng giải thích cái gì, mồm mép có bốc khói xu thế.

Đại điện một góc, bình phong về sau.

Vạn Vân tông chưởng môn Vân Mặc đạo nhân, mang theo ba vị nội môn trưởng lão, hai vị Phó chưởng môn, bồi tiếp mấy vị bạn tông chưởng môn uống rượu nói chuyện phiếm.

Mấy vị này bạn tông chưởng môn đã sớm cái kia rời đi;

Nhưng bọn hắn đều nhìn thấy ‘Dây chuyền sản xuất’ sản xuất pháp khí diệu dụng, đều nghĩ mặt dạn mày dày nói chuyện giao tình, tranh thủ một điểm tương lai tài nguyên.

Vạn Vân tông chưởng môn Vân Mặc đạo nhân hiện tại liền. . .

Hối hận, rất hối hận.

Hắn vốn cho rằng, một cái Ngưng Quang cảnh đệ tử có thể làm ra hoa dạng gì?

Hắn thật chỉ là đơn thuần muốn cho Đại Chí sư đệ nhi tử, tại mấy nhà bạn tông mặt của chưởng môn trước lộ bên trên một tay.

Đệ tử càng xuất sắc, liền đại biểu tông môn tương lai càng phồn thịnh.

Vân Mặc đạo nhân là vạn vạn không nghĩ tới a.

Lý Bình An đi lên liền cho hắn cứ vậy mà làm cái đại hoạt!

Nhìn thấy kia mười hai đài pháp khí có thể tự hành luyện chế pháp khí, Vân Mặc đạo nhân liền kết luận —— luyện khí giới trời, chẳng mấy chốc sẽ thay đổi.

Đối với phổ thông pháp khí mà nói, lớn nhất chi phí chính là ‘Đầu người’, pháp khí cần luyện khí sĩ từng cái từng cái chế tạo, chế tác chu kỳ dài, phẩm chất cũng không ổn định.

Nếu như đem cái này mười hai đài xấu mô hình xấu dạng pháp khí phục khắc trăm bộ, lại phối hợp Vạn Vân tông bản thân chưởng khống linh quáng tài nguyên, liền có thể dùng cực ít nhân lực, liên tục không ngừng chế tác phàm phẩm pháp khí. . .

Vạn Vân đại hưng, gần ngay trước mắt!

Có vị trung niên bộ dáng nữ chưởng môn thở dài: “Vân Mặc sư huynh, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, như vậy luyện khí sự tình, ngài liền ứng chúng ta một tiếng, được hay không được, tốt xấu cho chúng ta cái tin chính xác.”

“Ai, sư muội, ta cũng không dám nói thẳng khoác lác.”

Vân Mặc đạo nhân nghiêm mặt nói:

“Việc này bần đạo xác thực cần suy tính, bộ pháp khí này có thể hay không dùng, bần đạo trong lòng không chắc, sản xuất phi kiếm chờ phàm phẩm pháp khí uy lực như thế nào, cũng cần tinh tế khảo sát.

“Còn xin cho Vạn Vân tông chuẩn bị thêm chuẩn bị.”

Bề ngoài cao lớn thô kệch Ngôi Nguyên tông chưởng môn, trực tiếp bắt đầu ồn ào: “Vân Mặc a! Các ngươi Vạn Vân tông bây giờ đã là cường thịnh như vậy, cũng không thể đem chúng ta những này không như ý lão huynh đệ ném ở một bên mà! Chúng ta cũng không phải chiếm các ngươi tiện nghi! Điều kiện tùy tiện mở!”

“Các vị, ngươi ta tông môn vốn là định ra khế ước, như gặp ngoại địch đương lẫn nhau gấp rút tiếp viện, cái này từ từ tuế nguyệt đều đi qua, chư vị còn không tin được bần đạo sao?”

Vân Mặc đạo nhân trầm giọng nói:

“Chư vị chờ bần đạo tin tức liền có thể, nếu là con đường này có thể đi thông, bần đạo đương nhiên sẽ không quên chúng ta vạn năm tông môn tình nghĩa!”

Mấy vị chưởng môn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lại là ai cũng không chịu đứng dậy cáo từ.

“Chưởng môn sư huynh.”

Mạc Dịch Phó chưởng môn đột nhiên nói:

“Nơi đây còn có rất nhiều chuyện phiền toái, tỉ như, như thế nào ổn định sản xuất phẩm chất trung thượng pháp khí, như thế nào khiến cái này pháp khí bán ra ngoài, như thế nào kiếm lấy linh thạch đồng thời giữ gìn chúng ta Vạn Vân tông tên tuổi, không thể để cho người nói quá nhiều không phải.

“Đại Chí sư đệ lần này xác thực vì trong môn lập xuống đại công. . .”

Vân Mặc đạo nhân quay đầu nhìn về phía Mạc Dịch Phó chưởng môn, ánh mắt có nhiều thâm ý.

Nhưng Mạc Dịch lời nói xoay chuyển, không nhìn chưởng môn ánh mắt;

Hắn tuy biết như vậy quá mức liều lĩnh, nhưng như cũ đem câu nói kế tiếp nói ra:

“Theo bần đạo ngu kiến, chuyện này can hệ trọng đại.

“Khen thưởng có thể cho Đại Chí sư đệ lại phong phú một chút, nhưng đến tiếp sau nên đem luyện khí sự tình, ứng theo môn quy đặt vào Dưỡng Vân điện phạm trù, từ ngoại môn gia trưởng lão quản hạt.

“Như vậy cũng sẽ không chậm trễ Đại Chí sư đệ tu hành, hắn vừa Nguyên Tiên cảnh, vẫn là lúc này lấy tu hành làm trọng.”

Chưởng môn Vân Mặc hai mắt nhắm lại, biểu tình lạnh dần.

Mạc Dịch mỉm cười nhìn chăm chú lên chưởng môn sư huynh, hôm nay hắn thái độ khác thường, tựa như là một cái sắc mặt già nua ‘Lăng đầu thanh’ .

Tiên yến phía trên không khí có chút ngưng kết.

Đang ngồi mấy vị bạn tông chưởng môn làm sao không hiểu, đây là Mạc Dịch thừa dịp mấy người bọn họ ở đây, tại quanh co lòng vòng ép kia khí vận chi tử Lý Đại Chí danh tiếng.

Nhưng mấy vị này chưởng môn, vẫn thật là có chút không hiểu.

Cái này Mạc Dịch. . . Bị đại khí vận làm cho hôn mê đầu?

Nhà mình môn phái thật vất vả được một cái người có đại khí vận, cái này người có đại khí vận tu hành lại nhanh, nhân phẩm lại tốt, còn vì trong môn làm ra thực tế cống hiến to lớn, môn phái cao tầng không bưng lấy, dỗ dành, lại vẫn ý đồ chèn ép?

“Mạc Dịch Phó chưởng môn!”

Có vị nội môn trưởng lão cau mày nói: “Mấy vị bạn tông chưởng môn ở đây, môn nội sự vụ, sau đó thương nghị đi!”

“Tôn trưởng lão, không sao, Mạc Dịch sư đệ cũng là vì trong môn cân nhắc.”

Vân Mặc đạo nhân đưa tay ra hiệu, lại nói:

“Mấy vị đạo hữu cũng không phải ngoại nhân, cùng chúng ta Vạn Vân tông tình cảm thâm hậu, trực tiếp trò chuyện những này cũng không có gì.

“Vậy theo Mạc Dịch sư đệ ý kiến, như vậy kiếm linh thạch tốt nghề nghiệp, nên như thế nào cùng bạn tông cùng hưởng?”

Mạc Dịch lại cười nói: “Cái này tất nhiên là chưởng môn sư huynh ngài tới quyết đoán, bần đạo chi chức trách, chỉ là phụ trách trong môn gia đệ tử truyền công sự tình.”

“Thật sao?”

Vân Mặc đạo nhân khẽ gật đầu:

“Chúng ta không như trực tiếp mời Đại Chí sư đệ tới, hỏi một chút hắn là như thế nào nghĩ.

“Pháp khí này, biện pháp này, dù sao cũng là Đại Chí sư đệ hai cha con suy nghĩ ra được, Đại Chí sư đệ ý kiến trọng yếu nhất.

“Người tới, mời Đại Chí sư đệ tới một chuyến.”

Ngoài có chấp sự cung kính lĩnh mệnh, bước nhanh rời đi.

Chốc lát, bên ngoài tới Lý Đại Chí từ xa mà đến gần tiếng nói.

“. . . Khắc ấn, khảm nạm hai cái này trình tự là mấu chốt, phía trước mấy cái này quá trình, kỳ thật chính là đem vật liệu tan, dùng một chút phương pháp đem vật liệu tự thân tính chất phát huy ra, đây chính là luyện khí hành đạo, trong môn các trưởng lão đều hiểu.

“Khắc ấn cái này việc cần kỹ thuật mới là hạch tâm, ta điều chỉnh thử mấy chục lần mới miễn cưỡng thành công!

“Về sau chúng ta chỉ cần nắm giữ hạch tâm công nghệ, làm sao cũng không có khả năng thua thiệt linh thạch. . . Ta đi trước chưởng môn sư huynh cái này, các vị chờ ta trở lại trò chuyện!”

Lý Đại Chí xoa xoa cái trán mồ hôi nóng, vội vàng đi vào bình phong.

Ánh mắt của hắn đảo qua chúng tiên, đối chưởng môn chắp tay hành lễ, nói: “Gặp qua chưởng môn sư huynh, gặp qua các vị đạo hữu.”

Vân Mặc đạo nhân cười đến híp cả mắt, tiếng nói cũng biến thành ôn hòa rất nhiều.

“Đại Chí sư đệ, nhanh tọa hạ trước nghỉ ngơi một trận.”

“Ai, đi.”

Lý Đại Chí vừa muốn ngồi đi ghế chót, chỉ thấy chưởng môn sư huynh ngoắc tay ra hiệu; hắn cũng không khách khí, trực tiếp ngồi đi chưởng môn bên cạnh, vén tay áo lên, uống liền mấy ngụm lớn nước linh tuyền.

Mặc dù đầy bàn đều là Đông châu tu hành giới có danh tiếng Thiên Tiên cảnh cao thủ, nhưng Lý Đại Chí không có nửa phần câu thúc, làm việc tự nhiên thoải mái.

Mấy vị bạn tông chưởng môn cũng là càng xem Lý Đại Chí càng thuận mắt.

Thừa dịp Lý Đại Chí gắp thức ăn công phu, một vị nội môn trưởng lão ném ra ‘Như thế nào cùng bạn tông cùng hưởng tốt sự tình’ vấn đề.

Lý Đại Chí lập tức cười nói: “Đây đương nhiên là chưởng môn sư huynh định đoạt, ta mới tu hành mấy năm.”

“Để ngươi nói ngươi liền nói.”

Vân Mặc đạo nhân bưng bầu rượu, cho Lý Đại Chí rót chén rượu, ôn thanh nói:

“Vật này là cha ngươi tử làm, tất nhiên là từ ngươi toàn quyền quyết đoán.”

“Chưởng môn sư huynh lời ấy sai rồi.”

Lý Đại Chí nói:

“Ta cùng Bình An nhưng thật ra là lấy ra một cái mạch suy nghĩ, một cái linh quang.

“Kia mười hai kiện pháp khí cũng chỉ là cái hàng mẫu.

“Ta cùng Bình An cho loại này phương pháp luyện khí làm cái danh tự, gọi ‘Dây chuyền sản xuất’, một kiện pháp khí từ vật liệu đến thành hình, giống như là tại dòng sông bên trên thổi qua, như vậy gọi tên.

“Muốn làm ra một đầu chân chính hiệu suất cao dây chuyền sản xuất, cũng dựa vào thứ này kiếm được linh thạch, nhất định phải dựa vào tông môn tiến hành tài nguyên chỉnh hợp.

“Ta cùng Bình An bàn bạc qua, dùng chúng ta bộ này dây chuyền sản xuất, làm một cái phàm phẩm linh thạch cần chi phí , ấn từ phường trấn bên trên vơ vét tài nguyên để tính, muốn tới mười hai, mười ba mai linh thạch, nhưng nếu như trong môn chúng ta trực tiếp ra các loại khoáng thạch, thành bản năng ép đến sáu, bảy viên linh thạch.

“Sau đó, ta ăn một miếng. . . Sau đó, chúng ta có thể đem hiện tại phường trấn bên trên bán ba mươi mai linh thạch phàm phẩm phi kiếm, bán mười lăm mai linh thạch, hai mươi mai linh thạch.

“Trong này bao lớn lợi nhuận?

“Giai đoạn trước ít lãi tiêu thụ mạnh, mở rộng thị trường, mỗi kiện pháp khí bên trên đều đánh lên chúng ta Vạn Vân tông đánh dấu, không ra mấy năm, đám tán tu liền sẽ tín nhiệm chúng ta Vạn Vân tông pháp khí.

“Trong này cong cong quấn quấn quá nhiều, ta chính là nói ba ngày ba đêm cũng nói không hết.

“Bất quá có một chút, chưởng môn sư huynh, đây là Bình An căn dặn ta nhất định phải cùng ngài giảng.”

Vân Mặc đạo nhân cười nói: “Sư đệ nói liền tốt.”

Lý Đại Chí nghiêm mặt nói: “Chúng ta như vậy làm, nhưng thật ra là đoạn những cái kia dựa vào luyện khí sinh hoạt tán tu đường sống, chúng ta nhất định phải hạn định, chỉ ăn mấy thứ pháp khí tiền lãi, tỉ như phi kiếm, phi châm như vậy hao tổn suất cao pháp khí, nhất định phải cho người ta lưu phần cơm ăn.”

Chúng tiên nhìn Lý Đại Chí ánh mắt nhiều hơn mấy phần khâm phục.

Vân Mặc đạo nhân cười càng dày đặc chút, xúc động nói: “Việc này không giao cho Đại Chí sư đệ chủ trì, bần đạo làm sao có thể an tâm!”

Bên cạnh Mạc Dịch Phó chưởng môn mỉm cười gật đầu, cũng không lại mở miệng.

Lý Đại Chí lại nói: “Còn có, chưởng môn ngài mới vừa nói bạn tông sự tình.”

Một bên nội môn trưởng lão bận bịu đối Lý Đại Chí nháy mắt.

Nói đến nơi đây là đủ rồi, chưởng môn có quyết đoán, sự tình cũng có rơi vào.

Đáng tiếc, Lý Đại Chí không thấy được trưởng lão ám chỉ, tiếp tục chậm rãi mà nói:

“Chưởng môn, ta xin tại Diệu Vân điện phía dưới, thành lập một cái chuyên môn phụ trách cái này nghề nghiệp đường khẩu, liền gọi Chú Vân đường, chuyên ti rèn đúc pháp khí sự tình.

“Các vị bạn tông cùng chúng ta Vạn Vân tông giúp đỡ lẫn nhau, tình nghĩa thâm hậu, ngài trước đó liền đã nói với ta, có chỗ tốt không thể quên bọn hắn.

“Bất quá việc này thật không thể gấp.

“Chúng ta muốn trước để Chú Vân đường chuyển, xem rốt cục có thể đi hay không thông con đường này, nhìn xem đến cùng có thể kiếm nhiều ít linh thạch, nếu như chỉ là kiếm cái ba dưa hai táo, lấy ra cũng khó coi.

“Chú Vân đường nếu như nghề nghiệp không tệ, vậy chúng ta đại khái có thể, từng bước, từng lượt, tại bạn tông sơn môn bên trong mở Chú Vân đường phân đường.

“Bạn tông chỉnh hợp trong tay bọn họ bảo khoáng tài nguyên, chúng ta ra dây chuyền sản xuất mấu chốt kỹ thuật, kiếm được linh thạch, chúng ta chỉ cần rút trong đó hai ba thành tiền lãi.

“Đông châu tán tu nhiều vô số kể, vẻn vẹn Đông Hải chi tân liền có hơn ngàn tòa phường trấn, chúng ta Vạn Vân tông cho ăn bể bụng chỉ có thể chiếm nửa thành phàm phẩm pháp khí thị trường.

“Chỉ có đoàn kết nhưng chung chí, chưởng môn sư huynh!”

Tĩnh.

Tiên yến chỗ tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Lý Đại Chí ít nhiều có chút thấp thỏm.

Hắn lời nói mới rồi chỗ nào nói sai rồi? Vẫn là có vượt qua chỗ?

Hiện tại còn lưu tại Vạn Vân tông mấy cái này chưởng môn, không đều là Vạn Vân tông ‘Tiểu đệ’ sao?

Một cái tông môn muốn làm lớn làm mạnh, không có gì ngoài tự thân phải nhiều cao thủ, ngoại môn sinh sản nhiều nghiệp, minh hữu cùng nghe lời tiểu đệ tông môn, đó cũng là mười phần trọng yếu. . .

“Ha ha ha ha ha!”

Vân Mặc đạo nhân đột nhiên ngửa đầu cười to:

“Ta Vạn Vân tông có Đại Chí sư đệ lo gì không thể! Liền theo ngươi nói làm! Coi như cái này Chú Vân đường cuối cùng không làm nên chuyện, cùng lắm thì chính là tốn hao chút linh thạch!

“Đại Chí sư đệ, mời buông tay hành động!”

Cái kia thân hình khôi ngô Ngôi Nguyên tông chưởng môn đột nhiên đứng dậy: “Đại Chí đạo hữu! Bần đạo kính ngươi một chén!”

“Ai, ngài khách khí, ngài khách khí.”

Lý Đại Chí liền vội vàng đứng lên đón lấy, đáy lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Việc này, còn thật thành.

Một lát sau, Lý Đại Chí vội vàng cáo từ, tiếp tục trở về cùng các vị trưởng lão suy nghĩ như thế nào làm ‘Dây chuyền sản xuất’ thăng cấp.

Lý Đại Chí vừa mới chuyển qua bình phong, một bộ váy đỏ Tiêu Nguyệt trưởng lão đối diện chạy đến.

Căn cứ đưa tay không đánh người mặt tươi cười nguyên tắc, Lý Đại Chí cười ha hả lên tiếng chào, lại bị Tiêu Nguyệt trưởng lão trực tiếp gọi lại.

“Đại Chí sư thúc!”

“Ừm?”

Lý Đại Chí nháy mắt mấy cái, hơi mập khuôn mặt bên trên mang theo vài phần hiếu kì.

Tiêu Nguyệt đáy mắt xẹt qua một chút do dự.

Nàng tất nhiên là biết, chỉ cần đem Lý Bình An cho ngọc phù đưa đến Lý Đại Chí trong tay, liền đại biểu cho, nàng cùng Mạc Dịch Phó chưởng môn một nhóm chính thức cắt chém, hậu quả quả thực khó liệu.

Nhưng Tiêu Nguyệt cũng không phải tầm mắt chật hẹp người;

Chớ nói chi là, cái này mười hai kiện pháp khí ẩn chứa giá trị, nàng giờ phút này đã là sáng tỏ.

“Đại Chí sư thúc, đây là Bình An nắm ta mang cho ngài ngọc phù.”

“Ồ?”

Lý Đại Chí tiếp nhận ngọc phù quét mắt, cái trán nhiều ba đạo hắc tuyến.

Hỏng!

Bình An để hắn nhớ những cái kia ‘Ưng ngữ’ từ đơn, hắn uống rượu cho uống hết rồi!

Lý Đại Chí chắp tay một cái, quay người tránh đi nơi hẻo lánh, xuất ra một con sách nhỏ tinh tế so với.

Ý tứ trong này tựa như là. . . Lớn tiếng. . .

Bình an ý tứ, là để Tiêu Nguyệt phụ trách pháp khí bán, nhưng chuyện này muốn làm lấy mặt của mọi người kêu đi ra, còn muốn biểu hiện đầy đủ nhiệt tình?

Lý Đại Chí ít nhiều có chút làm khó.

Hắn có thể nhiều nhiệt tình a?

Cái này đại mỹ nữ trưởng lão tuổi trẻ mỹ mạo, mặc dù so với hắn còn lớn hơn cái hai ba ngàn tuổi, nhưng bề ngoài nhìn liền cùng hắn Đại điệt nữ, còn gọi hắn làm sư thúc. . .

Lý Đại Chí cắn răng một cái, giậm chân một cái, lúc ngẩng đầu lộ ra một bức biểu tình khiếp sợ, trừng mắt Tiêu Nguyệt, bước nhanh hướng về phía trước, sau đó xoay trái ba vòng, rẽ phải ba vòng.

“Ai nha nha, ai nha nha! Ngươi lại là vạn năm thấy một lần kinh thương kỳ tài!”

Tiêu Nguyệt mỉm cười nhìn Lý Đại Chí, toàn thân trên dưới có phần không được tự nhiên.

“Đi! Đi theo ta!”

Lý Đại Chí một phát bắt được Tiêu Nguyệt cánh tay ngọc, không nói lời gì đưa nàng túm hướng sau tấm bình phong.

Tiêu Nguyệt chăm chú nhíu mày, vừa muốn đem Lý Đại Chí đẩy ra, trong tầm mắt liền có thêm một đám Thiên Tiên đại lão.

“Chưởng môn!”

Lý Đại Chí dắt lớn giọng hô:

“Vị này Tiêu Nguyệt trưởng lão ta Chú Vân đường muốn! Nàng tới phụ trách pháp khí bán!”

Mạc Dịch Phó chưởng môn bên miệng mỉm cười y nguyên, chỉ là khóe miệng nhịn không được run rẩy.

Vân Mặc đạo nhân cười nói: “Coi như ngươi không nói, cũng là Tiêu Nguyệt sư muội tới phụ trách việc này, nàng thế nhưng là chúng ta Vạn Vân tông phúc tướng!”

“Tạ chưởng môn!”

Lý Đại Chí buông ra Tiêu Nguyệt cánh tay, đối nàng chắp tay: “Về sau mời Tiêu trưởng lão chiếu cố nhiều hơn.”

Tiêu Nguyệt ôn nhu nói: “Nên là sư thúc chiếu cố Nguyệt nhi.”

Nàng không dám nhìn nhiều Mạc Dịch Phó chưởng môn, cúi đầu cáo từ thối lui, đáy lòng tự có đủ loại cảm giác.

Lý Đại Chí chắp tay sau lưng, ngâm nga bài hát, phiêu trở về trong đại điện, cùng các trưởng lão khí thế ngất trời cách giải quyết khí.

Lần này tiên yến giải tán lúc sau, mấy vị bạn tông chưởng môn hài lòng cáo từ rời đi, lúc gần đi đều cố ý đi Lý Đại Chí trước mặt thân thiết ân cần thăm hỏi.

Đưa xong bạn tông chưởng môn, Vân Mặc đạo nhân trở về chỗ mình ở, đem Phó chưởng môn Mạc Dịch thét lên trước mắt.

Hai người ngồi xuống vừa đứng, có một lát lặng im.

Vân Mặc đạo nhân đột nhiên nói: “Sư đệ, ngươi gần nhất ngàn năm tu vi một mực trì trệ không tiến, tu hành có chút chậm trễ.”

Mạc Dịch cúi đầu chắp tay, thán đến: “Hôm nay vừa định đối sư huynh nói việc này, bần đạo nghĩ bế quan tu hành một thời gian.”

“Đi thôi.”

Vân Mặc đạo nhân cười nói:

“Mời Tất trưởng lão cũng cùng nhau bế quan đi.

“Lần này thi đấu, Khai Vân phong náo loạn không ít trò cười, nhưng trong môn phái đối ba mươi sáu phong lẽ ra đối xử như nhau, ta đến tiếp sau sẽ an bài Khai Vân phong nhiều mấy cái tiên nhân nhập Chú Vân đường, phụ tá Đại Chí sư đệ.”

“Chưởng môn cao kiến.”

Mạc Dịch Phó chưởng môn đê mi thuận nhãn làm cái đạo vái chào, cũng không nhìn nhiều Vân Mặc đạo nhân, quay người rời đi.

Bóng lưng của hắn giống như là đột nhiên già nua mấy ngàn tuổi.

Vân Mặc đạo nhân ngửa đầu than nhẹ.

Mạc Dịch sư đệ tính cách, Vân Mặc kỳ thật vô cùng hiểu rõ. —— hắn tại trở thành đương đại chưởng môn trước, Mạc Dịch đã là nội môn trưởng lão.

Hôm nay cũng không phải là Mạc Dịch đột nhiên gấp, không để ý thể diện, không biết xấu hổ, trước mặt mọi người đối Đại Chí sư đệ nổi lên;

Mà là Mạc Dịch biết được, cái này mới tăng linh thạch nghề nghiệp nếu như bị Đại Chí sư đệ đem khống trong tay, Đại Chí sư đệ sau này tại trong môn địa vị, đem không người có thể rung chuyển.

Vừa rồi đã là Mạc Dịch cơ hội duy nhất.

Đáng tiếc. . .

Vân Mặc đạo nhân đối Mạc Dịch phương hướng rời đi chắp tay, lắc đầu than nhẹ.

Hai ngày sau.

Lý Đại Chí rốt cục rảnh rỗi rời Vạn Vân điện, đỡ bụng giá vân, trực tiếp hướng Lý Bình An sư đồ động phủ mà tới.