Chương 53:Husky

Quá hi hữu!

Tác phẩm xét về chất lượng chỉ có thể coi là trên trung bình, lại có thể bằng vào hiệu quả nhịp điệu đặc thù của phần mở đầu, khiến cho người nghe đua nhau bắt chiếc cùng khiêu chiến.

Còn xông lên Top Trending?

Cơ hội ngàn năm một thủa như vậy còn không biết tận dụng, vậy Triệu Ngọc dứt khoát dời cái mông khỏi ghế Thủ tịch đại diện của công ty giải trí Tinh Mang cho xong.

Không nói nhiều, trước cứ đẩy mạnh thêm Top Trending rồi tính tiếp.

Loại hoạt động của người dùng mạng xã hội tự phát, giống như ‘thử thách bong bóng’ có thể kéo theo chút người rảnh rỗi. Nhưng nếu các minh tinh của Tinh Mang cũng tham gia thử thách, vậy khẳng định sẽ ảnh hưởng tới vô số fan của họ, kéo theo phong trào bắt chiếc tăng trên phạm vi lớn, đề tài Top Trending dĩ nhiên có thể tăng hạng.

Triệu Ngọc muốn kết quả như vậy.

Theo các minh tinh nhảy vào, đề tài ‘thử thách bong bóng’ quả nhiên bắt đầu lên cao, càng ngày càng nhiều người tham gia, đẩy đề tài này tăng 5 hạng rồi!

Ngược lại trên BXH bài hát mới tháng hai, «Bong Bóng» mới thành công tăng một hạng, trở thành bài danh thứ sáu trên bảng.

Người trong nghề nhất thời một mảnh gào thét bi thương!

Tháng hai là bảng tử thần, các công ty lớn vì đánh bảng mà vất vả xuất lực, ai cũng không muốn thua kém, vì vậy xuất ra tác phẩm chất lượng cực kỳ cao.

Chẳng ai có thể nghĩ tới, Tinh Mang ném ra một khúc «Bong Bóng», bài hát này lại bởi vì độ khó biểu diễn mà leo lên Top Trending!

Quỷ dị ở chỗ, tựa như chẳng ai để ý bài hát này có dễ nghe hay không, mọi người chỉ để ý mình có thể hay không giống như ca sĩ, một hơi đem đoạn thứ nhất hát xong.

Luận chất lượng, «Bong Bóng» không có ưu thế nghiền ép leo lên BXH. Bài hát này có thể trong tháng hai bạo Hot, hoàn toàn là vì ‘Thử thách Bong bóng’.

Đương nhiên, liên quan tới thời điểm bước sang năm mới, mọi người nghỉ ngơi tương đối rảnh rỗi. Nếu như công việc bề bộn, ai không có việc gì lại đi quan tâm chơi đùa loại thử thách này.

.

Giang Quỳ nhận được điện thoại của người đại diện, thời điểm biết tình huống bài hát mới của mình, sáng sớm từ trên giường chợt nhảy tưng tưng, tóc tai bù xù gào to một lần bài ca «Bong Bóng».

“Top trending top trending top trending!”

.

Bình tức cảm xúc xuống, nàng lấy điện thoại di động mở lên Bộ Lạc, cũng từ trên top trending tìm thấy đề tài ‘Thử thách bong bóng’.

“A ha!”

Thời điểm lần đầu trong đời leo lên top trending, cảm giác của Giang Quỳ có chút vi diệu. Mặc dù nhân vật chính trong top trending là «Bong Bóng», không phải mình, nhưng chín bỏ làm mười mà nói, cũng tương đương chính mình được lên top, dù sao mọi người đều là bắt chiếc mình hát.

Phía dưới có rất nhiều video đề cử. Giang Quỳ chọn mở ra xem một cái có đánh giá khá cao.

Đây là một nữ streamer nổi tiếng, biên tập rất tỉ mỉ. Mở đầu là hình ảnh lắp ghép lúc nữ streamer luyện tập đủ kiểu thể dục bất đồng, để đề cao lượng hơi của bản thân.

Sau khi đã luyện xong một nhóm các động tác, nữ streamer nhìn sang người bên cạnh, vẻ mặt đầy chiến ý nói: “Chuẩn bị xong chưa?”

Người hợp tác nghiêm túc gật đầu một cái.

Vì vậy nữ streamer hít một hơi thật sâu, người hợp tác đệm đàn dương cầm, tiếng hát vang lên: “Hắc bạch Hồng Hoàng tử Lục Lam màu xám ta ngươi hắn nàng lớn nhỏ tròn phẳng xấu đẹp mới cũ…”

Hát không nổi nữa.

Giang Quỳ nghe một chút liền biết, quả nhiên nữ streamer trong video không thể hát nổi nữa. Mấy chữ cuối cùng nàng căn bản không phát ra âm thanh, dường như muốn tắt thở, chỉ có thể liên tục phất tay nói:

“Không được, không được, trạng thái hiện tại không được rồi.”

Hình ảnh cuối cùng được biên tập là nữ streamer cùng người hợp tác ngồi đần mặt trên ghế, dấu màu đen đóng lên màn hình:

“Thử thách bong bóng thất bại!”

Video này trên Bộ lạc đã vượt 10.000 lượt bình luận, cộng động mạng ào ào nhắn lại:

“Nữ thí chủ, ngươi thận hư.”

“Đã giám định xong, lại một cái thận hư.”

Có người không biết hỏi: “Tại sao lại nói cô ấy thận hư?”

Bên dưới nghiêm túc trả lời: “Các ngươi còn chưa biết sao? Chuyên gia nghiên cứu cho thấy, người không thể biểu diễn hoàn chỉnh phần đầu của «Bong Bóng» đều thuộc phạm vi thận hư.”

“Cái quỷ gì?” – Giang Quỳ cũng cười sặc.

Lượng hơi với thận cũng có dính líu quan hệ, cộng đồng mạng quả nhiên đều là người vui tính.

Cười xong, Giang Quỳ bỗng nhiên có cảm xúc. Nàng lại một lần nữa thấy được sự lợi hại của Tiện Ngư lão sư. Không nghĩ tới dù «Bong Bóng» đặt tại bảng tử thần, cũng có thể sống dễ chịu như vậy.

.

BXH bài hát mới tháng hai tác động đến tinh thần của vô số người.

Một vài đơn vị truyền thông internet của Tần Châu, cũng sẽ không bỏ qua đề tài liên quan đến ‘thử thách bong bóng’ diễn ra trên Bộ lạc này. Ví dụ như «Giải trí bình dân».

Đây đương nhiên là một chương trình giải trí. Người dẫn chương trình là một MC đầu trọc rất được cộng đồng mạng yêu quý:

“Sáng sớm hôm nay lên mạng nhìn một cái, trên Bộ Lạc có rất nhiều clip nổi bật về ‘Thử thách bong bóng’. Đầu tiên ta còn sửng sốt, tưởng là muốn buộc nhiều bong bóng vào người rồi bay lên. Sau khi xem mới biết nguyên lai lại là một ca khúc. Ca từ câu đầu tiên: Hồng lam lục hắc… xin lỗi mọi người, không nhớ chi tiết, nhưng ta cố ý đếm, câu đầu tiên liền gom đủ 56 chữ!”

Nói đến đây, trên hình ảnh biên tập phát đoạn đầu mà Giang Quỳ hát kèm phụ đề. Sau khi hiện xong đầu trọc cười nói: “Ta có người bằng hữu làm livestream về âm nhạc, giọng hát rất êm tai, hắn nói với ta hôm nay thời điểm lên quay trực tiếp, tất cả người xem đều yêu cầu hắn phải hát bài «Bong Bóng» này, kết quả hắn ngay cả câu thứ nhất đều sống chết nửa giờ không hát nổi, vốn tưởng rằng lượng fan sẽ rớt, kết quả lại tăng thêm 10 nghìn lượt views. Đối với bài hát như thế, lộ ra một cỗ tà hồ.”

Đầu trọc diệu ngữ liên châu, nói chuyện hết sức có duyên. Rất nhanh hàn huyên tới toàn bộ danh sách BXH bài hát mới tháng hai:

“Chúng ta đều biết, hàng năm tháng hai cùng tháng mười hai được giới chuyên môn gọi là bảng tử thần. Bởi vì trong hai tháng này có rất nhiều ca sĩ thần tượng phát hành bài hát mới, năm nay cũng không ngoại lệ. Tất cả mười hai vị ca sĩ thần tượng nổi tiếng, cạnh tranh phi thường thảm thiết, cho mọi người xem bảng danh sách.”

Đầu trọc nói xong, bên biên tập chạy trên màn hình một “bảng xếp hạng” đặc thù.

Đây là bức tranh một bầy sói.

Mỗi con sói trên thân đều có ghi tên tương ứng với một bài hát. Từ trái sang phải, đại biểu thứ tự bài danh trên BXH bài hát mới. Nhưng ở cái tên thứ sáu.

Không ngờ là một chú Husky lẫn trong bầy sói, mặt mũi biểu cảm ngốc nghếch, trên trán viết hai chữ «Bong Bóng»!

Giờ khắc này, vô số người xem tiết mục phì cười.

Bức tranh này thể hiện vô cùng sinh động thứ tự bài danh của BXH bài hát mới tháng hai. Bởi vì ngoài Giang Quỳ, trong top 10 tất cả đều là ca sĩ thần tượng phi thường lợi hại!

Cùng đám ca sĩ thần tượng này chém giết trên bảng, hơn nữa còn ở một vị trí tương đối cao, Giang Quỳ người mới như vậy không phải giống Husky lẫn trong bầy sói sao?

Cuối tiết mục, đầu trọc thâm trầm nói:

“Bong Bóng mang đến cho mọi người sự vui vẻ. Nhưng lúc hát bài hát này, ta phát hiện trong phổi sẽ càng ngày càng ít dưỡng khí, cho đến cuối cùng hoàn toàn ngừng thở. Giống như bong bóng vậy, từ căng tròn tươi đẹp đến hết hơi khô đét. Ta nghĩ, liệu đây có phải chính là ý nghĩa mà Tiện Ngư muốn biểu đạt thông qua bài hát này hay không?”

.

Vân Thành – Tần Châu.

Lâm Dao cũng đang xem «Giải trí bình dân».

Làm em gái của Lâm Uyên, nàng dĩ nhiên biết anh trai chính là Tiện Ngư rồi. Tự nhiên sẽ chú ý tới các nội dung liên quan.

Cùng với câu tổng kết kết thúc chương trình của đầu trọc, nàng quay sang hiếu kỳ hỏi: “Ca, ngươi thật sự nghĩ như vậy sao?”

Lâm Uyên nói: “Vậy phải xem bài hát này có trở thành đề thi hay không đã.”