Chương 52:Thử Thách Bong Bóng

Giới ca sĩ Tần Châu mặc dù vừa nhắc đến tháng hai liền rùng mình. Nhưng đối với fan âm nhạc mà nói, tháng hai là tháng rất đáng được mong chờ. Vì đây là tháng mà luôn có một ít bài hát kinh điển đang đợi mọi người thưởng thức.

Nhất là tháng hai còn vào thời gian nghỉ đông.

Học sinh sinh viên đều có đầy đủ thời gian nghỉ ngơi, giải trí. Cho nên khi 0h ngày mùng một tháng hai vừa tới, tập đoàn cú đêm đồng loạt xuất kích.

Các phần mềm nghe nhạc trực tuyến lớn tại Tần Châu lúc này cũng lấy được tỷ lệ người nghe cực cao.

Sau khi xem xong danh sách các bài hát đề cử được phát mới vào tháng này, trong một nhóm nhỏ có người nói:

“Giang Quỳ cũng phát ca khúc mới!”

“Giang Quỳ là ai?”

“Hát bài «Cá Lớn» đó.”

“Ồ, cô bé kia có giọng hát đẹp vô cùng!”

“Bài hát tên gì? Ta đi nghe một chút.”

“Là «Bong Bóng».”

“«Là Bong Bóng»?”

“Người tối cổ, trò đùa từ 80 năm trước cũng mạnh mẽ lôi ra nói.”

“…”

Nói tên Giang Quỳ rất nhiều người không nhận ra, nhưng nhắc đến «Cá Lớn», mọi người vẫn có ấn tượng.

Bài hát này rất được hoan nghênh trong giới trẻ.

Xem ở mặt mũi «Cá Lớn», khá nhiều người vui lòng nghe một chút bài hát mới của Giang Quỳ.

Mở ra «Bong Bóng».

Để cho rất nhiều người nghe ngoài ý muốn là, trong phần nhạc dạo mở đầu lại có một tiếng hít thật sâu một hơi, không sửa chữa không xử lý, chân chính là một tiếng hít thật sâu.

“Quá tận sức rồi?”

Đây là cảm thụ đầu tiền của người nghe.

Mọi người không phải là không ưa âm thanh lấy hơi, chẳng qua cảm thấy ca sĩ lộ ra loại âm thanh này quá khoa trương, ca hát mà thôi, cũng không cần phải dùng sức vậy chứ?

Nhưng mà.

Còn không chờ mọi người rút đi tâm tình cảm khái về tiếng hít lấy hơi ấy, tiếp theo một đoạn biểu diễn liền trực tiếp khiến cho những người đang nghe choáng váng:

“Hắc bạch Hồng Hoàng tử Lục Lam màu xám ta ngươi hắn nàng lớn nhỏ viên làm thịt thật xấu xấu đẹp cũ mới đủ loại kiểu đủ loại màu mặc cho lựa chọn của ngươi…”

Cái quỷ gì?

Trong nháy mắt này, rất nhiều người đều có loại cảm giác không thở nổi, vì vậy theo bản năng đồng thời hít sâu theo âm thanh ca sĩ phát ra trong tai nghe.

“Tê…”

Ca sĩ lại vừa hít sâu một hơi, lần này nhịp điệu biến đổi, biến hóa cực kỳ phong phú. Trong tiếng dương cầm đệm theo từng tiết tấu, giống như tiếng trống gõ nhịp:

“Phi Cao Cao càng xa càng tốt kéo chặt đứt tuyến nó sẽ chết rồi tuổi thọ ngắn ngủi cao hứng liền vô cùng yêu thích liền có thể không ghê gớm càng đổi càng nhỏ càng ngày càng nhỏ sắp chết cũng rất kiêu ngạo.”

Cái quỷ gì vậy?

Bao nhiêu người sững sờ. Trong tiếng nhạc, âm thanh lại vang lên:

“Ngươi không muốn nói liền chớ nói nữa ta không muốn nghe không nghĩ nghe nữa liền đem hết thảy lời thề làm bong bóng theo nó đi ta không thèm để ý không sẽ để ý thả nó đi theo nó đi.”

Lời một đến đây kết thúc.

Rất nhiều người giờ khắc này có loại cảm giác được thả lỏng hô hấp. Không còn ai cảm thấy lúc mở đầu ca sĩ hít vào một hơi kia là cố tình làm. Bài hát này sinh ra đơn giản để khiêu chiến quãng hơi của ca sĩ mà!

“Thương ca sĩ quá…”

Trong nhóm nhỏ về âm nhạc, có người bỗng nhiên nhắn một câu như vậy. Lúc này ca khúc bên tai tiến vào phần nhẹ nhàng thư giãn:

“Bong bóng bay vào trong mây bay vào trong gió kết thúc sinh mệnh; Bong bóng bay vào tình yêu bay vào tâm trí từ từ chết đi.”

“Thương ca sĩ +1!”

“Bài bát này kỹ thuật hát khó sao?”

“Không, đơn thuần là khó ở lượng hơi.”

“Cái kia, ta đề nghị các ngươi thử hát theo một lần…”

“Ha ha ha ha ha…Đu theo đoạn lời một, đến khi kết thúc, máu không lên nổi não, không được, ta phải chậm xuống.”

“Ta cũng không hát được.”

“Nuốt chữ đến đoạn sau liền ổn.”

“…”

Lúc này có một thành viên trong nhóm nói: “Theo chuyên gia nghiên cứu cho thấy, ai một hơi hát không hết câu thứ nhất của «Bong Bóng» chứng tỏ thận hư, yếu sinh lý.”

Bên trên một đám nhanh chóng thu hồi tin nhắn…

“Để ta!”

“Ta cũng hát được!”

“Vấn đề không lớn, cái này có cần kỹ thuật gì đâu.”

Tất cả mọi người cảm giác mình lại có thể rồi.

Không ít người thậm chí tìm chết bằng cách thử hát đoạn đầu bài hát này, phát thành chat voice trên nhóm. Hơn nữa, trước khi mở đầu cũng không tự chủ hít sâu một hơi giống hệt ca sĩ.

Nói về nhịp điệu, bài hát này vẫn hết sức dễ nhớ, tùy tiện nghe một chút liền miễn cưỡng có thể hát theo.

Nhưng trong 90% số chat voice gửi vào nhóm, hát đến phía sau đều tai nạn lật xe, để cho người nghe hoài nghi con hàng này có phải hết hơi mà ngất xỉu hay không.

“Chết cười rồi!”

“Nghe xong các ngươi hát, ta rất muốn gọi giúp các ngươi xe cứu thương.”

“Nghe cảm giác mình cũng có thể, thật muốn hát một lần, trực tiếp hi sinh, con hàng bên trên ngược lại có hi vọng.”

“Được rồi, ta thật không được.”

“Đầu năm nay muốn làm ca sĩ trước tiên cần phải học nín thở đúng không.”

“…”

Trong nhóm thảo luận đặc biệt náo nhiệt, rất nhanh trong phần bình luận của ca khúc cũng náo nhiệt theo: “Bài hát này có thể giết chết hết thảy bá vương phòng karaoke!”

“Bài hát này chỉ có thể hát vào buổi trưa, bởi vì sớm hay muộn đều muốn đứt hơi.”

“Ta là giáo viên thanh nhạc, ta cảm thấy ngày mai ta có thể nói một buổi với sinh viên về bài hát này.”

“Ta muốn học bài hát này, tựu trường hẹn nhau đi karaoke thể hiện trâu bò!”

“Haiz, hít một hơi không được 4-5 lít khí đừng nghĩ hát được bài này nhé.”

“Phổi trâu mới có thể hát nổi.”

“Bài hát này hẳn nên tên là «Hụt Hơi» đi.”

“Ta cảm thấy bài này kêu «Tắt Thở» thích hợp hơn.”

“Người tốt, câu thứ nhất thiếu chút nữa trực tiếp mang ta đi, sau khi hát xong cảm giác sinh ra cô độc.”

“…”

Mọi người thảo luận trọng điểm đã không phải bài hát thế nào. Tất cả mọi người đều nói về độ khó khi biểu diễn cùng với cảm thụ sau khi chính mình thử nghiệm.

Có người nói, nghe ca nhạc, nghe là tâm tình.

Bài hát này lại có thể cho người nghe có tâm tình muốn được thử sức.

Mà khi thời gian đến ngày thứ hai.

Lão Chu cùng Triệu Ngọc vào công ty, cơ hồ đồng thời mở ra BXH bài hát mới tháng hai, lại ngạc nhiên phát hiện «Bong Bóng» xếp hạng thứ bảy!

Tại sao bảng của tháng hai lại là bảng tử thần?

Nhìn qua một chút đội hình xuất chiến của các công ty giải trí liền thấy ngay rồi.

Trên bảng danh sách tổng cộng có mười hai danh ca thần tượng! Trong đó còn bao gồm hai gã Ca vương, một ả Ca hậu!

Nhưng tại nơi tinh quang sáng lạn này, một cái tên vừa thoát kiếp người mới, biểu diễn «Bong Bóng», lại xếp ở vị trí thứ bảy!

“Trời ạ!” – Hai người đều choáng váng: “Đây là tình huống gì?”

Thành tích này của Giang Quỳ, tương đương với một đường giết ra bao nhiêu người rồi?

Chất lượng của ca khúc «Bong Bóng» không tệ lắm, nhưng nhóm ca sĩ phát bài hát vào tháng hai đều là kẻ tàn nhẫn đấy, thành tích này cũng quá huyền huyễn rồi?

Đúng lúc này.

Lão Chu nghe thấy trong phòng làm việc có người kêu: “Mau nhìn! Bài hát mới của Tiện Ngư lên Top Trending!”

Lão Chu liền vội vàng mở ra Bộ Lạc.

Bộ Lạc là nơi người dùng internet sử dụng để chia sẻ, truyền bá tin tức, giao lưu kết bạn, là mạng xã hội đứng đầu tại Tần Châu. Chỉ có các đề tài được quan tâm nhất mới có thể lên Top Trending!

Lúc này, tại danh sách top xu hướng trên Bộ Lạc, xếp thứ mười, cũng chính là vị trí cuối cùng, thấy được một đề tài liên quan đến «Bong Bóng»:

[Thử Thách Bong Bóng]

Click vào đề tài, liền hiện ra các ngăn chia sẻ tin tức liên quan. Phía dưới là hàng dài các kết quả người dùng tham gia thử thách. Có người bình thường, có các blogger, streamer, MC… đều thử khiêu chiến biểu diễn bài hát mới «Bong Bóng».

Có người làm được.

Có người hát đến tắt thở.

Nhưng không có ngoại lệ, bất kỳ ai lên Bộ Lạc tham dự thử thách đều thu hút được rất nhiều sự quan tâm của cộng đồng mạng. Lượng người like, share và bình luận đối với những thử thách khiêu chiến rất rất cao.

“Còn đứng ngây ở đó làm gì!”

Ngay lúc này tại ban nghệ sĩ, Triệu Ngọc rống to với tất cả người đại diện phía dưới: “Để cho nghệ sĩ trong tay các ngươi lập tức lên Bộ Lạc tham dự [Thử thách bong bóng]!”