Chương 59:Tân Nhân Sinh

Ngày hôm sau, tám giờ.

Lâm Uyên không ăn sáng liền ra ngoài.

Hắn lần này đi ra ngoài mục đích là: Mua nhà!

Bên trong thẻ ngân hàng của Lâm Uyên, có tiền tháng trước được chia từ lợi nhuận tiểu thuyết «Võng Vương», nộp thuế xong thực tế tới tay một triệu hai trăm năm chục nghìn.

Cộng thêm tiền phân chia của mấy ca khúc, đã đạt đến hai triệu.

Trong đó, phân chia chủ yếu đến từ tháng trước phát hành ca khúc «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc».

Sau đó là truyện ngắn «Món Quà Giáng Sinh», lại bán hai trăm ngàn.

Vốn là khoản tiền này là phải tháng sau mới có thể chuyển tới tài khoản. Nhưng Lâm Uyên muốn mua nhà trước, để cho ví tiền càng phong phú một ít, liền trực tiếp yêu cầu Ngân Lam Thư Khố bên kia trả trước khoản tiền nhuận bút này.

Ngân Lam Thư Khố hợp tác với Lâm Uyên rất vui vẻ, cho nên đối phương cũng sảng khoái đồng ý.

Trước mắt hai trăm ngàn đã gửi đến.

Cho nên bây giờ Lâm Uyên trên tay có trên dưới hai triệu hai tiền vốn, ý tưởng mua nhà của hắn hoàn toàn không kìm được rồi.

Thực ra khi Lâm Uyên vừa về tới nhà, hắn liền muốn mua một căn nhà mới.

Bởi vì nhà của bọn họ bây giờ phòng ở quá cũ, các loại điều kiện thật sự có chút đơn sơ, sinh hoạt rất không thuận tiện.

Liền lấy chuyện ở nói.

Hai phòng ngủ một phòng khách diện tích thật sự có hạn.

Bình thường cũng còn khá, chỉ có mẹ một người ở vậy là đủ rồi.

Nhưng đến hết năm có thể mọi người đều trở về, bốn người không gian liền sẽ phi thường chật chội.

Làm sao bây giờ?

Chỉ có thể Lâm Uyên một mình một căn phòng, bởi vì hắn trong nhà là nam tử duy nhất.

Sau đó đem chỗ phòng ngủ chính của mẹ cưỡng ép tách thành hai căn phòng.

Chị gái em gái ngủ bên trái cách gian, hai chị em chen chúc một giường lớn. Mẹ là ngủ giường gấp bên phải cách gian.

Cách âm kém, không gian cũng nhỏ. Buổi sáng đi vệ sinh, buổi tối tắm rửa giặt giũ, phòng vệ sinh phải thay phiên dùng, dựa theo thói quen cuộc sống mỗi người mà nói, thực ra ở rất không thoải mái, chỉ là tất cả mọi người sẽ không than phiền.

Bây giờ có tiền, cần gì phải lại ủy khuất người một nhà chen chúc ở chỗ không gian nhỏ bé chật chội này?

Huống chi điều kiện sinh hoạt ở đây cũng không tiện. Nhà ở đã sửa sang chắp vá, đồ nội thất gia dụng cũ hỏng nhiều, đến tiện ích xung quanh, lại tới giao thông… tất cả các phương diện đều rơi ở phía sau, coi như một mình mẹ ở loại địa phương này cũng thật cực khổ.

Mua nhà, bắt buộc phải làm.

Trước khi đi, Lâm Uyên còn cố ý lên mạng tra một chút, kết quả hắn phát hiện hai triệu liền đủ ở Vân Thành mua một căn nhà rất tốt.

Dù sao Vân Thành ở Tần Châu chỉ là một thành phố nhỏ bình thường.

Chính mình trước còn lo lắng trên tay không đủ tiền, thật sự là nghĩ quá nhiều.

Đương nhiên Lâm Uyên cũng cân nhắc việc đón mẹ qua bên Tô Thành ở, nhưng hắn tối hôm qua ám chỉ một chút, mẹ cự tuyệt. Mẹ tạm thời còn không bỏ được cố hương mà mình đã ở thật nhiều năm tháng.

Đã như vậy, Lâm Uyên quyết định sau này sẽ thảo luận kỹ hơn.

Ngược lại Lâm Uyên lúc này tạm thời không mua nổi nhà ở Tô Thành. Không bằng trước hết để cho mẹ ở Vân Thành được ở căn nhà tốt hơn.

Nghĩ như vậy, Lâm Uyên rốt cuộc ngồi xe bus tới nội thành Vân Thành.

Hắn trước ở bên ngoài ăn bữa sáng, lấp đầy dạ dày, sau đó đi vào trung tâm mua bán bất động sản gần đấy.

“Chào ngài.”

Một nhân viên nam trẻ tuổi mặt đầy nhiệt tình tiến lên nghênh đón: “Ta là chuyên viên tư vấn bất động sản ở đây, ngài có thể gọi ta là Tiểu Mục. Xin hỏi ngài họ gì, tới đây là có ý tưởng mua nhà sao?”

Lâm Uyên gật đầu: “Đúng vậy, ta họ Lâm.”

Tiểu Mục gật đầu: “Ngài tốt, Lâm tiên sinh. Xin hỏi ngài là muốn mua nhà có tiêu chí cụ thể gì không?”

Lâm Uyên suy nghĩ một chút nói: “Hai triệu, không muốn vượt qua quá nhiều.”

Tiểu Mục sửng sốt một chút, Lâm Uyên nhìn quá trẻ tuổi, tựa hồ vẫn là dáng vẻ học sinh, lại vừa mở miệng liền hỏi nhà giá hai triệu?

Nhưng hắn vẫn rất tận tụy với công việc, giới thiệu cho Lâm Uyên vị trí tình trạng của vài căn nhà, giá cả khống chế ở hai triệu trên dưới.

“Căn này, ta có thể đi xem trực tiếp được chứ?”

Lâm Uyên nói về một căn mà hắn thấy khá phù hợp. Đây là căn nhà có giá hai triệu một trăm nghìn. Giá không vượt ra ngoài khoảng mà Lâm Uyên dự tính.

“Dĩ nhiên rồi.”

Đối phương lập tức gật đầu: “Chúng tôi ở đây có chìa khóa, bây giờ ta liền có thể mang ngài đi qua xem, ngài ở bên này chờ một chút, ta xin phép đi lấy chìa khóa.”

.

Tiểu Mục nhanh chóng vào trong phòng cầm chìa khóa.

Sau lưng đồng nghiệp nhỏ giọng nói: “Tiểu Mục, khách này ngươi không cần quá để tâm đâu, hắn hơn phân nửa sẽ không mua.”

Tiểu Mục ngẩn người: “Tại sao?”

Đồng nghiệp bày ra dáng vẻ người từng trải, nhìn Lâm Uyên chờ ngoài cửa, cười nói: “Làm nghề này của chúng ta cần phải nhìn nhiều, quan sát chi tiết. Mỗi một khách đến cửa ta đều sẽ quan sát, khách hàng này của ngươi là ngồi xe bus tới, đồng thời hắn cả người trên dưới mặc cũng không phải đồ đắt tiền. Trọng yếu nhất là…”

“Cái gì?”

“Ta vừa nãy ăn sáng ở tiệm bên kia đường đụng phải hắn, hắn ăn điểm tâm, cũng phải cùng ông chủ mặc cả, hỏi ông chủ có thể hay không tiện nghi một chút, ngươi gặp qua ai đi ăn sáng cũng thương lượng mặc cả với chủ quán chưa?”

“Nhưng quán ăn sáng bên kia quả thật rất đắt.”

Tiểu Mục tựa hồ rất đồng cảm đối với Lâm Uyên: “Một bát mì 20 đồng, quá khoa trương. Ở tiểu khu chúng ta, tiệm ăn sáng lấy một bát mì nhiều nhất 11 đồng, còn cho thêm không ít thịt bò đấy. Cho nên ta không bao giờ ăn sáng ở quán bên kia nữa.”

Đồng nghiệp: “…”

Tiểu Mục lấy xong chìa khóa liền ra cửa.

Không lâu sau, hắn mang theo Lâm Uyên đi tới một trong những tiểu khu tốt nhất Vân Thành, Long Giang Hoa Viên.

“Long Giang Hoa Viên ở Vân Thành rất nổi danh!” – Tiểu Mục cười nói:

“Ta lúc trước thời điểm đi ship đồ, mỗi lần vào đều phải ghi lại thông tin tên họ các thứ ở cổng, bảo vệ rất có trách nhiệm. Hoàn cảnh bên trong tiểu khu cũng phi thường ưu mỹ, rất thích hợp để ở.”

Vừa đi vừa giới thiệu, không bao lâu hai người đã tới đúng địa chỉ.

Tiến vào phòng, Lâm Uyên phát hiện căn hộ này sửa sang rất có phong cách, tân kiểu Trung Hoa, nhã trí mà không cứng ngắc, đồ gia dụng vừa mới lại đầy đủ hết.

“Như ngài cũng nhìn thấy.”

Tiểu Mục nói: “Mặc dù là nhà bán lại, nhưng ta bảo đảm với ngài, căn hộ này trên thực tế cũng chưa có người ở. Chủ nhà là giáo sư sinh vật học, vốn dự định mua căn hộ này định cư. Sửa sang nội thất sắm đồ gia dụng cái gì đều chuẩn bị xong, nhưng bởi vì tạm thời công việc điều động, phải đi Sở châu, vì vậy căn hộ này liền định bán, ở Sở châu bên kia lần nữa mua nhà.”

Lâm Uyên đi ra ban công nhìn một chút.

Tầm mắt rất tốt, nhìn quanh thấy màu xanh cây cối chiếm đa số, không khí cũng rất thanh tân, hài lòng gật đầu một cái: “Rất tốt, chỉ là…”

Tiểu Mục: “Ngài nói.”

Hắn cũng có kinh nghiệm đưa vài khách hàng đi xem nhà, cho nên biết, một loại khách hàng nói như vậy, liền có nghĩa đơn này rất khó hoàn thành.

“Ta có thể vào ở luôn sao?” – Lâm Uyên hỏi.

Tiểu Mục ngẩn người: “Ngài là dự định mua lại?”

Lâm Uyên gật đầu: “Đúng vậy, cảm giác rất tốt, liền muốn ở đây rồi.”

Tiểu Mục có chút kinh hỉ, ngay sau đó lại có chút hơi khó khăn:

“Vay tiền ngân hàng phải theo quy trình, chủ nhà phỏng chừng sẽ chờ đến khi ngân hàng giải ngân mới đồng ý cho chuyển vào.”

Lâm Uyên nói: “Ta trả hết.”

Lâm Uyên tự hỏi bản thân không có đầu óc buôn bán, cũng không hiểu cái gọi là đầu tư, càng không hiểu cái gì lạm phát. Quán tính suy nghĩ của người nghèo nói cho hắn biết, vay tiền ngân hàng lãi suất cao vô cùng, rất thua thiệt. Có tiền liền trả hết một lần cũng không có gì sai.

“Cái gì?” – Tiểu Mục há to mồm.

Nhưng sau một khắc, hắn liền cố nén kích động nói: “Ngài chờ ta, bây giờ ta gọi điện thoại, trò chuyện với chủ nhà một chút!”

Điện thoại rất nhanh đả thông.

Tiểu Mục cùng đối phương trò chuyện xong, cười với Lâm Uyên nói:

“Bên kia vốn là không muốn, nhưng sau khi nghe nói ngài sẽ trả hết một lần, ngay lập tức đồng ý yêu cầu của ngài trực tiếp vào ở. Bây giờ ngài trước tiên cần theo ta trở về công ty ký hợp đồng, chủ nhà bên kia cũng sẽ tới ngay để cùng làm thủ tục.”

” Được.”

Lâm Uyên gật đầu một cái.

Mang theo Lâm Uyên, Tiểu Mục trở lại công ty.

Đồng nghiệp cười híp mắt nói: “Thế nào, ta nói không sai chứ?”

Tiểu Mục kỳ quái nhìn đồng nghiệp một cái: “Khách hàng bây giờ muốn ký hợp đồng mua luôn, tối nay khả năng liền vào ở. Bởi vì hắn là trả hết, cho nên người bán cũng rất sảng khoái đáp ứng.”

“A?”

Đồng nghiệp trong nháy mắt ngây người.

Mua? Lại còn trả hết một lần?

Chẳng lẽ đây chính là càng có tiền càng biết điều trong truyền thuyết?

Lúc này Tiểu Mục đã đi ra ngoài, mà Lâm Uyên cũng với chủ nhà giao tiếp một chút, ký tên hợp đồng mua bán bất động sản. Cũng ở ngay lúc ký xong chuyển tiền thanh toán.

“Nhà ở sau khi mua xong đề nghị ngài đổi một bộ khóa cửa.”

Tiểu Mục cười nói: “Mọi khách hàng mua xong nhà đều làm như vậy. Ngoài ra sau đây còn có mấy thủ tục nhỏ tiếp theo, ngài hoặc là người nhà cần phải đi vài chuyến, toàn bộ quá trình ta sẽ phụ trách.”

Lâm Uyên gật đầu nói: “Được, vậy cám ơn nhiều.”

Ngoại trừ mua nhà, hắn còn đóng thêm trên dưới gần 30 nghìn đủ loại thuế phí cùng tiền môi giới. Hiện trong tại thẻ ngân hàng của hắn chỉ còn lại không tới một trăm nghìn, nhưng trong lòng vẫn thật vui vẻ, trực tiếp gọi điện thoại cho chị gái.

Lâm Huyên hỏi: “Làm sao rồi? Sáng sớm liền không thấy đâu, làm gì đấy?”

Lâm Uyên nói: “Chị có thể mang theo mẹ cùng em gái tới đây một chuyến không, ta đang ở bên Long Giang Hoa Viên.”

Sự tình Lâm Uyên đi mua nhà không nói với gia đình.

Đây không phải nói muốn cho người nhà một sự ngạc nhiên ——

Hắn càng nhiều là sợ người nhà ngăn cản hắn tiêu tiền, đại loại muốn hắn để tiền lại chữa bệnh.

“Làm gì? Ngươi gặp phải chuyện gì?”

“Các ngươi đến đây đi.”

Lâm Uyên lưu một cái bí ẩn.

Nửa giờ sau, mẹ cùng hai chị em gái đều xuất hiện ở Long Giang Hoa Viên, Lâm Uyên chờ bọn họ ngoài cổng.

“Gọi chúng ta tới đây làm gì đấy?”

Lâm Huyên vẻ mặt hồ nghi nhìn về phía Lâm Uyên: “Ta còn nghĩ ngươi gặp phải chuyện gì.”

“Đúng vậy, làm ta sợ.”

Dáng vẻ của mẹ còn thật lo lắng.

Lâm Dao bất mãn nói: “Ta còn đang học đấy.”

Lâm Uyên cười một tiếng, nói: “Vậy ngươi ở đây học.”

“Có ý gì?”

“Ta ở chỗ này mua một căn hộ.”

Lâm Uyên không có tiếp tục vòng vo, trực tiếp mang mọi người đầu óc còn mơ hồ vào trong nhà, sau đó tại phòng khách học người nhân viên môi giới phát biểu giới thiệu: “Một trăm ba mươi lăm mét vuông, ba phòng ngủ một phòng khách hai nhà vệ sinh, hai phòng hướng nam, nhà hình chữ nhật, bên này còn có một cái thư phòng rất an tĩnh, ban công rộng rãi, tầm mắt rất tốt.”

Lâm Uyên phát hiện không ai để ý đến mình.

Hắn quay đầu, mới nhìn thấy người nhà đứng tại chỗ, đổ dồn ánh mắt nhìn chằm chằm vào mình. Ba người thân trước mặt, không hề có một chút nào hưng phấn giống như Lâm Uyên tưởng tượng.

Lâm Uyên đoán được nguyên nhân.

Vì vậy hắn cười một tiếng: “Ta đoạn thời gian trước lại đi bệnh viện kiểm tra một lần. Bác sĩ nói thân thể ta không có vấn đề gì quá lớn, chỉ cần định kỳ uống thuốc, cuối cùng nhất định có thể hồi phục!”

“Cái gì?”

“Thật?”

Ước chừng trong chốc lát, người một nhà hốc mắt đều đỏ, mẹ càng là vừa khóc vừa cười tiến lên kéo Lâm Uyên:

“Ngươi sẽ không gạt ta chứ?”

“Không có. ”

Lâm Uyên cười nói: “Không tin ta cùng các ngươi đi bệnh viện làm kiểm tra.”

“Sẽ đi ngay bây giờ!”

Mẹ kéo Lâm Uyên đi luôn ra ngoài.

Lâm Uyên dở khóc dở cười, chỉ có thể theo mẹ đi. Để cho người nhà an tâm, hắn đã hỏi hệ thống, bác sĩ kiểm tra sẽ không xảy ra vấn đề. Bởi vì thân thể hắn quả thật đang ở trong quá trình hồi phục.

Quả nhiên.

Sau khi ở bệnh viện vòng vo một trận kiểm tra, thân thể Lâm Uyên ngoại trừ so với người bình thường thì suy yến hơn, nhưng tuyệt chứng lúc trước lại dần dần bình phục.

“Quá tốt rồi.”

Mẹ ôm Lâm Uyên khóc, chị gái và em gái cũng lặng lẽ gạt lệ. Mặc dù không không ai treo ngoài miệng, nhưng thân thể và bệnh tình của Lâm Uyên, thực ra một mực để cho mọi người trong nhà đau khổ.

Lâm Uyên có chút lòng chua xót: “Chúng ta về nhà đi.”

“Về nhà nào?”

“Đương nhiên là nhà mới.”

“Vậy nhà cũ của chúng ta thì sao?” – Lần này là mẹ đặt câu hỏi.

“Mẹ thích thì cứ để nguyên như vậy, lưu cái kỷ niệm, thỉnh thoảng cũng có thể đi vòng vòng. Nhưng chúng ta sau này phải ở nhà mới.” – Lâm Uyên cười nói.

“Được!”

Người nhà trăm miệng một lời. Lúc này mọi người mới có thể quẳng đi gánh nợ, tận tình hưởng thụ niềm vui đến từ căn nhà mới. Bởi vì phần niềm vui này là xây dựng trên cơ sở thân thể của Lâm Uyên đang dần dần hồi phục, chứ không phải là Lâm Uyên thừa dịp còn dư lại không nhiều thọ mệnh mà sắp xếp an bài cho người nhà.

Tân gia.

Tân khai thủy.

Tân nhân sinh.