Chương 56:Tạp Chí Thú Độc

Đây là lần đầu tiên Chu Tuệ thay đổi cái nhìn đối với văn phong tiểu thuyết thanh xuân ảo tưởng. Trước đó nàng còn tưởng Sở Cuồng cũng viết mấy loại hình hậu cung mị tục ngốc nghếch.

Bây giờ nhìn lại không phải như vậy.

Bộ «Mỹ Nhân Nhân Tạo» này viết thật lợi hại, ngăn ngắn hai ba nghìn chữ, có thể làm mình đọc xong trợn mắt há hốc mồm. Từ tình huống liền rõ ràng –

Hiển nhiên Sở Cuồng có trình độ sử dụng từ ngữ cực cao!

Kéo xuống đọc bình luận, Chu Tuệ phát hiện không chỉ chính mình kinh ngạc, hầu hết đều biểu đạt tâm tình tương tự Chu Tuệ:

“Câu chuyện rất có ý tứ rồi!”

“Đây thật là Sở Cuồng viết?”

“Sở Cuồng không phải tác giả loại thanh xuân ảo tưởng sao?”

“Vốn là muốn vào đây thúc giục «Võng Vương», không nghĩ tới bị một bộ truyện ngắn của Sở Cuồng hấp dẫn. Bộ này không có chút nào thanh xuân ảo tưởng nhưng lại rất xuất sắc.”

“Vô cùng yêu thích loại phong cách này!”

“Trong câu chữ không biểu đạt quá nhiều tình cảm cá nhân, chính là kể chuyện rất đơn thuần. Phần kết thúc không nhuộm thêm bất kỳ tâm tình gì, lại làm ta rung động đến rối tinh rối mù.”

“Kết thúc quá xoắn.”

“Phải chăng ta đã giải độc hơi quá rồi, cảm giác bên trong thiên văn chương này châm biếm rất nhiều hiện tượng xã hội. Đoạn thời gian trước tin tức không phải nói đã làm ra người máy mô phỏng con người có bề ngoài giống nhau như đúc sao, kết hợp với thiên văn chương này thật làm người ta phải suy nghĩ.”

//Giải độc: Phân tích, đi sâu vào giải thích nhiều tầng nghĩa của tác phẩm.

“Kệ nó có bao nhiêu ý nghĩa, cảm giác rất lợi hại, ta mang đi tán gái đảm bảo không sai.”

“Tầng trên, ngươi quá thiên tài rồi. Cái ý nghĩ nếu không đạt được sẽ giết người, phỏng chừng ngươi tán ai, người đó báo cảnh sát.”

“…”

Ngoại trừ bình luận, còn có rất nhiều người tán thưởng, lưu lại, chia sẻ cùng ủng hộ.

Bộ lạc còn có chức năng ủng hộ (donate). Độc giả đọc trên nền tảng tiểu thuyết của Bộ lạc, cảm thấy thích bài viết có thể chính mình ủng hộ, cuối cùng tác giả được chia một nửa tiền.

Mà theo rất nhiều người chia sẻ, thậm chí một ít người đi đường không nhận biết Sở Cuồng, cũng chú ý tới bài viết «Mỹ Nhân Nhân Tạo» này.

Không thể không nói, «Mỹ Nhân Nhân Tạo» cái tựa đề bốn chữ vẫn có chút hài hước. Độc giả nhìn qua, bước đầu liên tưởng khả năng cho là nó viết châm chọc phẫu thuật thẩm mỹ quá đà trong xã hội.

Nhất là hai chữ ‘mỹ nhân’, trời sinh mang sức hấp dẫn, đặc biệt là đối với các nam nhân trên mạng.

Vì vậy càng nhiều người hơn thuận thế đem bài viết này xem xong –

Đây chính là chỗ tốt của ngắn!

Được rồi.

Mặc dù cùng tưởng tượng không phải một dạng, nhưng đây tựa hồ cũng không có ảnh hưởng đến đánh giá của rất nhiều người đối với tiểu thuyết này. Ngay cả một ít KOL (1) trong bộ lạc cũng chú ý tới bộ truyện ngắn «Mỹ Nhân Nhân Tạo», đều tiện tay lưu lại hoặc chia sẻ.

“Khiếp sợ!”

Một người trong đó còn giật title để lôi kéo tương tác: “Ai dám tin tưởng đây là truyện ngắn mà tác giả «Võng Vương» Sở Cuồng viết?”

Biện pháp mặc dù hơi xấu hổ nhưng rất hữu dụng. Sở Cuồng vốn là có nhân khí rất cao nhờ «Võng Vương».

Cộng thêm các độc giả tuyên truyền, một phần «Mỹ Nhân Nhân Tạo» bắt đầu phát nhiệt. Cuối cùng người phụ trách nền tảng tiểu thuyết của Bộ lạc cũng chú ý tới.

“Sếp, cái truyện ngắn này có lượt click tăng rất nhanh.”

Nghe nhân viên làm việc báo cáo, người phụ trách nền tảng tiểu thuyết của Bộ lạc hơi nhướng mày:

“Sở Cuồng hình như là tác giả bộ tiểu thuyết thanh xuân ảo tưởng gần đây tương đối nổi tiếng, «Võng Vương»?”

“Đúng vậy”

Người phụ trách gật đầu một cái, bỏ chút thời gian đem «Mỹ Nhân Nhân Tạo» xem xong, sau đó lộ ra một nụ cười: “Cố sự viết xác thực rất tốt, thả ở giao diện chính nền tảng tiểu thuyết đẩy một cái.”

.

Lâm Uyên cơm nước xong, cùng người nhà ở dưới lầu đi dạo một chút. Chờ hắn thời điểm lại lần nữa vào tài khoản Bộ lạc của mình, đã là ngày thứ hai.

Ngày này, là Xuân Tiết.

Nhà nhà đều rất náo nhiệt.

Trong nhà Lâm Uyên cũng rất náo nhiệt, nhưng Lâm Uyên ở bên ngoài không bao lâu liền trở về phòng mở máy vi tính.

“Ồ?”

Lâm Uyên kinh ngạc phát hiện, mới một đêm thời gian, tài khoản bộ lạc của mình nhận tin nhắn lại có hơn ngàn cái.

Những tin nhắn này nội dung hầu như cùng «Mỹ Nhân Nhân Tạo» có liên quan.

Mà chính mình hôm qua thuận tay phát hành «Mỹ Nhân Nhân Tạo», trước mắt đã có hơn bốn nghìn lượt bình luận, cùng hơn một nghìn lượt chia sẻ!

Trừ cái đó ra.

Người hâm mộ theo dõi tài khoản Sở Cuồng, cũng được tăng từ mười nghìn tới hai mươi hai nghìn rồi.

Lúc này. Điện thoại của Lâm Uyên vang lên.

Lâm Uyên nhìn một chút, là điện thoại xa lạ, liền tắt.

Một lát sau, điện thoại di động lại vang lên.

Lâm Uyên lần nữa cắt đứt.

Lần thứ ba lại vang, vẫn cùng một số điện thoại, Lâm Uyên chỉ có thể cầm lên nghe.

Đối diện cười nói: “Chúc mừng năm mới.”

Lâm Uyên nói: “Nhầm số rồi, ta không phải là Năm mới”

Bên đầu điện thoại kia sửng sốt thật lâu, đổi lời nói: “Chào Sở Cuồng lão sư.”

Nguyên lai là tìm Sở Cuồng.

Loại điện thoại xa lạ này, nếu như không phải quảng cáo, Lâm Uyên trước tiên cần phải chắc chắn đối phương là muốn tìm Tiện Ngư hay Sở Cuồng, hay lại là Lâm Uyên, quy trình này rất cần phải làm.

Lâm Uyên hỏi: “Có chuyện gì sao?”

Bên đầu điện thoại kia nam nhân cười một tiếng: “Ta tự giới thiệu mình một chút. Ngân Lam Thư Khố, Tổng biên tập tạp chí «Thú Độc», Vưu Vinh. Hôm nay mạo muội tìm ngài là muốn thảo luận hợp tác.”

Lâm Uyên hỏi: “Cái gì hợp tác?”

Đối phương nghiêm túc nói: “Ngày hôm qua nhìn ngài ở trên Bộ lạc phát tiểu thuyết, ta cảm thấy khá đáng tiếc. Tiểu thuyết tốt như vậy ngài hoàn toàn có thể đăng trên tạp chí «Thú Độc» của chúng tôi, bởi vì tạp chí của chúng tôi chủ đạo làm truyện ngắn, theo đuổi tính thú vị, độc đáo. Cho nên đối với loại hình tiểu thuyết hoàn toàn không thiết lập giới hạn, hơn nữa lượng tiêu thụ phi thường khách quan. Huống chi, Bộ lạc sẽ không cho ngài chi phí gửi bản thảo đi? Nhưng Ngân Lam Thư Khố chúng tôi nguyện ý ra tiền!”

“Bao nhiêu tiền?”

Lời nói này nói đến trong tâm khảm Lâm Uyên rồi, hắn là cái người thiếu tiền, tháng này tiền lương tuy đã phát, nhưng hắn muốn nhà cho cả nhà ở thì có chút không đủ.

“Nghìn chữ 3000!”

Đối phương ra giá nói: “Một nghìn chữ chính là 3000 đồng, chúng ta có thể dựa theo cái này định giá hợp tác, dĩ nhiên điều kiện tiên quyết là tác phẩm của ngài thông qua được kiểm duyệt của chúng tôi.”

Lâm Uyên cau mày: “Quá ít.”

Hắn đại khái tính một chút, «Mỹ Nhân Nhân Tạo» đăng trên bộ lạc, số tiền được ủng hộ cộng lại cũng có hơn mấy ngàn rồi. Hơn nữa tác dụng trong thời gian lâu dài, độc giả có thể trước tiên cho ra phản hồi, giá trị danh vọng tự nhiên có thể vào tài khoản.

“Vậy ngài muốn bao nhiêu?”

Bên kia đem quả bóng đá tới.

Lâm Uyên sợ nhất loại vấn đề này, nhưng hắn có thể tiếp tục đánh thái cực: “Ta gửi trước cho ngươi một phần tiểu thuyết, sau đó ngươi ra giá, nếu như ta cảm thấy giá cả không thích hợp coi như xong.”

“Được, ta Email là…”

“Ta đã gửi tới rồi.”

“À? Ngươi còn không biết Email của ta…”

“Ngươi không phải làm ở Ngân Lam Thư Khố sao? Ta trực tiếp gửi vào hòm thư của Dương Phong, các ngươi là đồng nghiệp, đi tìm hắn nói muốn bản thảo là được.”

“Nhưng là… ngành của chúng ta cùng bọn họ còn không có…”

Đối phương trợn tròn mắt, giọng nói rõ ràng mang theo hốt hoảng.

Lâm Uyên nói: “Ta cúp trước, tạm biệt.”

Lâm Uyên quả thật cúp điện thoại.

Chủ yếu là Xuân Tiết tới, thức ăn hôm nay so với mấy ngày trước càng thịnh soạn. Nếu không đi ra ăn, bị tỷ tỷ ăn hết rồi làm sao bây giờ?

Cùng lúc đó.

Biên tập Dương Phong nhận được một phần bài viết, là Sở Cuồng phát tới truyện ngắn, tên gọi «Món Quà Giáng Sinh».

Tình huống gì?

Dương Phong đầu đầy dấu hỏi.

.

(1) KOL: có thể là nghệ sĩ, người mẫu, vlogger, blogger, ca sĩ,… hoặc đơn giản chỉ là một người bình thường nhưng có sức ảnh hưởng lớn, nổi tiếng trên mạng xã hội, điểm chung của họ là có lượng tương tác, chia sẻ và theo dõi rất lớn.