Chương 60:Hệ Thống Chế Tác Riêng

Vào ở nhà mới trong Long Giang Hoa Viên, bốn người rốt cuộc có phòng ngủ riêng của mình.

Em gái Lâm Dao ban ngày có thể học bài tại thư phòng.

Vô luận buổi tối tắm, hay là buổi sáng thức dậy đánh răng rửa mặt, đều không cần xếp hàng chờ phòng vệ sinh.

Trọng yếu nhất là, Lâm Uyên thân thể đang trong quá trình hồi phục!

Cái này làm cho bóng đen trong lòng mọi người trong gia đình được quét sạch.

Nội tâm không có gánh nặng, mới có thể chân chính hưởng thụ vui vẻ.

Nhưng Xuân Tiết kỳ nghỉ rất ngắn, còn chưa có ở nhà mới nghỉ ngơi được mấy ngày, Lâm Huyên phải trở về công ty đi làm.

Lâm Uyên cũng giống vậy.

Kỳ nghỉ đông của hắn mặc dù không có kết thúc, nhưng số ngày Lâm Uyên xin nghỉ với lão Chu đã hết, phải trở về công ty trả phép.

Vì vậy hắn quay về Tô Thành trong sự đưa tiễn của gia đình, mẹ và chị luôn dặn hắn phải chú ý sức khỏe, uống thuốc đúng giờ, không được thức khuya…

Lúc này kết thúc nghỉ lễ cuối năm, các công ty lớn cũng khôi phục chuyển động.

Trở lại Tinh Mang, bởi vì Xuân Tiết thịt cá ăn quá nhiều, mấy người đồng nghiệp khi trở lại làm đều mập lên vài cân.

“Xuân Tiết trải qua như thế nào?”

Lão Chu quan tâm hỏi Lâm Uyên khi hắn đến trả phép. Trải qua một cái Xuân Tiết, thấy lão cũng đã mũm mĩm hơn trước đây.

“Rất tốt.”

Lâm Uyên trả lời như bình thường.

Lão Chu gật đầu một cái, cực kỳ hài lòng nhìn Lâm Uyên: ” Bài hát «Bong Bóng» này biểu hiện khá vô cùng, bây giờ đã ổn định ở hạng năm BXH tháng hai rồi, ngươi làm rất tốt!”

“Ừm.”

Lâm Uyên như cũ không vui không vội.

Lão Chu cười một tiếng, cũng không có mất hứng, hiển nhiên đã quen với tính cách của Lâm Uyên: “Được rồi, ngươi đi làm đi.”

Lâm Uyên đi ra phòng làm việc.

Đi tới ban Soạn nhạc tầng mười, các đồng nghiệp cũng chúc mừng Lâm Uyên một phen, «Bong Bóng» ở BXH tháng hai tử thần giết tới hạng năm, thành tích có thể nói là phi thường kinh diễm.

“Nhưng năm nay tầng trên muốn đắc ý rồi.” – Ngô Dũng chua chua nói:

“Khổng Thực, một trong các nhạc sĩ vương bài tầng mười tám bắt lại top 1 BXH, nghe nói vào hôm nay được cao tầng trong hội nghị điểm danh biểu dương.”

Hạng nhất?

Lâm Uyên mới vừa biết tin tức này, khó trách lão Chu hôm nay tâm tình nhìn rất tốt, nguyên là do công ty có người bắt được top 1 bảng tử thần.

Đối với Tinh Mang mà nói, đây là tin tức tốt phấn chấn lòng người.

Lâm Uyên dĩ nhiên sẽ không sinh ra loại tâm tình ghen tị.

Hắn thậm chí còn rất tò mò nghe một chút ca khúc hạng nhất, sau khi nghe xong cho ra một kết luận:

Hạng nhất thật danh phù kỳ thực!

Đối với Lam Tinh, hiện tượng nhân tài âm nhạc xuất hiện khắp nơi, Lâm Uyên đã sớm không thấy lạ nữa. Hắn thậm chí vui vẻ khi thấy tình huống như vậy. Thị trường phồn vinh hưng thịnh đối Lâm Uyên mà nói là một chuyện tốt.

Buổi tối sau khi tan việc.

Lâm Uyên trở lại chỗ ở, trước tiên mở cửa sổ cho căn phòng thoáng gió, sau đó đổi một bộ chăn nệm. Nhà lâu không có người ở vẫn phải dọn dẹp một chút.

Thu thập xong căn phòng. Lâm Uyên nhận được một cú điện thoại.

Điện thoại là Dương Phong gọi tới, đối phương câu nói đầu tiên là chúc mừng: “Trước mắt lượng tiêu thụ của «Võng Vương» tốt vô cùng. Để tỏ lòng coi trọng của công ty đối với Sở Cuồng lão sư, chúng ta quyết định cho Sở Cuồng lão sư đổi một phần hợp đồng mới, bây giờ hợp đồng đã gửi đến hòm thư rồi, ngài nhìn một chút.”

Bị chị gái nói trúng.

Ngân Lam Thư Khố thật chuẩn bị cho chính mình đổi một phần hợp đồng mới.

Lâm Uyên sau khi cúp điện thoại, nhìn nội dung hợp đồng mới một chút, hợp đồng mới bản thuế từ vốn là 5%, tăng lên tới 7%.

Nhìn bề ngoài thì tăng không coi là nhiều.

Nhưng cân nhắc đến toàn bộ lượng tiêu thụ của «Võng Vương», phần tăng lên này là phi thường khả quan, có chừng mấy trăm nghìn khác biệt.

Những phương diện khác không thay đổi nhiều.

Lâm Uyên còn cố ý kiểm tra một chút, chắc chắn đối phương không có ở trên hợp đồng tăng thêm điều khoản quyển sách kế tiếp của Sở Cuồng nhất định phải ở Ngân Lam Thư Khố phát hành.

“Được.”

Đối với tăng tiền, Lâm Uyên rất cao hứng.

Hắn trực tiếp in ra hai phần hợp đồng, ký xong dự định mai gửi gửi lại cho Ngân Lam Thư Khố, tiếp theo đợi đối phương ký đóng dấu xong xuôi gửi lại cho mình một phần là được.

.

Ngân Lam Thư Khố cũng đặt trụ sở tại Tô Thành, cho nên ngày thứ hai hợp đồng có con dấu và chữ ký của giám đốc công ty đã được gửi tới. Vậy có nghĩa là hợp đồng chính thức có hiệu lực, Lâm Uyên thuận tiện còn đem bản thảo «Võng Vương» quyển thứ ba gửi cho Dương Phong.

Quyển sách này tổng cộng năm quyển.

Quyển thứ ba gửi rồi, có nghĩa là quyển sách này còn hơn hai tháng liền kết thúc. Lâm Uyên nghĩ tới đây có chút không nỡ, dù sao tạm thời trên tay hắn không có trường thiên tiểu thuyết mới có thể tiếp tục xuất bản.

“Đinh đông.”

Hệ thống chung quy vẫn có thể nghĩ điều Lâm Uyên nghĩ, gấp chỗ Lâm Uyên gấp:

“Thấy rằng kí chủ đã giải quyết khoản nợ, cũng có năng lực kiếm tiền nhất định, hệ thống đặc biệt mở chế độ chế tác thành phẩm theo yêu cầu. Sau này kí chủ xuất hiện nhu cầu có thể sử dụng tiền hướng hệ thống chế tác riêng, hiện tại giới hạn ở tiểu thuyết và ca khúc!”

Lâm Uyên sửng sốt một chút: “Chế tác riêng?”

Hệ thống trả lời: “Ví dụ kí chủ yêu cầu một loại hình tiểu thuyết hoặc là ca khúc riêng, có thể tiêu phí một số tiền nhất định, theo định giá của hệ thống tiến hành hối đoái, dĩ nhiên kí chủ cũng có thể chỉ cụ thể tên tác phẩm cần chế tác, nhưng cứ như vậy giá cả quy đổi sẽ mất nhiều hơn một chút.”

“Ồ.”

Lâm Uyên suy nghĩ một chút nói: “Nói cách khác, ta muốn một ca khúc theo phong cách nào đó hoặc phù hợp với một người cụ thể, hệ thống có thể dựa theo yêu cầu cung cấp ca khúc chính xác, nhưng ý tứ là phải thu phí, đúng không?”

“Chính xác.”

Lâm Uyên suy nghĩ một chút nói: “Tỷ như ta bây giờ muốn hệ thống cho ta một bài hát phong cách Rock, cũng chính là chế tác riêng, dĩ nhiên bây giờ ta chỉ ví dụ, ngươi sẽ thu phí thế nào?”

Hệ Thống nói: “Năm trăm ngàn.”

Lâm Uyên nói: “Ngươi thật đen.”

Hệ Thống nói: “Đây là nguyên tắc tự nguyện trao đổi, hệ thống sẽ không cưỡng bách kí chủ. Hơn nữa hệ thống có thể bảo đảm chất lượng của ca khúc, sẽ không dùng một bài bài hát Rock tùy tiện lừa bịp kí chủ.”

“À.”

Lâm Uyên từ chối cho ý kiến, lại hỏi một cái vấn đề: “Vậy chính xác chế tác riêng thì như thế nào? Ví dụ ta chỉ đích danh muốn chế tác một ca khúc hoặc một bộ tiểu thuyết cụ thể, ngươi sẽ thu lệ phí như thế nào?”

“Chính xác chế tác riêng.” – Hệ thống trả lời:

“Cái này tiêu chuẩn thu phí sẽ không thống nhất, tùy thuộc vào tác phẩm cụ thể kí chủ yêu cầu. Ví dụ kí chủ muốn hệ thống cung cấp «Bắt chước mèo kêu» dĩ nhiên có thể rất tiện nghi, nhưng kí chủ muốn hệ thống cung cấp những thứ kinh điển ai gặp cũng thích, khả năng này muốn trên một triệu thậm chí cao hơn.”

Lâm Uyên nói: “Đen!”

Nhưng hệ thống phát nhiệm vụ tần số rất thấp. Lâm Uyên muốn bảo đảm trong kho của mình dồi dào thì đúng là cần chế tác riêng một ít ca khúc. Dĩ nhiên không phải bây giờ, hắn không tính tùy tiện liên hệ với hệ thống chế tác riêng cái gì ca khúc. Tốt nhất vẫn là chờ mình trở thành nhạc sĩ cao cấp trong công ty, đổi sang hợp đồng phân chia cao hơn rồi tính.

Đừng xem Lâm Uyên ngoài miệng mắng hệ thống đen.

Nhưng nội tâm của Lâm Uyên cũng biết, loại chế tác riêng này thật ra rất kiếm. Giống như thao tác đầu tư vậy, chỉ là chu kỳ kiếm tiền sẽ bị kéo tương đối dài. Nói chung, hệ thống có thêm chức năng này cũng là chuyện tốt, có thể giải quyết vấn đề Lâm Uyên tồn kho chưa đủ các loại tác phẩm.

Nhất là.

Trong ban thời điểm gặp phải loại đơn đặt hàng tương tự «Cá Lớn», chức năng chế tác riêng này của hệ thống đơn giản là vì giải quyết trường hợp đơn đặt hàng mà sinh ra!

Chỉ là loại đơn đặt hàng này tương đối thưa thớt.

Giống như trong trò chơi ngẫu nhiên đổi mới Boss, không chỉ khó giết, mỗi lần đi giết Boss, còn có một đám người nhảy ra cướp.

Kiếm tiền không dễ a.