Chương 73: Ngân Nguyệt võ lâm

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Vương Minh cùng Liễu Diễm riêng phần mình củng cố cảnh giới, thích ứng mới năng lượng.

Mà Lý Hạo cùng Viên Thạc, cũng không nghỉ ngơi, hai thầy trò đều đang đọc sách, xem cũng không phải là võ đạo sách vở, chỉ là một ít cơ bản thưởng thức sách vở.

Đương nhiên, Lý Hạo nghiêm trọng hoài nghi, lão sư cái kia sách phong phía dưới, tàng chính là hàng thứ ba những sách kia.

Buổi sáng, Liễu Diễm nên rời đi trước, Vương Minh chưa có chạy, tiếp tục lưu lại cái này củng cố cảnh giới.

. . .

Trong thư phòng.

Lý Hạo cùng Viên Thạc nhìn một đêm sách, tối hôm qua hai người cũng không ngủ.

Vương Minh mở ra siêu năng khóa nháy mắt, kỳ thật đối với hai người đều có chút ảnh hưởng.

Nhìn cả đêm sách, Viên Thạc có thể là đang tự hỏi cái gì, chờ đến buổi sáng, bỗng nhiên nhìn về phía Lý Hạo nói: “Vương Minh chứng kiến năm đầu siêu năng khóa, theo thứ tự là tứ chi cùng phổi siêu năng khóa, bởi vậy, hắn mở ra Kim hệ siêu năng.”

Lý Hạo buông sách, nhìn xem lão sư.

Viên Thạc tiếp tục nói: “Đơn thuần theo một hệ nhìn, mở ra trái tim siêu năng khóa, có lẽ tựu là Hỏa hệ siêu năng.”

Lý Hạo gật gật đầu, điểm này hắn cũng như vậy cảm thấy.

Viên Thạc nhẹ nhàng gõ cái bàn, lại nói: “Nếu như mở ra năm hệ đâu?”

Lý Hạo lộ ra nghi ngờ, năm hệ?

“Liền nói ngươi hiện tại, có phải hay không tại cường hóa ngũ tạng, nếu là có người phát hiện ngũ tạng năm đạo siêu năng khóa, toàn bộ mở ra, cái kia vậy là cái gì trạng thái?”

Lý Hạo suy tư một phen, mở miệng nói: “Năm hệ trung hoà, sau đó cân đối? Hóa thành nội kình?”

Nói đến đây, Lý Hạo mình cũng nở nụ cười!

Nhưng mà, Viên Thạc bình tĩnh vô cùng, hờ hững nói: “Vì sao không có khả năng?”

Lý Hạo sững sờ, có ý tứ gì?

Viên Thạc gõ đầu của mình, lâm vào trong suy tư, một lát sau lại nói: “Năm hệ trung hoà về sau, tựu tính toán không phải nội kình, có lẽ cũng không phải đơn giản siêu năng!”

“Ta tiến vào đấu ngàn về sau, kỳ thật cũng cảm nhận được nội kình uẩn thể, cường hóa ngũ tạng!”

Hắn nhìn về phía Lý Hạo, lâm vào một loại giãy dụa bồi hồi bên trong: “Đấu ngàn phía trên, không đường có thể đi! Cái gì mới là Vạn Nhân Địch?”

“Ta suy nghĩ, Võ Sư đến nơi này tình trạng, nhược điểm ngay tại ở nội phủ. . . Cái kia nếu là ta nội phủ đã cường đại đến một cái cực hạn. . . Uẩn dưỡng nội phủ, đợi đến lúc nội phủ cũng cùng siêu năng đồng dạng, uẩn dưỡng đến ngũ tạng siêu năng khóa tự nhiên mở ra, sẽ hay không xuất hiện một cổ lực lượng cường đại, để cho ta trong ngoài lột xác, do đó bước vào mới cảnh giới?”

Vương Minh mở ra cánh tay trái siêu năng khóa, xuất hiện năng lượng bộc phát tràng cảnh, Viên Thạc cảm thụ quá rõ ràng rồi.

Nhân thể, bản thân tựu là bảo tàng!

Hắn không muốn cưỡng ép mở ra siêu năng khóa, làm cho nội kình bị cắn nuốt, ngoại lực chiếm cứ chủ thể.

Có thể nếu là uẩn dưỡng đã đến cực hạn, nội phủ bản thân cường đại đến giải khai siêu năng khóa, biết được là dạng gì tràng cảnh?

Hắn nhìn về phía Lý Hạo: “Ngươi một mực tại uẩn dưỡng ngũ tạng, ngươi cảm thấy, uẩn dưỡng cho tới bây giờ, ngũ tạng siêu năng khóa, là yếu đi hay là mạnh?”

“Càng cường đại rồi!”

Lý Hạo thành thật trả lời, cân nhắc một phen lại nói: “Trước kia ta còn có thể cảm nhận được siêu năng khóa tồn tại, hiện tại cũng khó có thể cảm thụ. . . Có loại cảm giác, thùng gỗ càng sâu rồi! Có thể giả bộ hạ càng nhiều nữa năng lượng, cho nên của ta ngũ tạng siêu năng khóa hiện tại xuất hiện khó hơn.”

“Cái kia siêu năng khóa vẫn tồn tại sao?”

“Tồn tại!”

Lý Hạo lần nữa gật đầu: “Tất nhiên là tồn tại, nếu không phải tồn tại, ta có thể cảm nhận được.”

“Cái kia như là của ngươi ngũ tạng cường đại đến, có thể mở ra siêu năng khóa đâu? Tự nhiên mở ra, ngươi cảm thấy, ngươi hội có một lần bộc phát sao?”

Lý Hạo lần này lâm vào trầm tư, đây là không biết, hắn khó mà nói.

Theo bản thân cảm thụ đến xem. . . Lý Hạo cấp ra đúng trọng tâm trả lời: “Có khả năng! Ngũ tạng hấp thu quá nhiều năm hệ tinh hoa, có thể ngũ tạng chỉ là cường lớn hơn một chút, ta đây hấp thu nhiều như vậy là thần bí năng lượng, chẳng lẽ đều tràn lan? Không có khả năng! Cho nên, ngũ tạng nhất định có một cái chất chứa năng lượng địa phương, đem ta những năng lượng này toàn bộ nội uẩn trong đó rồi!”

“Đây cũng là ta suy đoán!”

Viên Thạc lộ ra dáng tươi cười, một lát sau chậm rãi nói: “Cái gọi là ngũ tạng, tàng tinh khí mà không ngừng cũng, cố đầy mà không thể thực.”

Lời này ý tứ, Lý Hạo hiểu.

Sách cổ ghi lại, ngũ tạng là chất chứa tinh khí địa phương, hơn nữa chất chứa mà không ngoài tiết.

Viên Thạc suy nghĩ một phen, lại nói: “Ngũ tạng thường thường cùng lục phủ tương quan, ngũ tạng đầy mà không thực, lục phủ nhưng lại thực mà bất mãn. . .”

Hắn lâm vào chính mình suy nghĩ trong.

Đã qua một hồi lâu mới nói: “Trước mặc kệ lục phủ, lục phủ càng trừu tượng! Ngũ tạng càng thực tế. Ngũ tạng, lại xưng ngũ tạng thần, năm thần tạng. Mà đấu ngàn, Uẩn Thần! Thần liền ngũ tạng, ngũ tạng thần ra. . .”

Hắn lại nghĩ tới rất nhiều rất nhiều, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên lại nói: “Ta dùng năm cầm Uẩn Thần! Năm cầm thần, ngũ tạng thần. . . Một thần một tạng! Phá siêu năng khóa, uẩn dưỡng năm thần, ngươi cảm thấy, ta có hi vọng bước vào càng cao tầng thứ sao?”

Giờ khắc này, Lý Hạo nhanh chóng suy nghĩ.

Hắn nghe hiểu lão sư ý tứ, lão sư nói là, dùng Ngũ Cầm Thuật bên trong năm loại thế, phân biệt đi phá vỡ ngũ tạng năm đạo siêu năng khóa, hoặc là hấp thu, hoặc là uẩn dưỡng, không phải đơn giản phá vỡ.

Lại dung năm cầm xu thế, năm cầm chi thần, bước vào mới cảnh giới.

Có khả năng sao?

Lý Hạo không biết, nhưng là hắn biết rõ, có lẽ rất hung hiểm.

Không biết đường, thường thường đều là như thế, mỗi trước tiến thêm một bước, đều là hung hiểm vô cùng, nhưng là, nương theo mà đến, cũng là cực lớn thu hoạch.

Lão sư nếu là thành công, đó là cái gì cảnh giới?

Lão sư trong miệng trấn vạn?

Không!

Tuyệt đối không phải!

Năm cầm thần bán mở hàng đầu năm tạng khóa, tương đương với trực tiếp phá vỡ năm đạo siêu năng khóa, mà đánh vỡ năm đạo siêu năng khóa, tại siêu năng lĩnh vực, đã là thứ năm cấp độ, Tam Dương phía trên.

Cho nên, lão sư rất có thể trực tiếp vượt qua siêu năng bên trong Tam Dương cấp độ, vừa sải bước nhập Tam Dương phía trên.

Đương nhiên, cái kia là dựa theo siêu năng phân chia.

Võ Sư lời nói, dù sao không giống với.

Lý Hạo nhìn xem lão sư, Viên Thạc nở nụ cười một tiếng: “Ta cảm thấy có thể thử xem xem! Không nếm thử, làm thế nào biết có thể hay không đi? Lúc này đây, nghe nói Tôn Nhất Phi sẽ đi, lão sư ta thực lực bây giờ, chưa hẳn có thể địch nổi hắn, hoặc là nói. . . Ít khả năng!”

Hắn nở nụ cười một tiếng, cũng không thấy được mất mặt, cảm khái nói: “Hắn là Tam Dương hậu kỳ, ta giết một cái Tam Dương sơ kỳ Kiều Phi Long, đều muốn cắn xé nhau! Chống lại hắn. . . Ta có thể sẽ chết. Bại bởi những người khác, cái kia không có việc gì. Ta đời này, không thể nhất dễ dàng tha thứ đúng là bại bởi năm đó bại tướng dưới tay!”

“Ta từng nói qua, bị ta trấn áp người, cả đời đều cũng bị ta kỵ trên đầu, ta không muốn ta già rồi, còn bị năm đó bại tướng dưới tay cưỡi trên đầu, Tôn Nhất Phi không được, Ánh Hồng Nguyệt bên này, ta nếu là có cơ hội, sớm muộn cũng sẽ trả thù trở lại!”

Lý Hạo trầm giọng nói: “Lão sư quyết định?”

“Quyết định!”

Viên Thạc chậm rãi nói: “Kỳ thật ngươi lúc ấy uẩn dưỡng ngũ tạng thời điểm, ta tựu suy nghĩ qua, thẳng đến đêm qua Vương Minh mở ra siêu năng khóa, cho ta xem đã đến nội uẩn lực lượng rất cường đại, ta càng là quyết định chủ ý, ta muốn uẩn ngũ tạng! Vừa vặn, của ta Ngũ Cầm Thuật, nhất xứng đôi, thích hợp nhất!”

“Ngũ tạng uẩn năm thế, uẩn năm thần. . . Đợi đến lúc năm thần ra tạng một khắc này. . . Ta nếu không chết, muốn không phải là tấn cấp đấu ngàn phía trên!”

Hắn nhìn về phía Lý Hạo, lại nói: “Tâm can tỳ phổi thận, hổ gấu lộc vượn điểu, một tạng một cầm! Tâm Hỏa vượn, Tâm Chủ hỏa, vượn thuộc hỏa! Trái tim uẩn Tâm Viên! Gấu chúc thổ, đất uẩn tính khí, lá lách uẩn gấu! Hổ đi thận, cường thận kiện thể. . . Điểu ứng phổi, lộc chủ lá gan. . .”

Viên Thạc nói rất nhiều, nói hắn ý nghĩ của mình, ý nghĩ của mình.

Đem năm loại thần, gác lại ngũ tạng uẩn dưỡng, cuối cùng phá tạng mà ra. . . Không, phá khóa mà ra.

Lý Hạo chăm chú lắng nghe.

Hắn biết rõ, lão sư đây là sợ xảy ra chuyện, những vật này hội như vậy đã đoạn truyền thừa.

Ngũ tạng uẩn năm thần, đến cùng đúng hay không?

Cổ nhân nếu là có đường, tuyệt đối không phải là như vậy đi.

Không có hắn, cổ nhân không có khả năng mỗi người đều tu luyện Ngũ Cầm Thuật, không có khả năng mỗi người đều luyện được năm cầm xu thế, cho nên lão sư đường, tất nhiên là hắn thứ nhất sáng chế, đặc biệt.

Có lẽ đại trên phương hướng, khả năng cùng cổ nhân có chút tương tự, nhưng là chi tiết bên trên, nhất định là lão sư chính mình đi đi.

Những thứ khác không nói, chỉ là năm loại thế, dù là lão sư thực chạy ra, Lý Hạo chưa hẳn có thể học, có thể sử dụng.

Có thể tối thiểu, đây là một con đường!

Nói xong lời cuối cùng, Viên Thạc lộ ra bướng bỉnh dáng tươi cười: “Tiểu Hạo, ta muốn hiện tại tựu uẩn ngũ tạng thần! Thực lực phương diện, tạm thời chắc có lẽ không có thay đổi gì, nhưng là ngũ tạng thần không xuất ra, ta chỉ sợ cũng sẽ không còn có tăng lên! Cho nên lão sư suy nghĩ một chút. . . Trước khi giết Kiều Phi Long Hỏa năng, ta lời đầu tiên chính mình dùng, nhìn xem có thể không bồi dưỡng được Tâm Hỏa vượn.”

Lý Hạo vội vàng nói: “Lão sư, đây là nên phải đấy! Chúng ta còn thừa lại 400 phương Ngũ Hành chi lực, còn có 200 phương tả hữu không thuộc tính chi lực. . . Lão sư đều dùng!”

Viên Thạc nhìn hắn một cái, nói khẽ: “Ta nguyên vốn định giữ cho ngươi đấu ngàn về sau dùng, nhanh chóng cường hóa ngũ tạng, nhưng bây giờ. . . Được rồi, ta nếu là thành công rồi, cái kia tự nhiên không thiếu! Bất quá, ta còn cần một bộ phận kiếm năng. . .”

“Lão sư tùy ý lấy!”

Lý Hạo lấy ra tiểu kiếm, trực tiếp đưa cho lão sư.

Lão sư lần này có thể sẽ bị gặp cường địch, Tam Dương hậu kỳ là cường, có thể lão sư thực dốc sức liều mạng rồi, tăng thêm thạch đao cùng Huyết Đao quyết, cũng không nhất định nói tựu triệt để sẽ bại.

Có thể nếu là đến rồi Tam Dương phía trên, lão sư tất bại, hẳn phải chết!

Ngũ tạng thần, nếu là có thể uẩn ra một tạng chi thần, có lẽ tựu có biện pháp ứng đối, đương nhiên, nếu là ngũ tạng thần toàn bộ ra, có thể sẽ càng đỡ một ít.

Bất quá hiện tại, có lẽ không còn kịp rồi.

Ngũ tạng thần, trước ra Tâm Hỏa vượn, cũng không nhất định không được.

Viên Thạc lại nói: “Ta trước nếm thử uẩn một tạng chi thần, nếu là ta đã thất bại, ngươi về sau nếu là còn có cơ hội, ngươi tựu uẩn ngũ tạng chi thần!”

“Ngũ tạng cân đối, có lẽ mới là tốt nhất kết quả, một tạng trước cường, khả năng cũng sẽ có tai hại.”

Lý Hạo nghiêm mặt: “Lão sư yên tâm, hết thảy tất cả, ta đều ghi nhớ tại tâm! Nếu là lão sư đã thất bại. . . Đối đãi ta uẩn ngũ tạng thần ra, giết sạch lão sư cừu địch, lại đi tế điện lão sư!”

Viên Thạc cười ha ha!

Ủ rũ sao?

Tuyệt không!

Chỉ có trấn an.

Nói rất hay!

Nên như thế, chính mình trước đi đường này, nếu là đã thất bại, cũng cho Lý Hạo lưu lại một chút ít kinh nghiệm, đối với hắn thành công rồi, giết sạch cừu địch, tế điện chính mình, coi như là một cái cọc câu chuyện mọi người ca tụng.

“Kiếm kia, đao ta đều trước lưu lại, mặt khác, những thần bí năng lượng kia, ta cũng đều trước lưu lại.”

Viên Thạc mở miệng nói: “Dựa theo của ta tính toán, năm ngày trong, có lẽ sơ bộ thành công hiệu, ngươi đi về trước đi, năm ngày về sau gặp ta, nếu là thành công rồi, ngày đó liền khởi hành đi vắt ngang hạp cốc, nếu là đã thất bại, trái tim nghiền nát. . . Ngươi mang lên sở hữu thứ đồ vật, đem thật sự đao kiếm, toàn bộ hiến cho Hầu Tiêu Trần, lại để cho hắn bảo vệ tính mệnh của ngươi!”

Thật sự đao kiếm!

Hiển nhiên, hắn cảm thấy Hầu Tiêu Trần khả năng đoán được lần trước Lý Hạo cho chính là giả.

Nếu là đã thất bại, Lý Hạo không người lại bảo vệ, Lưu Long không được, toàn bộ Ngân Nguyệt hành tỉnh, có nắm chắc bảo trụ Lý Hạo, chỉ có Hầu Tiêu Trần.

“Lão sư!”

Lý Hạo vừa muốn mở miệng, Viên Thạc cười nói: “Đi thôi! Võ đạo một đường, lão sư cũng muốn đi ra một con đường đến, hôm nay tâm huyết dâng trào, xác định phương hướng, vậy thì đi nếm thử, thất bại cũng tốt, thành công cũng tốt, đều không thẹn trong lòng!”

Vỗ vỗ Lý Hạo bả vai, lại lộ ra dáng tươi cười.

Lý Hạo cúi đầu, không nói gì.

“Sư phụ. . . Ta đây. . . Đi trở về!”

Sư phụ. . .

Võ lâm truyền đạo, cũng sư cũng phụ.

Chỉ lúc trước, Lý Hạo gọi thói quen lão sư, bởi vì lúc trước, Viên Thạc bí truyền là văn đạo, mà không phải là võ đạo.

Truyền võ đạo thời điểm, Lý Hạo đã gọi thói quen.

Hôm nay, Lý Hạo nhưng lại sửa lại xưng hô.

Bởi vì này một lần, có lẽ là một lần cuối cùng.

Hai thầy trò cũng không phải là không quả quyết thế hệ, lão sư quyết định đã rơi xuống, Lý Hạo biết rõ ngăn trở không được, cũng không có tư cách đi ngăn trở.

Hắn phủ phục trên mặt đất, dập đầu cái đầu, “Sư phụ, ta chờ ngươi xuất quan! Nếu là ngài đã thất bại, ta tựu đi Bạch Nguyệt Thành, thấp điều vài năm, chờ ta công thành, giết sạch thế gian này địch!”

“Ha ha ha!”

Viên Thạc cười lớn một tiếng, phất phất tay: “Lão Tử hay là hi vọng chính mình đến!”

“Vậy ngươi ta thầy trò, cùng một chỗ giết sạch bọn hắn!”

“Sát tâm quá nặng. . . Cút đi!”

Lý Hạo đứng dậy, quay người rời đi.

Viên Thạc nhìn hắn rời đi, lộ ra dáng tươi cười.

Một lát sau, nhẹ nhẹ thở hắt ra, ngũ tạng thần, Tâm Hỏa vượn. . . Cái kia từ hôm nay, ta tựu uẩn một uẩn cái này Tâm Hỏa vượn.

Đều nói ta Viên Thạc, như khỉ lớn.

Rất tốt!

Đối đãi ta Tâm Hỏa vượn ra, khi đó, cho các ngươi trông thấy chính thức khỉ lớn.

Tôn Nhất Phi?

Tam Dương hậu kỳ?

Muốn tìm ta báo thù đúng không, cứ việc phóng ngựa tới!

Mấy chục năm trước, đánh chính là ngươi nhảy núi tự vận, khi đó, cũng là vắt ngang hạp cốc, lúc này đây vừa vặn, hay là vắt ngang hạp cốc, đừng tưởng rằng bụp lên Ánh Hồng Nguyệt có thể như thế nào, Ánh Hồng Nguyệt năm đó làm theo là ta bại tướng dưới tay!

. . .

Cùng một thời gian.

Ngân Nguyệt hành tỉnh biên giới.

Một người đạp địa mà đi, dáng người thon dài, lưng đeo một căn cùng lông mày trường côn, thoạt nhìn tối đa 40 tuổi, tóc hơi có vẻ hoa râm, ánh mắt nhưng lại đặc biệt sắc bén, tướng mạo cũng không tính lão, duy chỉ có đầu kia phát nhưng lại không có đánh lý bình thường, rơi áo choàng.

Mà người này sau lưng, còn đi theo sổ vị trẻ tuổi.

“Sư phụ, chúng ta đến Ngân Nguyệt hành tỉnh rồi!”

Có người thấy được giới bia, lộ ra sắc mặt vui mừng.

Cuối cùng đã đến!

Đi tại phía trước Tề Mi Côn Vương, nhìn thoáng qua giới bia, lộ ra một vòng dáng tươi cười, một vòng phiền muộn.

Hai mươi năm rồi!

Ly khai lần này hai mươi năm, đây là hai mươi năm đến, lần thứ nhất đặt chân cố hương của hắn.

Năm đó bại bởi Viên lão ma, hai mươi năm đến, Viên lão ma khốn thủ Ngân Nguyệt, vốn cho là hắn sống quãng đời còn lại tại phá trăm cảnh, chưa từng nghĩ già rồi già rồi, tên kia rõ ràng khóa nhập đấu ngàn, đao trảm Tam Dương.

Cũng tốt!

Khi dễ kẻ yếu, hắn khinh thường.

Báo thù, hắn muốn.

Có thể giết một cái sắp chết phá trăm, hắn khinh thường chịu.

Ánh Hồng Nguyệt một lòng muốn giết Viên Thạc, cũng không đơn thuần là vì báo thù, còn có một chút cái khác mục đích, ví dụ như ép hỏi ra một ít sách cổ nội dung, di tích địa điểm, kể cả Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật.

Có thể Tôn Nhất Phi không quan tâm những này, hắn lần này đến đây, chỉ vì đánh chết Viên Thạc, nói cho Viên Thạc, hắn Tôn Nhất Phi trở lại rồi!

Không chỉ như vậy, hắn còn dẫn theo mấy vị môn sinh đắc ý.

Bởi vì hắn nghe nói, Viên Thạc ra tay, liền là vì hắn quan môn đệ tử Lý Hạo, cũng là Hồng Nguyệt muốn bắt người.

Không sao cả!

Hắn cũng không quan tâm, hắn mang môn nhân đến, chính là vì giết Viên Thạc đệ tử, hơn nữa mấy vị này môn nhân, đều là Võ Sư, không phải siêu năng, là hắn hai mươi năm đến, chuyên môn bồi dưỡng Võ Sư truyền thừa!

Nếu là hắn nhẹ nhõm chém giết Viên Thạc. . . Vậy cũng hứa không công bình.

Hắn muốn cho đệ tử của mình môn nhân, giết chết Lý Hạo, chứng minh Tề Mi Côn mạnh hơn Ngũ Cầm Thuật.

Trảm mười đỉnh phong một vị, phá trăm đỉnh phong một vị, phá trăm viên mãn một vị.

Hắn không biết Viên Thạc đệ tử, trước mắt là cái gì cảnh giới, khả năng rất yếu, có thể hắn yếu nhất đệ tử, cũng có trảm mười đỉnh phong rồi, cho nên lúc này đây, hắn đã mang đến vị này yếu nhất đệ tử.

Nếu là Viên Thạc đệ tử, liền yếu nhất đều đấu không lại, vậy cũng không thể trách hắn Tôn Nhất Phi dùng lực áp người.

“Sư phụ, chúng ta trực tiếp đi vắt ngang hạp cốc? Hay là trực tiếp đi Ngân Thành?”

Phía sau, vị kia phá trăm viên mãn nam tử nói khẽ: “Dùng sư phụ thực lực, ta muốn toàn bộ Ngân Nguyệt cũng không có người có thể ngăn trở, nếu là ngại chậm trễ thời gian, không bằng trực tiếp đi Ngân Thành, giết chết Viên Thạc, trảm hắn đệ tử, đã đoạn hắn Ngũ Cầm Thuật truyền thừa!”

Tôn Nhất Phi quay đầu lại, quét mắt nhìn hắn một cái, sau nửa ngày mới nói: “Không nên coi thường Ngân Nguyệt! Năm đó thủ lĩnh đến Ngân Nguyệt, cũng là đã bị thua thiệt.”

“Ân, đệ tử minh bạch! Nghe nói là Ngân Nguyệt Tuần Dạ Nhân thủ lĩnh Hầu Tiêu Trần ra tay, bất quá cũng là bởi vì trung bộ đến rồi cường giả, lại để cho thủ lĩnh không thể không ly khai, Hầu Tiêu Trần chỉ là đã chiếm trung bộ người tới tiện nghi. . .”

Tôn Nhất Phi liếc mắt nhìn hắn, bình tĩnh nói: “Không có đơn giản như vậy! Hầu Tiêu Trần ra tay thời điểm, thủ lĩnh tựu ở một bên, vì sao không ngăn trở? Chỉ là bởi vì hắn địa vị cao, cho nên cố ý chờ Hầu Tiêu Trần giết người xong, lại cùng hắn đơn đả độc đấu?”

Người trẻ tuổi, luôn muốn rất đơn giản.

Đối với mấy vị này Vũ sư đệ tử, hắn xem so mấy vị siêu năng đệ tử muốn quá nặng.

Siêu năng. . . Hắn kỳ thật không rất ưa thích, dù là hắn mình bây giờ tựu là siêu năng.

Có thể siêu năng một đạo, sư thừa không phải quá trọng yếu, trừ đi một tí siêu năng kỹ, kỳ thật không có quá nhiều kỹ xảo mà nói, tựu là hấp thu năng lượng, đánh vỡ siêu năng khóa, sau đó học một chút siêu năng kỹ mà thôi.

Cùng Võ Sư một đạo, chênh lệch rất lớn.

Võ Sư một đạo thầy trò truyền thừa, lại càng dễ bồi dưỡng cảm tình, lại càng dễ truyền thụ một ít kinh nghiệm, chiến pháp, kỹ xảo các loại.

Cho nên, dù là hắn siêu năng một đạo bên trên, đã có mấy vị đệ tử khóa nhập Nhật Diệu, hắn kỳ thật cũng không phải quá quan tâm.

Năm đó, hắn vô duyên đấu ngàn, tại phá trăm viên mãn bị đánh bại, thế bị phá hư, không thể không tấn cấp siêu năng, trì hoãn suy sụp, kết quả, cuối cùng nhất cũng không có biện pháp lần nữa trở về Võ Sư một đạo.

Cho nên, hắn hi vọng mấy vị đệ tử, có người có thể bước vào đấu ngàn.

Nói thí dụ như lời nói đại đệ tử, Võ Sư một đạo đại đệ tử, đã sơ bộ nắm giữ thế, đấu ngàn có hi vọng, hắn rất coi trọng hắn.

“Mặc Huyền, không nên coi thường Ngân Nguyệt!”

Tôn Nhất Phi đối với vị này võ đạo đại đệ tử, cái kia thật sự coi trọng, giờ phút này, lời nói thấm thía địa chỉ điểm nói: “Ngân Nguyệt, từ xưa ở vào biên cương khu vực, võ phong hưng thịnh! Hai mươi năm trước, siêu năng không có xuất hiện thời điểm, Ngân Nguyệt Võ Sư, thiên hạ nổi tiếng!”

“Những năm kia, Ngân Nguyệt Võ Sư, đi khắp thiên hạ 99 hành tỉnh, hoành hành một thế! Về sau, Thiên Tinh Vương Triều nhất thống thiên hạ, có đoạn thời gian, cũng bởi vì Ngân Nguyệt Võ Sư hỗn loạn, không thể không hạ lệnh cấm võ!”

“Hai mươi năm trước, kỳ thật đã là Ngân Nguyệt võ lâm mạt đại thời kì, như trước đi ra rất nhiều cường giả, kể cả như Viên Thạc già như vậy ma đầu, mặc dù không phải đấu ngàn, đã từng tại siêu năng quật khởi sơ kỳ, đánh chết nhiều vị Thiên Quyến Thần Sư, dương danh thiên hạ!”

“Ngân Nguyệt võ lâm, nội tình thâm hậu, ai biết cái nào cơ giác góc, thì có thể cất giấu một vị đấu ngàn?”

Tôn Nhất Phi trầm giọng nói: “Siêu năng cùng Võ Sư, hôm nay xung đột không nhiều lắm, một ít thế hệ trước Võ Sư, hoặc là thoái ẩn núi rừng, hoặc là âm thầm ẩn núp, chờ đợi thời cơ, có chút càng là thay hình đổi dạng, đã trở thành một ít siêu năng tổ chức thủ lĩnh.”

“Ba tổ chức lớn ở bên trong, Hồng Nguyệt thủ lĩnh đến từ Ngân Nguyệt. . . Trên thực tế, phi thiên Diêm La hai nhà thủ lĩnh, bao nhiêu cũng cùng Ngân Nguyệt có chút quan hệ! Các ngươi trong mắt cường đại trung bộ khu, cường giả là nhiều, có thể thì tính sao?”

Nói lên quê quán, dù là tại đây có cừu oán người, Tôn Nhất Phi như trước tràn đầy cảm khái.

Cường giả, vẫn phải có.

Ngân Nguyệt võ lâm, đi ra rất nhiều cường giả, ví dụ như Ánh Hồng Nguyệt, mặc dù cùng chính thức đối địch, có thể Ánh Hồng Nguyệt hoàn toàn chính xác hay là hôm nay số một nhân vật, mà hắn là Ngân Nguyệt người.

Cho nên, dù là Ngân Nguyệt tại siêu năng lĩnh vực, hôm nay dần dần xuống dốc, Ngân Nguyệt danh tiếng, như trước vang vọng Thiên Tinh Vương Triều.

Cái này thống trị đại địa Vương Triều, dù là hôm nay từ từ suy sụp, cũng còn chưa tới triệt để rơi tan thời điểm, Ánh Hồng Nguyệt có thể không dẫn đầu Hồng Nguyệt chiếm cứ một chỗ cắm dùi, đây cũng là khó nói sự tình.

Tôn Mặc Huyền liền vội vàng gật đầu: “Đệ tử đã biết!”

Tôn Mặc Huyền bên cạnh, còn có một vị lưng đeo trường côn tuổi trẻ nữ tử, tóc ghim lên, lộ ra cực kỳ giỏi giang, giờ phút này cũng mở miệng hỏi: “Sư phụ, Ngân Nguyệt võ lâm cường đại, ta ngược lại là có nghe thấy, có thể vài năm gần đây, Ngân Nguyệt nhưng lại chưa từng xuất hiện đấu ngàn Võ Sư, ngược lại là trung bộ, xuất hiện nhiều vị đấu ngàn Võ Sư, cũng không có thiếu sinh động tại siêu năng chiến trường. . . Thậm chí truyền thuyết, có đấu ngàn Võ Sư, đã có hi vọng bước vào đấu ngàn phía trên, tại sao lại suy sụp nhanh như vậy?”

Ngân Nguyệt võ lâm cường đại, điểm này nàng nghe nói qua, không đơn thuần là sư phụ đang nói…, một ít thế hệ trước Võ Sư cũng sẽ nói.

Khả cư nàng biết, Ngân Nguyệt rất nhiều năm không có ra đấu ngàn Võ Sư rồi, ngược lại là trung bộ, đấu ngàn Võ Sư mặc dù cũng khó cách nhìn, nhưng mà không phải là không có, nàng cùng sư phụ của mình, tựu từng bái phỏng qua mấy vị đấu ngàn Võ Sư, chỉ là bọn hắn cũng không phải đến từ Ngân Nguyệt.

“Ngân Nguyệt võ lâm xuống dốc. . .”

Nói đến đây, Tôn Nhất Phi khó được có chút bất đắc dĩ, lắc đầu nói: “Kỳ thật. . . Cũng không tính xuống dốc! Thật muốn nói, còn cùng chúng ta có một ít quan hệ, gia tốc xuống dốc tốc độ. Năm đó, Ngân Nguyệt nhiều vị Võ Sư, đều có hi vọng tấn cấp đấu ngàn. . . Thật là nhiều vị, không phải một hai vị!”

“Năm đó cũng bị người vinh dự Ngân Nguyệt võ lâm cuối cùng điên cuồng! Ta cũng tốt, thủ lĩnh cũng tốt, còn có cái kia Viên Thạc, tại cái đó thời kì, ra tay đều cực kỳ hung ác, giết rất nhiều phá trăm viên mãn Võ Sư. . .”

“Năm đó Ngân Nguyệt Thất kiếm, Ngân Nguyệt ba phát, nam bắc Quyền Vương, tứ phương Đao Vương, sét đánh chân, Khai Sơn Phủ, thiết áo vải. . .”

Hắn từng cái lệ cử nhớ năm đó Ngân Nguyệt cường giả, cơ hồ đều là phá trăm viên mãn, cái đó sợ không phải, cũng không xê xích gì nhiều.

Rất nhiều rất nhiều!

Đó là một cái sáng chói thời đại, siêu năng quật khởi trước, cuối cùng điên cuồng thời đại.

Ngân Nguyệt võ lâm, mắt thấy liền muốn quật khởi rồi, kết quả. . . Tôn Nhất Phi thở dài một tiếng, có chút cảm khái: “Kết quả, chỉ là Ngân Nguyệt Thất kiếm, ba người đã bị chết ở tại Viên Thạc trong tay, tứ phương Đao Vương bị hắn giết hai cái, thiết áo vải bị hắn Ngũ Cầm Thuật phá vỡ thân thể. . .”

Tôn Nhất Phi cười nói: “Quang lão già này, một người sẽ giết nửa cái võ lâm cường giả! Còn lại, ta, thủ lĩnh, còn có mấy vị khác, cũng không sai biệt lắm đánh chết nửa cái võ lâm cường giả. . .”

Cho nên, Ngân Nguyệt võ lâm như vậy xuống dốc rồi!

Mấy người trợn mắt há hốc mồm!

Việc này, bọn hắn thực không rõ lắm.

Không ngờ như thế, Ngân Nguyệt võ lâm, là bị chính bọn hắn đánh không có.

“Cái kia. . . Cái kia Viên Thạc vì sao một mực không thể bước vào đấu ngàn?”

“Lòng hắn quá lớn!”

Tôn Nhất Phi lạnh lùng nói: “Tên kia, tu Ngũ Cầm Thuật, luyện năm cầm xu thế, từ xưa đến nay, phần lớn Võ Sư, đều là chuyên tu một thế, hắn ngược lại tốt, năm cầm xu thế còn chưa đủ, còn muốn dung năm cầm! Thằng này tiến vào đấu ngàn, chém giết Tam Dương, ta một điểm không kỳ quái! Hắn nếu không không cách nào bước vào, nếu là bước vào đấu ngàn, tất nhiên là đấu ngàn bên trong đỉnh cấp tồn tại, chỉ là một cái năm cầm dung thế, hắn có thể trảm Tam Dương, trong mắt của ta, đương nhiên!”

Hắn rất coi trọng Viên Thạc, hoặc là nói, năm đó Ngân Nguyệt võ lâm đi ra ngoài Võ Sư, không ai dám không nhìn trọng.

Một người, giết nửa cái võ lâm cường giả tồn tại.

Dung năm cầm năm thế gia hỏa!

Dù là Ánh Hồng Nguyệt, hôm nay cao cao tại thượng, ngươi muốn cho hắn nói, Viên Thạc không thể bước vào đấu ngàn tựu là phế vật. . . Cái kia Ánh Hồng Nguyệt tựu là đánh mặt của mình.

Ai có thể làm được phá trăm dung năm cầm năm thế?

Hầu Tiêu Trần bảo vệ Viên Thạc, cũng không đơn thuần là bởi vì Viên Thạc có thể thăm dò di tích, kỳ thật cũng báo một tia hi vọng, Viên Thạc có thể tấn cấp đấu ngàn, đừng đã đoạn Ngân Nguyệt võ lâm cuối cùng hi vọng.

“Năm cầm năm thế. . .”

Tôn Mặc Huyền có chút líu lưỡi: “Hắn thực thành công? Đừng nói năm thế, tựu là thứ hai thế, ta cũng khó dung!”

Giờ phút này, hắn ngược lại là có chút minh bạch, vì sao sư phụ như thế trịnh trọng rồi.

Nhân vật như vậy, dù là nhiều năm chưa từng đấu ngàn, cho đến hôm nay mới tiến vào đấu ngàn, cũng không nên khinh thường.

Hắn là phá trăm viên mãn, cho nên hắn thật sâu minh bạch, chỉ là một thế bước vào đấu ngàn, thì có nhiều khó.

Đừng nói năm thế rồi!

“Sư phụ, cho nên bị hắn giết Tam Dương, cũng là chân thật lực, mà không phải mưu lợi?”

“Đương nhiên!”

Tôn Nhất Phi trầm giọng nói: “Tại sao có thể là mưu lợi? Không có khoẻ mạnh lực, ở đâu ra mưu lợi mà nói! Trung bộ một ít siêu năng, cuồng vọng tự đại, cảm thấy Viên Thạc giết đoạn thiên, hoàn toàn là trùng hợp, là ngoài ý muốn, là đánh lén. . . Nói láo! Những người kia, may mắn đã nhận được lực lượng, tựu dám khinh thường võ lâm cường giả, những người kia, trường không được!”

Hắn giờ phút này, mặc dù thân là siêu năng, nhưng lại ngôn ngữ khinh thường, dật vu ngôn biểu.

Hắn bễ nghễ tứ phương, hăng hái nói: “Nếu là có cơ hội, ta còn muốn trở thành Võ Sư! Siêu việt đấu ngàn Võ Sư! Cái gì Tam Dương hậu kỳ, thì tính sao? Mặc Huyền, ngươi nhớ kỹ, Võ Sư, xa so siêu năng có tiền đồ!”

Một vị Tam Dương hậu kỳ siêu năng, nói ra nói như vậy, truyền đi chỉ sợ sẽ làm cho siêu năng lĩnh vực chấn động.

Tôn Mặc Huyền gấp vội vàng gật đầu, lại nhịn không được nói: “Cái kia. . . Sư phụ ngài. . .”

“Lo lắng ta sẽ bị hắn đánh chết?”

Tôn Nhất Phi nở nụ cười: “Ta không phải bình thường Tam Dương siêu năng, đừng quên, ta cũng là từng thiếu chút nữa bước vào đấu ngàn Võ Sư! Tại trung bộ, ta đã từng giết qua Tam Dương hậu kỳ siêu năng. . . Không đáng giá nhắc tới! Trong mắt ta, Viên Thạc là cường, có thể hắn dù sao làm trễ nãi nhiều năm, ta kỳ thật càng khát vọng hắn có thể cùng ta một trận chiến, có thực lực một trận chiến, nếu là thật sự bị ta nhẹ nhõm đánh chết. . . Đó mới là thật sự đáng tiếc!”

Hắn có chút ý chí chiến đấu sục sôi.

Viên Thạc, hắn quá chờ mong cùng tên kia đánh một trận!

Tôn Mặc Huyền lần nữa nói: “Sư phụ, vậy ngài cảm thấy Viên Thạc cùng vân Thượng tông sư ai càng mạnh hơn nữa?”

Vân Thượng tông sư, trung bộ khu vực, một vị đỉnh cấp Võ Sư cường giả.

Từng tại siêu năng trên chiến trường, một kiếm chém một vị Nhật Diệu đỉnh phong cường giả, đã từng cùng Tam Dương cường giả chính diện chém giết qua, chỉ là không thể chém giết đối phương, thực sự kích thương đối phương, lại để cho vị kia Tam Dương trốn chạy.

Đây là trung bộ ít có mấy vị, có thể đánh bại Tam Dương đỉnh cấp Võ Sư, cũng cho trung bộ một ít Võ Sư, bảo lưu lại rất nhiều chờ mong cùng hi vọng.

“Vân bên trên. . .”

Tôn Nhất Phi cân nhắc một lát, “Vân bên trên mấy năm trước ra tay, kích thương tên kia về sau, vẫn bế quan không xuất ra, có người nói, hắn khả năng đã tìm được đấu ngàn phía trên đường. Viên Thạc lời nói, hắn vừa bước vào đấu ngàn không lâu, thực lực có lẽ cùng mấy năm trước vân bên trên tương xứng, hiện tại lời nói, Viên Thạc hẳn không phải là đối thủ của hắn.”

Vậy là tốt rồi!

Tôn Mặc Huyền yên tâm, bởi vì vân bên trên cũng chỉ là kích thương Tam Dương sơ kỳ, sư phụ nhưng lại Tam Dương hậu kỳ, hay là Võ Sư tấn cấp, kể từ đó, Viên Thạc tuy mạnh, chỉ sợ cũng nan địch sư phụ.

Mấy người đứng tại giới bia bên cạnh, tâm tình võ lâm, trung bộ cường giả cũng nguyên một đám ra hiện tại bọn hắn trong miệng.

Đấu ngàn, Tam Dương là chủ lưu.

Nhật Diệu sẽ rất ít đề cập, Tam Dương phía trên cũng rất ít hội đề.

Tâm tình một hồi, cùng các đệ tử kể ra thoáng một phát năm đó huy hoàng, Tôn Nhất Phi tiếp tục cất bước, khóa nhập Ngân Nguyệt giới trong.

Giờ khắc này, hắn thẳng đến vắt ngang hạp cốc mà đi.

Không có đi Ngân Thành, hắn muốn tại vắt ngang hạp cốc, đánh bại thậm chí đánh chết Viên Thạc, năm đó hắn thua ở cái kia, hôm nay muốn tại vắt ngang hạp cốc lần nữa đứng lên, lấy lại danh dự.

. . .

Bạch Nguyệt Thành.

Hầu Tiêu Trần ngồi ở trên ghế làm việc, nhìn xem một mảnh dài hẹp tin tức xẹt qua, một lát sau, thấy được một đầu tin tức: “Tôn Nhất Phi mang theo đệ tử ba người, tiến vào Ngân Nguyệt giới trong!”

“Tôn Nhất Phi. . .”

Đến rồi!

Hầu Tiêu Trần khẽ nhíu mày, đây cũng không phải là dễ trêu, không biết Hách Liên Xuyên có nắm chắc hay không đối phó.

Về phần Viên Thạc, dù sao tấn cấp thời gian quá ngắn, đại khái suất không địch lại Tôn Nhất Phi, dù là hắn tiến bộ thần tốc, bước vào cái gọi là đấu ngàn đỉnh phong, cũng khó địch đồng dạng là Võ Sư xuất thân Tôn Nhất Phi.

Ngược lại là Hách Liên Xuyên, mang theo Hỏa Phượng thương, đánh bại hoặc là ngăn cản Tôn Nhất Phi khả năng cao hơn một chút.

Đang nghĩ ngợi, cửa bị gõ vang, Ngọc tổng quản vào cửa: “Bộ trưởng, trung bộ đưa tin, sát vách Bắc thương hành tỉnh xuất hiện bạo loạn, hôm nay tình huống khẩn cấp, hi vọng bộ trưởng có thể mang theo Nguyên Thần binh, tiến về Bắc thương hành tỉnh bình loạn!”

Hầu Tiêu Trần ánh mắt mãnh liệt, sau một khắc khôi phục tỉnh táo, bình tĩnh nói: “Đưa tin trở về, tựu nói Hách Liên Xuyên dẫn đội tiến về di tích thăm dò, Bạch Nguyệt Thành không người tọa trấn, ta không cách nào ly khai!”

“Tốt!”

Ngọc tổng quản lên tiếng, lại thấp giọng nói: “Diêm La Luân Chuyển vương, Hồng Nguyệt Tử Nguyệt, hy vọng có thể tại Bạch Nguyệt Thành bên ngoài, cùng bộ trưởng tiến hành một lần hội đàm.”

Hầu Tiêu Trần nở nụ cười: “Bọn hắn đến cùng tại sợ cái gì?”

“Sợ bộ trưởng âm thầm ra tay!”

Ngọc tổng quản lộ ra dáng tươi cười: “Bộ trưởng cường đại, bọn hắn biết rõ, cho nên, bọn hắn muốn hết mọi biện pháp, cũng muốn cuốn lấy bộ trưởng, không cho bộ trưởng xuất hiện tại di tích chính giữa.”

Cái này là Hầu Tiêu Trần cường đại!

Luân Chuyển Vương cùng Hồng Nguyệt trú Ngân Nguyệt thủ lĩnh Tử Nguyệt, hai người dắt tay nhau mà đến, chính là vì ngăn trở Hầu Tiêu Trần ra khỏi thành.

“Tốt, nói cho bọn hắn biết, ta tại Bạch Nguyệt đỉnh núi chờ bọn hắn, ngàn vạn không muốn không dám tới!”

Dứt lời, vừa cười nói: “Phi thiên Bán Sơn đâu?”

Phi thiên tại Ngân Nguyệt cũng có một vị thủ lĩnh, tự số Bán Sơn, vô cùng thần bí.

“Bán Sơn không có tình báo biểu hiện, Bán Sơn đã thật lâu không có xuất hiện trước mặt người khác rồi. . . Không phải bị thương bế quan, tựu là. . . Muốn tấn cấp rồi!”

Ngọc tổng quản cấp ra như vậy phán đoán.

Hầu Tiêu Trần khẽ gật đầu, hoàn toàn chính xác có tấn cấp khả năng.

“Được rồi, mặc kệ hắn, nếu là tấn cấp rồi, vậy cũng hết cách rồi, phi thiên phong cách hành sự, so Hồng Nguyệt còn quỷ dị, hoàn toàn chính xác khó có thể nắm lấy.”

Dứt lời, hắn nhìn về phía Ngân Thành phương hướng.

Trầm mặc một hồi, không có lại đi xem.

Lúc này đây, Viên Thạc xuất hiện, lại để cho hắn sửa lại một ít kế hoạch, không biết Viên Thạc hôm nay đến cùng còn có mấy phần Viên lão ma tác phong.

Năm đó giết Ngân Nguyệt võ lâm thiếu chút nữa diệt sạch Viên lão ma, hôm nay ngược lại là tu thân dưỡng tính đi lên, cũng đê điều rồi.

Hắn cũng không tốt phán đoán Viên Thạc cụ thể thực lực.

Hầu Tiêu Trần nở nụ cười một tiếng, lại nhìn về phía trung bộ khu vực, trung bộ lộn xộn, liền Tuần Dạ Nhân đều có chút loạn, có người ủng hộ khai chiến, có người không ủng hộ, có người muốn phòng thủ, có người muốn tiến công. . . Thật là loạn!

Cũng không biết Thiên Tinh Vương Triều, còn có thể hay không tiếp tục nữa.

Nếu là triệt để hỏng mất, thiên hạ 99 hành tỉnh, cũng không biết loạn thành bộ dáng gì nữa.