Chương 68: Có đi không?

Ngân Thành lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Mọi người vừa tấn cấp, cũng bắt đầu khổ tu, thần bí năng lượng không kém, giờ phút này, mọi người mục tiêu tự nhiên là vững chắc cảnh giới, tái tiến một bước.

Dù là Lý Hạo tiến bộ nhanh chóng, cũng có càng tiến một bước không gian.

Lão sư đổi lấy Ngũ Hành chi lực, hắn còn có rất nhiều vô dụng đấy.

Mặc dù cảnh giới bên trên trong thời gian ngắn, không cách nào tái tiến một bước, bước vào đấu ngàn, có thể cường hóa ngũ tạng, đối với hắn về sau tiến vào đấu ngàn, cũng là có lợi thật lớn.

. . .

Ngân Thành an tĩnh.

Ngoại giới, nhưng lại không có như vậy thái bình.

Khoảng cách Ngân Thành đại khái một nghìn dặm tả hữu, phía nam khu vực, có một chỗ cực lớn hạp cốc, tại 20 năm trước, nơi đây bị dân bản xứ xưng là vắt ngang hạp cốc, đem trọn cái Ngân Nguyệt hành tỉnh một phân thành hai.

Bởi vậy, Ngân Nguyệt hành tỉnh cũng chia là nam bắc lưỡng cái khu vực.

Ngân Thành dựa vào Bắc, Bạch Nguyệt Thành dựa vào Nam.

Ngân Nguyệt hành tỉnh, năm đó lấy đúng là nam bắc hai tòa Đại Thành danh tự trong tất cả lấy một chữ, Ngân Thành phía trước, Bạch Nguyệt tại sau.

Theo Bạch Nguyệt Thành đến Ngân Thành, đều muốn thông qua vắt ngang hạp cốc.

Vắt ngang hạp cốc không thông xe, trước kia có tòa cầu treo, về sau tổn hại rồi, lại về sau, sẽ không người lại đến bắc cầu rồi, đây cũng là Hoàng Vân những cường giả này, vượt qua vắt ngang hạp cốc, đều chọn phi hành nguyên nhân.

Về phần người bình thường, ngược lại cũng không phải không cách nào thông qua, chỉ là cần từ nhỏ đạo quấn xuống, tiến vào vắt ngang hạp cốc, lại xuyên qua hạp cốc, sau đó lại theo trên đường núi quấn đi lên, trái ngược một phục, lộ trình khó đi không nói, cũng nhiều quấn đi hơn mười dặm đường.

Vắt ngang hạp cốc khoảng cách rất dài, độ rộng cũng là dọa người, nói là hạp cốc, trên thực tế càng giống là một cái chậu lớn địa, độ rộng rộng nhất chỗ vượt qua 30 km, dù là phi hành, bình thường cường giả cũng sẽ không theo bên kia phi, quá rộng rồi.

Ngày xưa không người vắt ngang hạp cốc.

Hôm nay, hạp cốc dựa vào Bắc khu vực, nhưng lại nhiều đi một tí doanh trướng.

Đại hạp cốc phía dưới, doanh trướng vẫn còn bị tiếp tục dựng, một tòa lại một tòa, hơn nữa đều không tương liên, có chút doanh trướng hội tụ cùng một chỗ, có chút cách xa nhau vài trăm mét thậm chí mấy ngàn thước đều có.

Nhất phương bắc, nơi đây xây dựng vài chục tòa doanh trướng.

Nếu là Lý Hạo bọn hắn tại đây, có thể nhận ra một người trong đó, đúng là chạy đi cực nhanh Hoàng Vân, Nhật Diệu cảnh cường giả.

Giờ phút này, Hoàng Vân nhưng lại bắt đầu với giám sát sống.

Một ít Tinh Quang sư, đang tại dựng doanh trướng.

Chính giám sát lấy, Hoàng Vân khẽ nhíu mày, hướng một cái phương hướng nhìn lại, một lát sau, một đạo thân ảnh từ trời rơi xuống.

Người tới cái đầu rất là cao lớn.

Lưng hùm vai gấu, như là Ma Thần.

Dưới chân đạp trên một đôi trầm trọng vô cùng ủng da, một cước đạp xuống, mặt đất bị giẫm ra một đạo vết rách.

Bốn phía, những đang tại kia dựng doanh trướng Tuần Dạ Nhân, nhao nhao ngưng trọng, nhanh chóng hội tụ đến cùng một chỗ.

Hoàng Vân cũng đứng dậy, trầm giọng nói: “Hổ Phách, ngươi tới làm cái gì?”

Tráng hán kia nhìn quét hắn liếc, có chút khinh miệt, ngữ khí lạnh lùng: “Tránh ra, nơi đây chúng ta cần hạ trại!”

Hoàng Vân nhíu mày, “Các ngươi Diêm La nơi trú quân không ở bên cạnh, dựa theo trước khi ước định, các ngươi hạ trại tại khoảng cách nơi đây 3000 m khu vực. . .”

“Lão Tử hôm nay không nên tại đây hạ trại!”

Được xưng là Hổ Phách nam tử, lạnh lùng nhìn xem Hoàng Vân: “Nói trắng ra điểm, Lão Tử nhìn trúng tại đây rồi! Nơi này, phong thuỷ tốt, Lão Tử ưa thích!”

“Hổ Phách!”

Hoàng Vân sắc mặt giận dữ, trong lồng ngực lửa giận thiêu đốt.

Hổ Phách, Diêm La trú Ngân Thành cao thủ.

Tam đại siêu năng tổ chức, tại Ngân Nguyệt hành tỉnh cũng có phân bộ, cơ cấu cùng Tuần Dạ Nhân không sai biệt lắm, thậm chí cường đại hơn một ít.

Diêm La tại Ngân Nguyệt hành tỉnh bên này, có một vị Diêm La điện chủ tọa trấn.

Căn cứ Tuần Dạ Nhân tình báo, Diêm La cái này cái tổ chức, thủ lĩnh tự xưng Diêm La Thiên Tử, cũng xưng Diêm Vương.

Diêm Vương phía dưới, là Thập Điện Diêm La.

Ngân Nguyệt hành tỉnh bên này, tọa trấn đúng là tự số Luân Chuyển vương Diêm La điện chủ, cũng là thứ mười điện chủ.

Tam Dương cường giả!

Mà Hổ Phách, cũng chính là Luân Chuyển vương dưới trướng cường giả.

Luân Chuyển vương tại Diêm La trong tổ chức, bài danh dựa vào về sau, Thập Điện Diêm La chi chủ, Luân Chuyển vương yếu nhất, nhưng này cái yếu, cũng chỉ là tương đối mà nói, đối lập toàn bộ Diêm La tổ chức là yếu, có thể tại Ngân Nguyệt, Tam Dương tựu là thiên.

Lúc này đây, Tuần Dạ Nhân liên thủ mấy tổ chức lớn, cùng một chỗ thăm dò di tích, bởi vì di tích sớm liền phát hiện rồi, những người này đều là sớm đến hạ trại, chờ đợi đại bộ đội đã đến.

Hổ Phách tựu là phụ trách Diêm La nơi đóng quân cường giả, Nhật Diệu cảnh, thực lực tương đương cường hãn, khả năng so Hoàng Vân còn muốn cường một bậc.

Nguyên vốn đã thương thảo tốt rồi, tất cả gia nơi đóng quân ở đâu.

Hoàng Vân không nghĩ tới, Diêm La bên này, bỗng nhiên chủ động khiêu khích.

Hổ Phách hiển nhiên là cố ý!

Đây cũng không phải là nhất thời xúc động, đối phương có lẽ sớm có dự mưu, Hoàng Vân thậm chí cảm nhận được phụ cận một ít quỷ bí ánh mắt nhìn chăm chú.

Có lẽ là những tổ chức khác người, đã ở chú ý bên này.

Vi sao như thế?

Hoàng Vân nhanh chóng tự hỏi, chẳng lẽ là cho rằng Tuần Dạ Nhân bên này nơi đóng quân rất tốt, có bí mật gì?

Hay là nói, chỉ là muốn thăm dò thoáng một phát Tuần Dạ Nhân tâm tư.

Ý niệm trong đầu hiện lên, Hoàng Vân nhưng lại minh bạch, không thể tránh lui.

Lần này một khi tránh lui, hợp tác còn chưa bắt đầu, Tuần Dạ Nhân tựu đã rơi vào hạ phong, khi đó, Hách Liên Xuyên đều sẽ không bỏ qua hắn.

“Hổ Phách!”

Hoàng Vân ánh mắt băng hàn: “Đây là của ngươi này ý tứ, hay là Luân Chuyển vương ý tứ? Hay hoặc giả là Diêm La mặt khác cường giả ý tứ? Càng lớn người. . . Là mặt khác siêu năng tổ chức ý tứ?”

Hổ Phách lạnh lùng mà nhìn xem hắn, “Lão Tử nói, bởi vì Lão Tử ưa thích tại đây! Phong Ma, đừng tưởng rằng ngươi chạy nhanh, có thể cùng Lão Tử bình khởi bình tọa, hôm nay muốn không để cho mở, nếu không tựu thuộc hạ gặp chân chương!”

Hoàng Vân trong nội tâm thầm mắng một tiếng, có chút căm tức.

“Ngươi muốn tìm khởi chiến đấu?”

“Là thì như thế nào?”

Hổ Phách cười lạnh một tiếng, “Ngươi cái kia tiểu cánh tay bắp chân, Lão Tử một cái tát có thể vỗ gãy, bất quá Lão Tử sẽ không giết ngươi, dù sao ngươi hay là Tuần Dạ Nhân nha, Tuần Dạ Nhân. . . Nhiều lợi hại a!”

Hoàng Vân cảm nhận được sau lưng những Tuần Dạ Nhân kia lửa giận, cũng biết, lại như vậy xuống dưới, chỉ sợ sẽ làm cho người đối với Tuần Dạ Nhân thất vọng.

Hắn không nói thêm lời, trong tay nhanh chóng ngưng tụ ra một thanh Cụ Phong chi kiếm, lạnh lùng nói: “Hổ Phách, ngươi không phải muốn tìm chết, ta đây thành toàn ngươi! Lúc trước ngươi tại Ngân Thành phạm phải giết chóc chi tội, Tuần Dạ Nhân một mực truy nã ngươi, nếu không là Luân Chuyển vương ngăn trở, đã sớm làm thịt ngươi, ngươi ngược lại là gan chó không nhỏ, còn dám chủ động đến cửa khiêu khích. . .”

“Ha ha ha!”

Hổ Phách cười ha hả: “Truy nã? Tuần Dạ Nhân truy nã ta? Ta phải sợ, làm ta sợ muốn chết!”

Dứt lời, một quyền hướng hắn đánh tới!

Một quyền này, như Thái Sơn áp đỉnh.

Giống như một ngọn núi trấn áp mà xuống, Thổ hành chi lực, còn không phải phòng ngự tính cái chủng loại kia, mỗi một chủng thuộc tính chi lực, có lẽ thuộc tính giống nhau, nhưng không có nghĩa là không có phân chia.

Thổ năng phòng ngự, cũng có thể tiến công.

Một tòa núi lớn, bay thẳng đến Hoàng Vân trấn áp mà đi.

Hoàng Vân lệ quát một tiếng, cũng là phất tay một kiếm, Cụ Phong bộc phát, mang tất cả thiên địa.

Hai vị Nhật Diệu cường giả, lập tức chiến đấu đã đến cùng một chỗ.

. . .

Xa xa.

Có người tại đang xem cuộc chiến.

Một chỗ vách đá tầm đó, mấy đạo nhân ảnh lập loè, mỗi người đều đeo Quỷ Kiểm mặt nạ.

Đây là Hồng Nguyệt phù hợp.

“Hổ Phách tiến vào Nhật Diệu về sau, thực lực tiến bộ ngược lại là cực nhanh, bất quá thằng này rất hung hăng càn quấy.”

“Có hung hăng càn quấy lý do. Hổ Phách tiến vào Diêm La không mấy năm, trước sau cũng mới hơn năm năm a? Cái này liền tiến vào Nhật Diệu rồi, thậm chí có thể áp chế uy tín lâu năm siêu năng Hoàng Vân, có hung hăng càn quấy tư cách.”

“Nghe nói Hổ Phách cũng là đến từ Ngân Thành?”

“Ân, lại nói tiếp, cùng hôm nay Ngân Thành Tuần Kiểm Tư. . . Không, Tuần Dạ Nhân rồi, cùng bên kia Lưu Long còn có chút tranh chấp, Hổ Phách giống như giết Lưu Long nhân tình nam nhân. . .”

“Ha ha ha, đây không phải là Lưu Long ân nhân sao? Sao có thể tính toán tranh chấp, ta xem Lưu Long có lẽ cho Hổ Phách châm trà mời rượu mới đúng.”

Mấy vị mặt quỷ lập tức nở nụ cười, trêu chọc vài câu.

Đối với Ngân Thành, bọn hắn ấn tượng không tốt.

Đoạn Thiên Thần sư tựu là đã bị chết ở tại Ngân Thành, trên xuống vì đại cục, tạm thời không có đi trả thù, có thể Hồng Nguyệt theo 20 năm trước tựu là siêu năng bên trong bá chủ một trong, làm sao có thể chịu được khuất nhục như vậy?

Nếu không là thượng diện không cho phép, tăng thêm bên kia có một trảm Tam Dương Viên Thạc, những người này đã sớm giết đi qua, đã diệt Ngân Thành rồi.

Trêu chọc một hồi, có quỷ mặt lại nói: “Hổ Phách có thể đổi lấy nơi đóng quân sao?”

Hổ Phách đi đổi nơi đóng quân, tự nhiên không phải vô cớ hành động.

Cũng có ba tổ chức lớn ăn ý.

Tuần Dạ Nhân muốn, chúng ta không để cho.

Cái này là đúng là.

Tuần Dạ Nhân muốn trú đóng ở đó, bởi vì vì bọn họ khuyết thiếu đối với di tích càng nhiều giải, mặc kệ Tuần Dạ Nhân là tùy ý đóng quân, hay là cố ý đóng quân, bọn hắn đều muốn đánh vỡ những này.

Những siêu phàm này tổ chức cũng không ngốc, Tuần Dạ Nhân lúc này đây chủ động buông ra hạn chế, trước kia thế nhưng mà đấu rất nhiều lần, chủ động nhượng bộ, cái này cũng chưa hẳn là chuyện tốt, có lẽ đập vào lại để cho bọn hắn dò đường tâm tư.

Cái này tất cả mọi người hiểu.

Bất quá ba tổ chức lớn cũng biết những này, có thể đưa tới cửa thịt, không có không ăn đạo lý.

Ba tổ chức lớn không đơn giản muốn chính mình tham dự, còn muốn Ngân Nguyệt hành tỉnh trong một ít trong tiểu tổ dệt cũng tham dự tiến đến, nhiều người, tính an toàn thì có bảo đảm, về phần những trong kia tiểu tổ dệt muốn chia chén canh, cũng phải nhìn thực lực.

Lúc nói chuyện, xa xa, chiến đấu bộc phát càng thêm kịch liệt rồi.

Cụ Phong như là lưỡi đao, thiết cắt thiên địa, truyền đến kim loại giống như tiếng va chạm.

Bất quá theo chiến đấu tình thế bên trên xem, Hoàng Vân cũng là bị áp chế, một tòa núi lớn, hướng Hoàng Vân trấn áp mà đi, thậm chí áp Cụ Phong đều tại tán loạn, Hồng Nguyệt mặt quỷ nhóm cũng là sợ hãi thán phục.

Cái này hổ phách, một tay Trấn Sơn chi thuật, Nhật Diệu thực gánh không được.

Hoàng Vân cũng coi như uy tín lâu năm siêu năng rồi, tiến nhập siêu năng hơn mười năm, tại siêu năng lĩnh vực, như vậy tư lịch rất sâu, kinh nghiệm chiến đấu cũng không thiếu, có thể hết cách rồi, bị người dùng lực áp người rồi.

“Cái kia Hổ Phách, ngược lại là có chút Võ Sư phong cách chiến đấu. . .”

Có người nói như vậy.

“Bình thường, Hổ Phách vốn chính là Võ Sư, trảm mười cảnh Võ Sư, trước khi tại Ngân Thành một nhà xí nghiệp cho người đương bảo an đội trưởng, không có chút thực lực, như thế nào áp tràng tử? Không thể không nói, Võ Sư tấn cấp siêu năng về sau, thân thể tố chất hoàn toàn chính xác so với bình thường siêu năng càng mạnh hơn nữa, hơn nữa những Võ Sư này, năm đó cũng là đánh đi ra, thực lực vẫn phải có.”

Mặc dù Võ Sư xuống dốc rồi, có thể Võ Sư kinh nghiệm chiến đấu, thật đúng là không tính thiếu khuyết, mỗi cái đều có thể chiến.

Dù là tiến nhập siêu năng, cũng không có thiếu đỉnh cấp Siêu Năng giả, đều là do năm Võ Sư chuyển đổi đến.

Đang khi nói chuyện, một tiếng ầm vang nổ mạnh truyền đến.

Xa xa, Hoàng Vân bạo rống một tiếng, một cỗ Cụ Phong mang tất cả, đem trọn cái Đại Sơn bao khỏa ở bên trong, Hoàng Vân cắn xé nhau rồi!

Thần bí năng lượng bộc phát, nhấc lên vô số hòn đá.

Mà đúng lúc này, Đại Sơn bịch một tiếng nổ tung.

Hổ Phách cái kia thân ảnh cao lớn, bỗng nhiên Đạp Không mà ra, lập tức rơi xuống đất, mang trên mặt một ít khinh thường: “Cái này dốc sức liều mạng? Phong Ma. . . Ngươi quá yếu! Được rồi, ta sợ đánh chết ngươi, các ngươi Tuần Dạ Nhân Tam Dương lão gia hỏa sẽ tìm đến ta, ha ha ha!”

Dứt lời, Đạp Không mà đi, để lại khóe miệng tràn huyết Hoàng Vân.

. . .

“Hoàng tuần thành!”

Sau lưng, một đám Tuần Dạ Nhân tân binh nhao nhao tiến lên, cả đám đều lộ ra vẻ lo lắng.

Cùng lúc đó, ánh mắt cũng rất phức tạp.

Hoàng Vân thất bại.

Mặc dù cuối cùng đối phương chủ động rút lui, có thể Hoàng Vân bị thương, đối phương nhưng lại hoàn hảo không tổn hao gì, hiển nhiên, chiến đấu bên trên, Hoàng Vân đã thất bại, chỉ là đối phương không muốn dây dưa nữa xuống dưới, lúc này mới rút đi mà thôi.

Hoàng Vân sắc mặt khó coi.

Thất bại!

Bại bởi vừa tấn cấp không bao lâu Hổ Phách, hắn tiến vào Nhật Diệu có hơn ba năm rồi, mà cái kia Hổ Phách, đầu năm nay mới tấn cấp Nhật Diệu, cũng tựu hơn nửa năm thời gian, không đến một năm.

Có thể chính mình loại uy tín lâu năm này Nhật Diệu, nhưng lại chiến bại.

Chiến bại không đáng sợ, thiên tài chỗ nào cũng có.

Có thể chiến bại cho một cái tội phạm truy nã, nhất là giờ phút này, quá đả kích Tuần Dạ Nhân tin tưởng rồi.

Hắn nhìn xem Hổ Phách rút đi phương hướng, hàm răng cắn chặt.

Đây là mấy tổ chức lớn thăm dò. . . Còn lần này thăm dò, chính mình cũng không có triển lộ ra Tuần Dạ Nhân cường đại, ngược lại lộ ra Tuần Dạ Nhân suy yếu một màn, Tuần Dạ Nhân Nhật Diệu, cũng tựu như vậy.

Nếu là mình có thể Lôi Đình Nhất Kích, thậm chí cùng Viên Thạc đồng dạng, trực tiếp chém giết người này, cái kia tất cả tổ chức lớn, nhất định sẽ kiêng kị vạn phần.

Hơn nữa, lúc này đây càng khó không phải cái này, không phải ba tổ chức lớn.

Mà là cùng lên tham gia thăm dò trong tiểu tổ dệt.

Cái gọi là trong tiểu tổ dệt, là chỉ sinh động tại một cái hành tỉnh trong phạm vi, trong tổ chức, không có Tam Dương phía trên tồn tại, mạnh nhất Tam Dương, cái này gọi là cỡ trung tổ chức.

Mạnh nhất Nhật Diệu, cái này gọi là tiểu hình tổ chức.

Về phần Nguyệt Minh siêu năng tổ kiến thế lực, cái kia liền siêu năng tổ chức đều không tính là, Nguyệt Minh, kỳ thật chỉ là cơ sở, lại nhược Tinh Quang sư, cũng chỉ là cất bước giai đoạn, rất nhanh hội vượt qua cái này cất bước, tiến vào Nguyệt Minh cấp độ.

Ngân Nguyệt hành tỉnh bên này trong tiểu tổ dệt cũng có một ít, lúc này đây, ngoại trừ ba tổ chức lớn, còn có hai nhà cỡ trung tổ chức, hơn mười gia tiểu hình tổ chức cùng một chỗ tham dự tiến đến.

Nhất là cỡ trung tổ chức, bọn hắn tại một tỉnh trong phạm vi, kỳ thật không thể so với ba tổ chức lớn yếu.

Ba tổ chức lớn phân bố ở các nơi, cường giả phân tán.

Một tỉnh trong phạm vi, thiếu một hai vị Tam Dương tọa trấn, hơn hai ba vị, cũng tựu như thế, còn không dám duy nhất một lần toàn bộ bạo lộ.

Mà cỡ trung tổ chức, lúc này đây thăm dò, khả năng lĩnh tụ sẽ đích thân xuất hiện, đó cũng là Tam Dương cảnh cường giả.

Hổ Phách một trận chiến này, rất có thể sẽ xuất hiện một loại tình huống, lại để cho những tổ chức này cũng nhìn thấy Tuần Dạ Nhân suy yếu, do đó triệt để quăng hướng ba tổ chức lớn, duy bọn hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Hoàng Vân ảo não vô cùng!

Hắn có chút đã hối hận, hối hận không nên xúc động, hắn tựu là không ra tay, Hổ Phách cũng chưa chắc dám chủ động động thủ, có thể hắn cảm thấy, chính mình bước vào Nhật Diệu hơn ba năm, đối phương chỉ có nửa năm, hắn có hi vọng trấn áp đối phương.

Có thể hắn đánh giá cao chính mình, đánh giá thấp Hổ Phách.

Hơn ba năm Nhật Diệu, tại siêu năng lĩnh vực không tính ngắn rồi, siêu năng phát triển mới 20 năm đấy.

Có thể chính mình vẫn bại!

Sau lưng, có Tuần Dạ Nhân bên trong nhân vật mới, nghiến răng nghiến lợi, kiến thức hơn, giờ phút này cũng biết trong đó hung hiểm, quát khẽ nói: “Hoàng tuần thành không dùng chiến lực tăng trưởng, vừa mới chỉ là chính diện cường công, hoàng tuần thành càng am hiểu tốc độ, vì bảo hộ chúng ta, cái này mới không có phát huy ra sở trường mà thôi!”

“Đúng, là được!”

“Tổ chức lớn thì như thế nào? Tuần Dạ Nhân mới là chính thức chính thống! Đừng quên, Hồng Nguyệt trước khi xâm lấn Ngân Thành, tại một tòa tiểu thành, bị người chém giết một vị Thiên Quyến Thần Sư, hay là Tam Dương cấp độ tồn tại, mà chém bọn hắn, chỉ là đấu ngàn Võ Sư!”

“Viên giáo sư lần này cũng tới, đến lúc đó nhìn xem, những cái thứ này, ai dám trát đâm?”

Có con người làm ra tăng lên sĩ khí, có người thật sự như vậy cảm thấy, đối với Viên Thạc, rất nhiều người kỳ thật không xa lạ gì, dù sao Viên Thạc cùng Tuần Dạ Nhân hợp tác rất nhiều, thường xuyên cùng bọn hắn cùng một chỗ thăm dò di tích.

Vừa nghĩ tới Viên Thạc, vừa mới một ít khiếp đảm, ngược lại là tiêu trừ không ít.

Đúng vậy, dù là Viên Thạc không phải Tuần Dạ Nhân, thì tính sao?

Tại Tuần Dạ Nhân trong mắt, Viên Thạc cùng bọn họ tựu là cùng.

Mà Viên Thạc, còn chém qua Tam Dương đấy.

Đây là Ngân Nguyệt hành tỉnh trong, lần thứ nhất có Tam Dương cường giả bị giết. . . Bên ngoài.

Hầu Tiêu Trần đã từng giết qua một vị, nếu không cũng lấy không được Tam Dương cấp độ Huyết Thần Tử, bất quá vì không cùng ba tổ chức lớn vạch mặt, Hầu Tiêu Trần cũng không quá nhiều tuyên dương.

Hoàng Vân cũng dần dần khôi phục bình tĩnh.

Hắn không nói cái gì nữa, khôi phục trấn định, trầm giọng nói: “Tốt rồi, ta không phải tên kia đối thủ. . . Dù sao ta già rồi, thiên phú cũng không được, không bằng người trẻ tuổi. Các ngươi mới là Tuần Dạ Nhân tương lai, ta hôm nay chiến bại, các ngươi ngày khác giúp ta lấy lại danh dự, quyền sợ trẻ trung, các ngươi so hắn khi còn trẻ, đây mới là ta càng hy vọng chứng kiến.”

Dứt lời, lại nói: “Vương Minh trước khi tại Ngân Thành, nghe nói chém giết một vị Nguyệt Minh, các ngươi cùng hắn đều là cùng thế hệ đồng kỳ, hi vọng không nên bị Vương Minh rơi xuống.”

“Vương ca giết người?”

“Hay là Nguyệt Minh? Lần trước ta nghe nói, hắn tại Ngân Thành chấp hành nhiệm vụ, thiếu chút nữa bị một vị Nguyệt Minh đánh chết. . . Đây là xoay người?”

“. . .”

Người trẻ tuổi tâm tư không có sâu như vậy chìm, nghe thế, thoáng cái theo vừa mới thất bại trong đi ra.

Hoàng Vân không có nói thêm cái gì, tùy ý bọn hắn thảo luận.

Hắn đi vào phía sau một chỗ trong doanh trướng.

Tiến vào doanh trướng, hắn trầm mặc một hồi, lấy ra một khối Thủy Tinh màn hình, tràn lan ra một cỗ nhàn nhạt thần bí năng lượng, một lát sau, Hầu Tiêu Trần khuôn mặt xuất hiện tại trên màn hình.

Màn hình hơi có chút run rẩy, Hầu Tiêu Trần thanh âm truyền đến, cũng có chút run run: “Đây là di tích phụ cận, tiếp thu tín hiệu không phải quá mạnh mẽ. . . Có việc nhanh chóng nói. . .”

“Bộ trưởng, vừa mới Hổ Phách khiêu khích, ta. . . Ta xúc động phía dưới, ra tay nghênh chiến, đã thất bại! Hổ Phách cùng ta đều là Nhật Diệu sơ kỳ, ta thậm chí còn là đỉnh phong, hắn khả năng chỉ là mới vào. . . Ta. . . Ta bị hắn đánh tan rồi.”

“Hổ Phách?”

Hầu Tiêu Trần nghĩ một lát mới nghĩ tới người này, bình tĩnh nói: “Chính là cái tội phạm truy nã, Ngân Thành Kiều thị năm đó thuê tay chân?”

“Là hắn.”

“A!”

Hầu Tiêu Trần bình tĩnh như trước: “Không có việc gì, bình thường. Ngươi Phong Hệ không quá am hiểu công kích, hắn hình như là Thổ hệ a? Hay là Thổ hệ bên trong Trọng Thổ một hệ, nói là Thổ hệ, kỳ thật còn xen lẫn một ít trọng lực áp chế, ngươi không trốn, không cần tốc độ áp chế hắn, nhất định sẽ bị hắn trấn áp, ”

Hắn không có ở hiện trường quan sát, nhưng lại lập tức được ra kết luận.

Hầu Tiêu Trần vừa cười nói: “Lần sau gặp được hắn, không cần cố kỵ cái gì, dùng tốc độ áp chế là được! Trọng Thổ một hệ, lực công kích rất cường, nhưng là có một khuyết điểm, ra chiêu cùng hồi phòng tầm đó, có có chút trong nháy mắt tạp đốn, chỉ phải tìm được cái này cơ hội, giết hắn không khó!”

Hắn không có trách móc nặng nề cái gì.

Có thể Hoàng Vân hay là xấu hổ không chịu nổi: “Bộ trưởng, lúc ấy tất cả tổ chức lớn đều có cường giả tại đang xem cuộc chiến, ta. . .”

“Không sao!”

Hầu Tiêu Trần nở nụ cười: “Ngươi cảm thấy, những người kia, hội bởi vì một hồi Nhật Diệu cuộc chiến, tựu lựa chọn dựa sát vào ai? Nếu là dựa sát vào ba tổ chức lớn, cái kia đại biểu bọn hắn sớm cứ như vậy ý định, ngươi râu ria.”

Lời này vừa ra, Hoàng Vân vốn là an tâm một ít, đón lấy lại có chút khó chịu.

Ta. . . Râu ria?

Hầu Tiêu Trần giống như cũng hiểu được nói như vậy không tốt lắm, lại nói: “Không phải râu ria, là Nhật Diệu đều không có gì trọng yếu. . .”

Lời này, càng đả thương người rồi!

Hầu Tiêu Trần ho nhẹ một tiếng: “Mặc dù có chút khó nghe, nhưng là cũng là lời nói thật, tại Ngân Nguyệt, xem Tam Dương chi tranh. Tại trung bộ, xem Tam Dương phía trên. Tuần Dạ Nhân bên này, ta, Hách Liên Xuyên vẫn còn, những người kia hội suy nghĩ kỹ càng. Lần này Viên Thạc cũng sẽ đi qua, mặc dù ta sẽ không đi qua, có thể mấy gia đô sẽ nhớ tốt, đến cùng nên làm như thế nào, mới có thể không bị tiêu diệt.”

“Trong tiểu tổ dệt mặc dù nhược đi một tí, không có nghĩa là là người ngu, tùy tiện tham gia cùng chúng ta cùng ba tổ chức lớn chi tranh, chúng ta đã diệt, cũng chỉ là một cái phân bộ, thực đưa tới trung bộ cường giả, những người này còn muốn không muốn sống chăng?”

Vừa nói như vậy, Hoàng Vân ngược lại là an tâm rất nhiều.

“Bộ trưởng, ta đây. . .”

“Ngươi an tâm tọa trấn bên kia là được, lúc này thời điểm, bọn hắn cũng sẽ không làm cái gì, Hách Liên Xuyên qua vài ngày liền qua đi.”

Hầu Tiêu Trần nói đến đây, suy nghĩ một chút nói: “Hổ Phách. . . Hổ Phách đi qua. . . Ta hiểu được!”

Hắn trực tiếp dập máy liên lạc, trên màn hình khuôn mặt biến mất.

Hoàng Vân im lặng, ngươi minh bạch cái gì?

Bất quá bị bộ trưởng vừa nói như vậy, hắn ngược lại là an tâm rất nhiều, vậy là tốt rồi, sẽ không ảnh hưởng quá nhiều, tốt như chính mình có chút đánh giá cao chính mình rồi.

Cũng tốt!

Hay là bộ trưởng hội an ủi người, nếu Hách bộ, làm không tốt muốn mắng chửi người rồi.

. . .

Cùng một thời gian.

Bạch Nguyệt Thành.

Hầu Tiêu Trần gõ cái bàn, suy tư một phen, nhấn xuống một cái cái nút.

Một lát sau, dáng người thon dài Ngọc tổng quản đi đến.

“Bộ trưởng.”

“Lần trước cho ngươi tra Kiều gia, tra như thế nào?”

“Không có quá nhiều manh mối, nhưng là căn cứ Kiều gia bảo an đội trưởng phản bội chạy trốn, chạy trốn tới Diêm La phân tích, Kiều gia khả năng cùng Diêm La có chút quan hệ, nhưng là thời gian quá lâu, Kiều Phi Long trở lại Ngân Thành trước khi một ít hành tung, tạm thời còn không cách nào xác định.”

Dứt lời, Ngọc tổng quản lại nói: “Bất quá, cũng không phải không thu hoạch được gì, Kiều Phi Long khả năng che giấu thực lực, hoặc là hắn âm thầm nuôi đi một tí cường giả, Ngân Thành trước đây ít năm, mất tích hoặc là ngoài ý muốn tử vong mấy vị thương nhân, đều cùng Kiều Phi Long tại sinh ý bên trên có chút xung đột, chúng ta tra được, trong đó tử vong một vị thương nhân, trong nhà còn có một vị phá trăm tọa trấn!”

“Bao lâu trước sự tình?”

“Năm năm trước rồi.”

Năm năm trước!

Năm năm trước, Kiều gia có thể giết chết một vị phá trăm.

Nghĩ vậy, Hầu Tiêu Trần phán đoán thoáng một phát, lại nghĩ tới điều gì, rất nhanh nói: “Ngươi lại để cho Tuần Kiểm Tư Mộc Sâm, chuyển đạt Lưu Long, lần này di tích, Diêm La bên kia đến rồi cái Nhật Diệu, Trọng Thổ hệ cao thủ, ngoại hiệu Hổ Phách, tên thật Lý Đại Hổ. Ngay tại vừa mới, đánh bại Hoàng Vân, thực lực thâm bất khả trắc!”

Ngọc tổng quản gật gật đầu: “Tốt, bộ trưởng, còn có mặt khác an bài sao?”

Hầu Tiêu Trần có chút chần chờ.

Chần chờ lập tức, lại nói: “Mặt khác, nói cho Mộc Sâm, lại để cho hắn chuyển đạt Viên Thạc, Hồng Nguyệt tại trung bộ khu vực, thiếu đi một vị cường giả, không biết tung tích.”

Ngọc tổng quản sắc mặt biến hóa: “Đến Ngân Nguyệt?”

“Có khả năng này.”

Hầu Tiêu Trần gật gật đầu: “Ngươi chi tiết cáo tri là, nói cho hắn biết, biến mất vị này cường giả, hắn khả năng còn nhận thức, hai mươi năm trước đã ở Ngân Nguyệt đi ra Võ Sư cường giả, Tề Mi Côn Vương —— Tôn Nhất Phi. Về phần hôm nay, trước mắt cho đến tin tức, thực lực hẳn là Tam Dương hậu kỳ.”

Ngọc tổng quản biến sắc, có chút không dám tin: “Tam Dương hậu kỳ?”

Hầu Tiêu Trần bình tĩnh nói: “Hắn Viên Thạc giết một vị Tam Dương sơ kỳ Thiên Quyến Thần Sư, chẳng lẽ ngươi cảm thấy Hồng Nguyệt thực người đến, sẽ đến trong đó kỳ, khó khăn lắm áp thoáng một phát hắn? Đương nhiên là chạy trực tiếp giết mục đích của hắn đến, muốn giết hắn, đương nhiên muốn tới hậu kỳ, dù là Viên Thạc giết đoạn thiên, chỉ là ngoài ý muốn, chỉ là đánh lén. . . Dùng Ánh Hồng Nguyệt đối với Viên Thạc rất hiểu rõ, Viên Thạc âm hiểm xảo trá, Ánh Hồng Nguyệt so với chúng ta đều muốn tinh tường, khẳng định phải đến Tam Dương hậu kỳ. . . Nếu không là chiến cuộc không cho phép, hắn Ánh Hồng Nguyệt biết rõ Viên Thạc tiến vào đấu ngàn, bản thân đều muốn tới giết hắn!”

Tam Dương hậu kỳ lại để cho Ngọc tổng quản kinh ngạc, nhưng là Hầu Tiêu Trần một phen, nhưng lại làm cho nàng có chút muốn cười.

Âm hiểm xảo trá?

Đây là bộ trưởng đối với Viên Thạc lời bình sao?

Hơn nữa, nghe bộ trưởng ý tứ, Hồng Nguyệt thủ lĩnh, vị kia siêu việt Tam Dương cường giả, giống như cũng thì cho là như vậy.

“Bộ trưởng, trong lúc này bộ bên kia. . . Không thể ngăn trở sao?”

“Ngăn trở?”

Hầu Tiêu Trần nở nụ cười: “Trung bộ chiến cuộc căng thẳng, thiếu một cái Tam Dương hậu kỳ, bọn hắn còn mừng rỡ nhẹ lỏng một ít, về phần đến rồi Ngân Nguyệt, vậy thì đến tốt rồi, bọn hắn ước gì đối phương tới đây, ta không phải còn ở lại chỗ này sao? Ta tại đây, còn có Nguyên Thần binh, tên kia dù thế nào làm ầm ĩ, cũng không trở thành náo lật trời, ngược lại là cho bọn hắn tiết kiệm một chút sự tình, coi như ta đi trợ giúp bọn hắn rồi, ngươi nói, hội ngăn đón sao?”

Ngọc tổng quản có chút phẫn nộ: “Thế nhưng mà. . .”

“Đã thành!”

Hầu Tiêu Trần khoát khoát tay: “Ngươi truyền lại tin tức là được, về phần cái này Tôn Nhất Phi. . . Tình huống cáo tri Viên Thạc là được, hắn có một chuẩn bị, về phần có thể hay không đối phó, rồi nói sau.”

Ngọc tổng quản đành phải rời khỏi, đi truyền đạt tin tức.

Đợi nàng đi rồi, Hầu Tiêu Trần lâm vào trong trầm tư.

Tôn Nhất Phi, Tam Dương hậu kỳ.

Ngân Thành không lớn, trăm vạn nhân khẩu mà thôi, ra một cái Viên Thạc đã rất khó được rồi, đấu ngàn Võ Sư, còn chém giết một vị Tam Dương. . . Có thể trảm vị thứ hai sao?

Không, có thể trảm vị thứ ba sao?

Đúng vậy, vị thứ ba.

Nếu là có thể chém Tôn Nhất Phi, Hồng Nguyệt lúc này đây tổn thất tựu thảm trọng rồi.

Còn có Lưu Long, có phải hay không cũng tiến nhập đấu ngàn?

Hầu Tiêu Trần trong nội tâm nghĩ đến, tính toán.

Một lát sau, lần nữa xoa bóp một cái cái nút, đã qua một hồi, Hách Liên Xuyên vào cửa.

“Bộ trưởng, ngươi tìm ta?”

“Đi theo ta!”

Hầu Tiêu Trần không nói cái gì, mang theo hắn trực tiếp hướng văn phòng tận cùng bên trong nhất đi, bên trong còn có cái phòng xép.

Hách Liên Xuyên có chút nghi hoặc, đi vào?

Làm gì vậy?

Bộ trưởng văn phòng phòng xép, là hắn tư nhân nghỉ ngơi địa phương, bình thường không đợi khách.

Nghĩ thì nghĩ, hay là đi vào.

Mà đi vào lần đầu tiên. . . Hắn nao nao, thấy được tựu như vậy đại đại liệt liệt nhét vào trên mặt bàn một cây trường thương, hỏa hồng sắc trường thương, hắn ánh mắt biến đổi, cảm ứng thoáng một phát, lại là cả kinh!

Thật sự!

Nguyên Thần binh, trấn áp trên đất Nguyên Thần binh, cũng là Ngân Nguyệt bên này là tối trọng yếu nhất bảo vật, Hỏa Phượng thương.

“Thuần thục thoáng một phát.”

Hầu Tiêu Trần nằm ở trên ghế sa lon, có chút lười nhác, theo ngón tay chỉ cây thương kia: “Mấy ngày nay, ngươi cùng nó ma hợp thoáng một phát.”

“Bộ trưởng, cái này. . . Không thích hợp a?”

Hách Liên Xuyên có chút ngượng ngùng: “Ngươi thực đi rồi, ta cũng tọa trấn không được Ngân Nguyệt hành tỉnh a! Nếu không. . . Làm trên mặt một lần nữa an bài người tới?”

Hầu Tiêu Trần khẽ giật mình, nhìn hắn một cái.

Sau nửa ngày, đã minh bạch ý của hắn.

“Ngươi. . . Ước gì ta ly khai?”

“Không có a!”

Hách Liên Xuyên có chút vô tội, như thế nào hội!

“Ngươi muốn chuyển chính thức?”

“Tuyệt đối không có!”

Hầu Tiêu Trần liếc mắt nhìn hắn: “Ngươi muốn, cái kia cũng vô dụng, ta chưa nói đi, ngươi đi rồi, ta đại khái vẫn còn.”

“Cái kia. . . Cái kia Nguyên Thần binh. . .”

“Mang đến di tích!”

Hầu Tiêu Trần bình tĩnh nói: “Lúc này đây, có thể sẽ xuất hiện mấy vị Tam Dương, thậm chí khu vực khác, khả năng sẽ có người tới viện binh, vì bảo đảm không sơ hở tý nào, ngươi mang lên Hỏa Phượng thương.”

“Khó mà làm được, bộ trưởng, thứ này nếu ném đi, chúng ta tựu đã đoạn Đại Tân sinh nơi phát ra. . .”

“Ít nói nhảm!”

Hầu Tiêu Trần thản nhiên nói: “Ta nói, ngươi nghe theo. Ngươi mặc dù không phải Hỏa hệ, bất quá ma hợp thoáng một phát cũng có thể dùng. Cứ như vậy, cầm súng người.”

“Cái kia. . .”

Hách Liên Xuyên thật sự do dự, thứ này không thể tùy tiện cầm a.

Một khi ném đi, hoặc là thất lạc, phiền toái tựu lớn hơn.

Toàn bộ Ngân Nguyệt hành tỉnh Tuần Dạ Nhân, cứ như vậy một thanh Nguyên Thần binh, bao nhiêu người chằm chằm vào đấy.

Hầu Tiêu Trần chẳng muốn quản hắn khỉ gió, khoát khoát tay, có chút không kiên nhẫn được nữa.

Hách Liên Xuyên xoắn xuýt một hồi, đành phải cầm lên Hỏa Phượng thương, cái này trong nháy mắt, hắn vừa tiếp xúc Hỏa Phượng thương, giống như thật sự thấy được một đầu Phượng Hoàng nhổ ra hỏa diễm, thiêu đốt hư không.

Đáng sợ!

Chỉ là nắm bắt tới tay lập tức, rõ ràng tựu sinh ra như thế biến hóa lớn.

Mang theo một ít xoắn xuýt, hắn hay là mang theo thương đã đi ra, nếu ngươi không đi, bộ trưởng muốn đuổi hắn đi người rồi.

. . .

Vắt ngang hạp cốc cùng Bạch Nguyệt Thành một màn, đều tại báo hiệu lấy, di tích thăm dò nguy hiểm.

Mà Lý Hạo bên này, cũng rất nhanh đã nhận được tin tức.

Lưu Long trong văn phòng.

Tựu Lý Hạo cùng Lưu Long hai người.

Bình thường không hút thuốc lá Lưu Long, giờ phút này rõ ràng đốt lên một điếu thuốc, yên lặng địa trừu lấy.

Lý Hạo một mực chờ.

Đợi thật lâu, Lưu Long thở ra thật dài khẩu khí: “Hai cái tin tức, thứ nhất, Hồng Nguyệt đến rồi một vị cường giả, trung bộ đến, Tam Dương hậu kỳ Tôn Nhất Phi, người này ta biết rõ, năm đó được xưng Tề Mi Côn Vương, uy danh không nhỏ, tại Võ Sư một đạo cũng là phá trăm viên mãn tồn tại, sư phụ ngươi tất nhiên biết rõ, hắn có thể sẽ đi di tích!”

Lý Hạo gật đầu, không có quá nhiều kinh ngạc.

Hắn cũng không có biện pháp nói cái gì, đây là lão sư địch nhân.

“Thứ hai. . . Lý Đại Hổ tại di tích phụ cận.”

“Lý Đại Hổ?”

“Tựu là giết Liễu Diễm trượng phu người kia, hôm nay, đối phương đánh bại Hoàng Vân, Hoàng Vân ngươi nhận thức.”

Lý Hạo nhướng mày.

Hắn nhìn về phía Lưu Long, Lưu Long bình tĩnh nói: “Ta đang tự hỏi, làm sao bây giờ? Ta sẽ đi di tích, hội nghĩ biện pháp giết người này, ta hiện tại chần chờ chính là, muốn hay không mang Liễu Diễm qua đi? Ngươi cảm thấy thế nào?”

“Lão đại. . . Ta. . . Ngươi như thế nào sẽ hỏi ta?”

Lý Hạo có chút xoắn xuýt, cái này khó mà nói a.

Lưu Long nở nụ cười một tiếng: “Hỏi ngươi làm sao vậy? Ngươi là phó bộ trưởng, ta hỏi ngươi không phải bình thường sự tình sao? Ta muốn cho Liễu Diễm tự tay giết tên kia. . . Lại sợ nàng đã bị chết ở tại chỗ đó! Tiểu tử ngươi âm hiểm xảo trá, ngươi cho ta ra nghĩ kế.”

Ta ngươi đi luôn đi!

Ngươi mới âm hiểm xảo trá, đội trưởng tại sao lại đối với ta sinh ra lớn như thế hiểu lầm?

Lý Hạo nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Hỏi một chút Liễu tỷ chính mình a, nàng khẳng định phải đi, kỳ thật không hỏi cũng biết. Lão đại xoắn xuýt không phải muốn hay không mang nàng đi, mà là xoắn xuýt có thể hay không giết cái kia Lý Đại Hổ, nếu là giết không được, cái kia ngược lại càng khó chịu, đúng không?”

Lưu Long khẽ gật đầu.

Đúng vậy, hắn không có cái này nắm chắc, dù là bị hắn giết qua Nhật Diệu, nhưng đối phương có thể đánh bại Hoàng Vân, cũng rất mạnh.

Huống chi, lần này là tập thể hành động, cũng không phải một mình chém giết.

Diêm La cũng có cường giả đến, như thế nào dưới loại tình huống này, giết Lý Đại Hổ, đây mới là vấn đề.

Đương nhiên, có thể sẽ bị Lý Đại Hổ phản sát, cái này đừng nói rồi.

Lý Hạo nghĩ nghĩ lại nói: “Đi thôi, ta cũng đi! Lão sư ta cũng đi. . . Ta cảm thấy di tích, vẫn là có thể mở ra di tích, vẫn có thể vật lộn đọ sức, là nguy hiểm, cũng là cơ hội. Liễu tỷ cũng không phải hài tử, nàng kỳ thật cũng tinh tường, lão đại, có đôi khi không cần phải quá mức chần chờ.”

“Ai!”

Thở dài một tiếng, Lưu Long không có nói cái gì nữa.

Chần chờ sao?

Chỉ là chết chiến hữu nhiều lắm, bao nhiêu có chút không quả quyết rồi, nhất là liên quan đến đến Liệp Ma tiểu đội mấy người, mấy người bọn hắn có thể sống đến bây giờ, quá không dễ dàng.

“Lão đại, tin tức là Bạch Nguyệt Thành truyền đến sao?”

“Ân.”

Lưu Long gật đầu: “Mộc Sâm chuyển đạt.”

Lý Hạo khẽ nhíu mày, sau nửa ngày mới nói: “Cố ý nói cho chúng ta biết. . . Lão đại, ngươi nói, có phải hay không thượng diện đã biết chút gì đó?”

“Cái gì?”

Lưu Long nao nao, một lát sau, ngưng lông mày nói: “Biết rõ ta tấn cấp?”

“Có khả năng!”

Bằng không, làm gì nói cho Lưu Long bọn hắn, hoàn toàn không cần phải sự tình.

Lưu Long nghĩ nghĩ, bỗng nhiên cười nói: “Biết rõ đã biết rõ, ta lại không có phạm pháp, ta hay là Tuần Dạ Nhân phân bộ bộ trưởng, biết rõ thì thế nào?”

Dứt lời, cười nói: “Đã thành, Liễu Diễm sự tình, ta sẽ nghĩ biện pháp, sư phụ ngươi bên kia, đây mới là phiền toái, Tôn Nhất Phi chỉ sợ thật là đến tìm hắn, ta nếu nhớ không lầm, sư phụ ngươi giống như cùng hắn cũng có một ít thù hận.”

Lý Hạo thấy nhưng không thể trách rồi.

Lão sư cừu nhân nhiều đi rồi!

Ánh Hồng Nguyệt khả năng chỉ là mạnh nhất, những thứ khác, có lẽ còn có một đống lớn.

Về phần lão sư có thể hay không đối phó Tam Dương hậu kỳ, chỉ sợ độ khó rất lớn, trước khi đối phó Tam Dương sơ kỳ cũng khó khăn, dù là hấp thu một khỏa Tam Dương cảnh Huyết Thần Tử, cũng sẽ không thoáng cái tựu có thể đối phó Tam Dương hậu kỳ.

Cái này, còn phải muốn nghĩ biện pháp mới được.

Hơn nữa, Lý Hạo cũng ý thức được, lúc này đây di tích chi hành, chỉ sợ không đơn giản rồi, liền Tam Dương hậu kỳ đều chạy tới rồi, ai biết có thể hay không đột nhiên giết ra cái Tam Dương phía trên.

Khi đó thì càng nguy hiểm!

Mang theo một ít phiền não, Lý Hạo đi ra văn phòng.

Mặt khác, hắn còn quan tâm Bạch Nguyệt Thành bên kia thái độ, đem những tin tức này chuyển cáo tới, rốt cuộc là hi vọng chúng ta đi đâu rồi, hay là không hy vọng chúng ta đi đâu?

Tam Dương hậu kỳ đều đến rồi, lão sư không đi, giống như cũng rất bình thường.

“Hầu Tiêu Trần. . .”

Lý Hạo thì thào một tiếng, không rõ lắm vị này tính cách cùng làm người, bất quá, ngược lại là có chút hy vọng có thể nhiều một ít hiểu rõ, dù sao tính toán ra, vị kia mới là của mình người lãnh đạo trực tiếp.