Chương 72: Đánh vỡ siêu năng khóa

Dạ.

Viên gia.

Nghe được Lý Hạo nghĩ cách cùng an bài, Viên Thạc cũng không nói gì, chỉ là nhắc nhở: “Không muốn đem Vương Minh đương kẻ đần, hắn không ngốc, ngươi chắt lọc ra Kim hệ thần bí năng lượng. . . Ta nếu là đem hắn cùng Kim hệ thần bí năng lượng phân chia, vậy hẳn là gọi Kim nguyên tố năng.”

“Ngươi chắt lọc ra nguyên tố năng, là tinh khiết, chỉ một, bình thường hấp thu qua Siêu Năng giả, không có khả năng không rõ trong đó chỗ lợi hại. . . Không nói hắn có biết hay không cái này có phải hay không nguyên tố năng, tựu tính toán không biết, cái khuôn mặt kia miệng, một khi tiết ra ngoài đi ra ngoài, ngươi cũng sẽ có đại phiền toái.”

Kiếm năng sự tình, người biết không ít.

Chắt lọc nguyên tố năng sự tình, nếu lại tiết ra ngoài đi ra ngoài. . . Cái kia càng phiền toái.

Lý Hạo xếp bằng ở địa phương.

Nghe nói lời ấy, khẽ gật đầu, hắn sớm có cân nhắc, mở miệng nói: “Ta minh bạch, bất quá học sinh tựu biết một chút, khoản nợ nhiều hơn không lo! Hôm nay Hồng Nguyệt bên kia biết đến thứ đồ vật rất nhiều, Diêm La có lẽ cũng biết chút gì đó, Tuần Dạ Nhân khả năng cũng suy đoán đã đến cái gì. . . Đã như vầy, bị người biết rõ càng nhiều một chút lại có cái gì?”

Lý Hạo lộ ra dáng tươi cười: “Kỳ thật đơn giản lưỡng loại khả năng, thứ nhất, Vương Minh có mang cảm kích chi tâm, cho ta giữ bí mật, về sau sẽ giúp ta một hai. Thứ hai, hắn động tâm tư, tiết lộ đi ra ngoài, nhiều hơn một địch nhân.”

Vẫn còn hồ nhiều địch nhân sao?

Không cần thiết.

Cân nhắc lợi và hại, kết quả đơn giản như thế mà thôi.

Mà Vương Minh làm người, theo gần đây tiếp xúc đến xem, ngoại trừ miệng lớn một chút, những thứ khác coi như cũng được.

Nếu để cho hắn giữ bí mật hắn, hắn có lẽ cũng sẽ giữ bí mật đúng chỗ, ví dụ như Lý Hạo nói thứ mười người vấn đề, Vương Minh liền từ không đối ngoại đã từng nói qua, nhưng là được sớm dặn dò.

Viên Thạc gật gật đầu.

Hắn người học sinh này, cũng có ý nghĩ của mình, Viên Thạc cũng sẽ không ngăn cản, hắn chỉ biết nói rõ ràng lợi và hại.

“Cái kia tùy ngươi, nhưng là, làm tốt gánh chịu hậu quả chuẩn bị!”

Nói đến đây, Viên Thạc không cần phải nhiều lời nữa.

Đường, là tự mình đi.

Tựu tính toán đã tao ngộ một ít nhấp nhô, nếu là thật sự có thể biết được nhân tâm đáng sợ, đó cũng là chuyện tốt.

. . .

Đã chờ đợi một hồi, Vương Minh tới trước rồi.

Chứng kiến Viên Thạc, Vương Minh mặt mũi tràn đầy tươi cười: “Lão sư!”

Ký danh đệ tử cũng là đệ tử, Viên Thạc lại mạnh như vậy, hắn cũng có tâm nịnh nọt thoáng một phát, đáng tiếc Viên Thạc cho bọn hắn ấn tượng thật là uy nghiêm, ngoại trừ Lý Hạo, những người khác tiếp xúc đều có chút khiếp đảm.

Viên Thạc cao thấp đánh giá hắn một phen, ngữ khí bình tĩnh: “Ta nguyên vốn không muốn nhúng tay quá nhiều, ngươi chỉ là ký danh đệ tử, vì sao thu ngươi, trong lòng ngươi tinh tường. Ngươi tiểu sư huynh nhất định muốn ta sử dụng độc môn bí thuật, giúp ngươi tấn cấp. . . Giúp ngươi kỳ thật chỉ là chuyện nhỏ, chỉ khi nào ngươi tấn cấp quá nhanh, tin tức tiết ra ngoài. . . Ngươi phải hiểu được, đối với siêu năng mà nói, đơn giản tấn cấp, cái kia đại biểu cái gì?”

Vương Minh trong nội tâm ngưng tụ: “Lão sư, ta minh bạch, cho nên ta rất cảm tạ Lý Hạo. . .”

“Đó là ngươi sư huynh!”

Vương Minh ngượng ngùng, không tốt hô, hô không xuất khẩu.

Viên Thạc cũng không hề nói cái này, trầm giọng nói: “Ta tựu một cái yêu cầu, thủ khẩu như bình! Nếu là thật sự tấn cấp thành công rồi, ngoại giới hỏi tới. . .”

Hắn cân nhắc một hai, ngoại giới nếu là hỏi tới vì sao tấn cấp nhanh như vậy, trả lời như thế nào?

Tựu là tùy tiện ăn khỏa Huyết Thần Tử, nhưng sau tấn cấp?

Cái kia không có khả năng!

Cũng không phải không có người nếm qua.

Cân nhắc một hồi, hắn thở hắt ra, “Ngươi tựu nói, bởi vì ngươi học được Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật! Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, tại cửa khẩu thời kì, phối hợp thêm Huyết Thần Tử, có đặc thù hiệu quả, có thể cho người lại càng dễ đánh vỡ bình cảnh!”

Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật!

Lúc này thời điểm, Lý Hạo vừa muốn mở miệng, Viên Thạc quét mắt nhìn hắn một cái, ánh mắt nghiêm khắc.

Tựu là Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật!

Ngoại giới kỳ thật cũng biết, Viên Thạc có một môn đặc biệt Hô Hấp Pháp, đối với siêu năng hữu dụng, Tuần Dạ Nhân dùng dẫn năng nhập thể thuật, cái kia đều có Viên Thạc tham dự.

Chỉ là, Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, ít hội truyền ra bên ngoài.

Lần trước đoạn Thiên Đô bị Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật hấp dẫn, động lòng tham.

Nếu là lại truyền đi, Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật đối với phá bình cảnh có trợ giúp, cái kia chỉ sợ sẽ khiến thêm nữa người chú ý, lại để cho càng nhiều cường giả đánh lên môn công pháp này chủ ý.

“Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, gần đây không truyền ra ngoài!”

Viên Thạc tiếp tục nói: “Có người hỏi ngươi, ngươi đã nói, ngươi cũng chỉ là học được giản dị phiên bản, chủ yếu dựa vào ta giúp ngươi vận chuyển Thổ Nạp thuật, hấp thu tiêu hóa Huyết Thần Tử!”

Vương Minh trong nội tâm ý niệm trong đầu hiển hiện, nói khẽ: “Lão sư. . . Cái này. . .”

Có thể hay không mang đến một chút phiền toái?

“Nếu không ta tựu nói, là ta thiên phú tốt. . .”

“Nói láo!”

Viên Thạc mắng một tiếng: “Ngươi thiên phú thật muốn tốt như vậy, ngươi tựu là Thiên Quyến Thần Sư rồi! Đương nhiên, đối với người bình thường có thể nói như vậy, nếu là Hầu Tiêu Trần những người này hỏi ngươi, ngươi tựu dùng ta vừa mới cái kia bộ đồ thuyết pháp.”

“Đã minh bạch!”

Vương Minh gấp vội vàng gật đầu.

“Vào đi thôi!”

Viên Thạc chỉ chỉ phòng luyện công, mở miệng nói: “Trở ra, chạy xe không tâm tính, cái gì đều không muốn. Chờ cảm nhận được có năng lượng dũng mãnh vào, ngươi mà bắt đầu tu luyện, những thứ khác không cần lo cho!”

“Vâng!”

Vương Minh không dám nhiều lời, vội vàng tiến nhập phòng luyện công.

Mà Viên Thạc, vung tay lên, khép cửa phòng lại.

Hắn nhìn về phía Lý Hạo: “Cách không truyền lại a, dù là lãng phí một điểm, tràn lan một điểm, vậy cũng không có quan hệ.”

“Tựu tính toán thực bị hắn nói ra rồi, không có thấy cái gì, cũng có thể tránh cho một chút phiền toái.”

Cách không truyền lại, cũng không phải không được, bất quá nhất định sẽ xuất hiện một ít tràn lan, lãng phí một ít thần bí năng lượng.

Lý Hạo nghĩ nghĩ, gật gật đầu.

Biết rõ lão sư cái này là vì lớn nhất hạn độ bảo vệ mình, cũng không có nói thêm cái gì.

Đi đến phòng luyện công trước cửa, Lý Hạo cùng Viên Thạc đều bàn ngồi xuống, một lát sau, Viên Thạc lấy ra một cái Trữ Năng Rương, bên trong đều là Kim hệ siêu năng.

Lần trước cho Lý Hạo hối đoái 1000 phương tả hữu Ngũ Hành năng, Lý Hạo gần đây hấp thu không sai biệt lắm một nửa.

Ngũ Hành năng, hắn hấp thu không sai biệt lắm 500 phương.

Ngày nay còn thừa lại 500 phương tả hữu, mặt khác còn có một chút không thuộc tính thần bí năng lượng.

Trong đó, Kim hệ còn có 100 phương tả hữu.

Có lẽ vậy là đủ rồi.

Dưới tình huống bình thường, một cái Nguyệt Minh, là không thể nào hấp thu mất 100 phương thần bí năng lượng, đây là duy nhất một lần hấp thu, Nhật Diệu cũng khó khăn duy nhất một lần hấp xong, Tam Dương ngược lại là không có vấn đề gì.

Lý Hạo cũng không nói chuyện, lấy tay một trảo, Kim hệ thần bí năng lượng dũng mãnh vào, đồng thời, tiểu kiếm trong một cỗ nhàn nhạt kiếm năng hiện lên.

Lần trước tại di tích cửa ra vào hấp thu không ít, có thể gần đây tiêu hao rất lớn, hôm nay cũng cảm giác có chút không bằng trước khi nồng đậm rồi.

Kiếm năng dung nhập Kim hệ thần bí năng lượng ở bên trong, nhanh chóng tiến hành tróc bong.

Trong chớp mắt, một cỗ Kim sắc năng lượng bị tróc bong đi ra, kim thuần túy!

Cỗ năng lượng này, nhanh chóng hướng phổi dũng mãnh lao tới.

Kim thuộc tính cường phổi.

Lý Hạo không có hấp thu, mà là nhanh chóng vận chuyển nội kình, đem cỗ năng lượng này bao khỏa, bức bách ra trong cơ thể, trực tiếp cách không đã đánh vào phòng luyện công trong.

. . .

Phòng luyện công trong.

Vương Minh tâm thần bất định bất an, cũng không có người tiến đến, cứ như vậy, thì có năng lượng dũng mãnh vào, có thể tu luyện?

Hắn cũng không hiểu trong đó quá trình.

Hôm nay, chỉ có thể chờ đợi đợi nhìn một chút.

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, trước mắt hiện lên ra một cỗ Kim sắc. . . Đúng vậy, giờ phút này hắn, cũng có thể cảm nhận được kim Sắc Vật Chất tồn tại, nháy mắt, vẻ này Kim sắc năng lượng, liền hướng hắn bao trùm mà đến.

Vương Minh còn đang suy nghĩ, cái đồ chơi này là cái gì, nguy hiểm không nguy hiểm. . .

Đều không muốn xong, sau một khắc, ánh mắt kịch liệt chấn động!

Cái gì?

Người ở bên ngoài không thể gặp dưới tình huống, vẻ này Kim sắc năng lượng, nhanh chóng dũng mãnh vào trong cơ thể hắn, nháy mắt, cỗ năng lượng này cùng vốn là trong cơ thể thần bí năng lượng dung hợp lẫn nhau, một tiếng ầm vang, giống như nổi lên sự thôi hóa, toàn thân thần bí năng lượng đều đang kịch liệt chấn động.

Giống như muốn nổ tung!

Trong cơ thể thần bí năng lượng, giờ khắc này điên cuồng bắt đầu khởi động, hướng bốn phương tám hướng bắt đầu khởi động, hướng những siêu năng kia khóa dũng mãnh lao tới.

Siêu năng tu luyện, là ở chỗ đánh vỡ siêu năng khóa.

Mỗi người ngay từ đầu đánh vỡ siêu năng khóa, chưa chắc là giống nhau.

Ví dụ như Vương Minh, hắn mở ra đệ nhất tòa siêu năng khóa, là phổi khu vực một đầu siêu năng khóa, hắn không phải quá hiểu, nhưng là hắn ở đằng kia về sau, đã thức tỉnh Kim hệ siêu năng.

Mà lần thứ hai đánh vỡ siêu năng khóa, đánh vỡ chính là trên cánh tay phải một đầu siêu năng khóa.

Dựa theo hôm nay phát hiện chín đầu siêu năng khóa, ngũ tạng phương hướng giống như đều có một đầu, tứ chi đều có một đầu, nghe đồn đầu lâu bộ vị cũng có một đầu, chỉ là tạm thời không người phát hiện, chỉ là phỏng đoán thứ mười đầu siêu năng khóa có lẽ tại đầu lâu.

Lúc này thời điểm, dũng mãnh vào trong cơ thể Kim sắc nguyên tố, ngay từ đầu mang theo đại lượng thần bí năng lượng, thẳng đến hắn phổi mà đi.

Vương Minh dọa một đầu, ngũ tạng, dù là Siêu Năng giả cũng rất yếu ớt.

Hắn cũng không dám tùy ý cỗ năng lượng này dũng mãnh vào phổi.

Sau một khắc, hắn cưỡng ép vận chuyển dẫn năng nhập thể thuật, đây cũng là dẫn đạo siêu năng pháp, lập tức đem năng lượng hướng cánh tay trái dũng mãnh lao tới.

Hắn phát hiện năm đầu siêu năng khóa, phổi là một đầu, đón lấy là hai tay, hai chân, về phần ngũ tạng khu vực khác siêu năng khóa, hắn còn không có cảm ứng được.

Lúc này đây, hắn chuẩn bị dẫn đạo cái này cổ năng lượng cường đại, đi trùng kích cánh tay trái siêu năng khóa.

Oanh!

Trong cơ thể truyền đến trầm đục thanh âm, giờ khắc này, Lý Hạo cùng Viên Thạc thậm chí đều có thể nghe được, cái kia phảng phất vượt qua ải đồng dạng thanh âm, ầm ầm âm thanh!

Ngoài cửa, Viên Thạc không có mở miệng, mà là bờ môi rung rung: “Trùng kích siêu năng khóa! Siêu năng tu luyện so với chúng ta đơn giản, dù là đến Nhật Diệu, cũng không cần cảm ngộ cái gì thế, chỉ cần siêu năng khóa có thể mở ra, vậy thì tấn cấp rồi!”

Lý Hạo gật gật đầu, tiếp tục chắt lọc Kim sắc nguyên tố, hướng trong phòng dũng mãnh lao tới.

Một cỗ lại một cỗ Kim sắc năng lượng, không ngừng hướng trong phòng dũng mãnh vào.

Mà trong phòng Vương Minh, truyền ra từng tiếng thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Lúc này đây, thần bí năng lượng không có thống khổ như vậy, cái này vượt quá Vương Minh dự lưu, bất quá đánh vỡ siêu năng khóa, cũng là một cái thống khổ quá trình.

Đương nhiên, đối với Vương Minh mà nói, cái này đã coi là không tệ.

Trước kia, đánh vỡ siêu năng khóa, không đơn thuần là siêu năng khóa đánh vỡ quá trình thống khổ vô cùng, thần bí năng lượng trùng kích quá trình, cũng là một loại cực kỳ thống khổ quá trình.

Thống khổ giảm bớt một nửa!

Hắn cũng là ánh mắt kích động, hắn không biết Lý Hạo cùng Viên Thạc làm sao làm được, có thể rất nhiều người tại trùng kích trong quá trình, bởi vì không cách nào thừa nhận thống khổ mà sụp đổ, đó cũng là kinh chuyện thường xảy ra.

Giờ phút này, hắn cảm giác mình phá cảnh hi vọng tăng nhiều!

Trên cánh tay trái, mơ hồ trong đó hiện ra một đạo nho nhỏ xiềng xích.

Thậm chí có chút ít thực chất hóa!

Tại siêu năng lĩnh vực, có một thuyết pháp, siêu năng khóa đang khóa ở nhân thể tiềm năng xiềng xích, đương ngươi đánh vỡ này tỏa liên, phóng xuất ra tiềm năng, cái này là ngươi có thể càng mạnh hơn nữa nguyên nhân.

Đương nhiên, lần trước Viên Thạc cũng nói, siêu năng khóa có thể là một loại bảo hộ. . . Có thể đến nơi này tình trạng, Vương Minh cũng mặc kệ, trước tấn cấp nói sau.

Một cỗ Kim sắc năng lượng, không ngừng trùng kích siêu năng khóa!

Lúc này đây năng lượng, càng ôn hòa một ít, nhưng là trùng kích hiệu quả nhưng lại rất tốt, giống như đánh thẳng vào tác dụng chậm càng đủ.

Rầm rầm!

Giờ khắc này, thậm chí có xiềng xích âm thanh truyền đến, cái kia trên cánh tay trái hiển hiện xiềng xích, chính đang không ngừng bị Kim sắc năng lượng lưu cọ rửa, càng ngày càng mỏng manh, càng ngày càng yếu ớt.

Vương Minh sắc mặt vui mừng càng ngày càng nặng!

Cảm giác lần này cơ hội thành công đặc biệt lớn.

Ngay tại hắn ra sức lần lượt địa cọ rửa thời điểm, ngoài cửa, Viên Thạc đã trầm mặc một hồi lâu, bỗng nhiên truyền ra thanh âm: “Nếu là tin ta, siêu năng khóa đứt gãy thời điểm, đem xiềng xích mảnh vỡ dung nhập mặt khác siêu năng khóa trong!”

Vương Minh chấn động!

Dung nhập mặt khác siêu năng khóa?

Nói như vậy, mặt khác siêu năng khóa phá quan độ khó hội gia tăng, siêu năng khóa là một loại gông cùm, cũng là một loại đặc thù năng lượng, dưới tình huống bình thường, đánh vỡ về sau, trực tiếp tràn lan.

Mà Viên Thạc, nhưng lại lại để cho hắn dung nhập mặt khác không có đánh rách nát siêu năng khóa trong.

Giờ khắc này, Vương Minh trong đầu nhanh chóng hiện ra vô số ý niệm trong đầu.

Thậm chí có chút ít ý niệm trong đầu, cũng không phải quá tốt.

Nhưng này loại tâm tư, giằng co một hồi, rất nhanh hóa thành hư ảo, hắn gian nan nói: “Tốt. . . Đa tạ lão sư!”

Hắn không biết, đến cùng chính xác không chính xác.

Có thể Viên Thạc không có đạo lý hại hắn.

Về phần dùng sau tấn cấp càng khó, đó cũng là chuyện sau này rồi, tiến vào Nhật Diệu về sau, đến Tam Dương cần bao lâu, ai biết được.

Ngân Nguyệt Nhật Diệu cũng không tính thiếu, có thể Tam Dương đến bây giờ Tuần Dạ Nhân cũng chỉ có hai vị.

Hắn còn trẻ, cùng lắm thì về sau chậm rãi đi mài.

Hắn tiếp tục bắt đầu trùng kích.

Lúc này đây, nhưng lại cùng trước khi hơi có bất đồng, trước khi là đập vào trực tiếp phá tan, dù là siêu năng khóa nát bấy cũng không sao cả tâm tư.

Lúc này thời điểm, nhưng lại hơi chút đã khống chế một ít.

Đem siêu năng khóa lỗ hổng, tập trung tại một vị trí.

Như vậy, đánh vỡ siêu năng khóa về sau, siêu năng khóa sẽ không tràn lan quá nhiều, còn lại có thể toàn bộ dung nhập mặt khác siêu năng khóa trong.

Như vậy, mặt khác siêu năng khóa cũng sẽ càng thêm khó phá.

Có thể cũng đã tin tưởng Viên Thạc rồi, hắn cũng chẳng muốn đi qua loa, nếu không, hơi chút dung nhập một chút là được.

. . .

Ngoài cửa.

Viên Thạc nói xong những lời này, nhẹ nhẹ thở hắt ra.

Hắn nên hỏi đều nói, Vương Minh như thế nào lựa chọn, hắn không đi quấy nhiễu, Vương Minh không phải Lý Hạo, nếu là Lý Hạo, hắn sẽ không khuyên bảo, mà là cưỡng chế ra lệnh.

Giờ phút này, Lý Hạo còn đang không ngừng chắt lọc.

30 phương, 40 phương. . .

Không bao lâu, hắn đều đã rút ra 50 phương thần bí năng lượng rồi.

Cái tốc độ này, cực kỳ kinh người.

Dưới tình huống bình thường, Vương Minh tuyệt đối hấp không thu được nhiều như vậy thần bí năng lượng.

Nhưng bây giờ, bên trong Vương Minh tiêu hao cũng rất nhanh, trùng kích âm thanh vẫn còn, xiềng xích chấn động âm thanh cũng vẫn còn.

Lý Hạo đành phải tiếp tục.

“Rầm rầm. . .”

Xiềng xích chấn động âm thanh không ngừng truyền ra.

Vương Minh lần nữa thống khổ hí rống lên.

Giờ phút này, Lý Hạo cũng đang trầm tư, bình thường phá cảnh, là thống khổ như vậy sao?

Có thể tại hắn nghĩ cách ở bên trong, phá cảnh, là một cái thuận theo tự nhiên quá trình, như lão sư, như Lưu Long, kỳ thật bước vào đấu ngàn thời điểm, tuyệt không thống khổ, mà là một loại cực kỳ thoải mái quá trình.

Nhật Diệu cùng đấu ngàn, trên lý luận là cùng giai.

Đánh vỡ siêu năng khóa, mỗi một lần đều là thống khổ như vậy, cảm giác ngược lại là thực sự điểm nghịch thiên mà đi ý tứ.

Ngay tại hắn muốn những thứ này thời điểm, bên trong, Vương Minh bỗng nhiên quát: “Duy nhất một lần cho nhiều một ít, ta muốn làm một lần cuối cùng toàn lực trùng kích!”

Lý Hạo không nói lời nào, nhưng lại nhanh hơn chắt lọc tốc độ.

Một tia ý thức địa đem sở hữu Kim nguyên tố năng toàn bộ rót vào giữa phòng ở bên trong, rót vào nhiều, tràn lan cũng nhiều, có thể giờ phút này hắn cũng không thèm để ý rồi.

“Rầm rầm!”

Xiềng xích chấn động thanh âm, càng ngày càng rõ ràng rồi, cũng càng ngày càng thanh thúy.

Bên trong, Vương Minh thống khổ tiếng gào thét cũng càng lúc càng lớn.

Ngay tại Lý Hạo tiếp tục đưa vào, thậm chí 100 Phương Kim hệ thuộc tính có thể nhanh toàn bộ hao tổn không thời điểm, Vương Minh rồi đột nhiên bạo rống một tiếng.

“Ca băng!”

Một tiếng thanh thúy đứt gãy tiếng vang lên.

Sau một khắc, truyền đến Vương Minh thống khổ tiếng kêu rên, lại sau một khắc, một cỗ Kim hệ lực lượng trong phòng rồi đột nhiên bộc phát.

Viên Thạc trực tiếp vung tay lên, mở cửa.

Giờ khắc này, Lý Hạo ngược lại là thấy rõ.

Hắn thấy được một đầu xiềng xích đứt gãy, đứt gãy lập tức, một cổ lực lượng cường đại theo cánh tay trái hiện lên, cùng Vương Minh năng lượng trong cơ thể dung hợp đã đến cùng một chỗ, lập tức lớn mạnh!

Trong cơ thể hắn Kim hệ thần bí năng lượng, giống như hấp thu rất nhiều lực lượng, nháy mắt, bắt đầu cường đại lên!

Giờ khắc này, Vương Minh tại Lý Hạo trong mắt, theo vốn là Minh Nguyệt, lập tức biến thành tiểu Thái Dương.

Mà đứt gãy xiềng xích, cũng hiện ra tại Lý Hạo trong mắt.

Hắn chứng kiến những xiềng xích kia, bắt đầu tiêu tán.

Vào thời khắc này, Vương Minh cắn răng một cái, thần bí năng lượng cổ động, nháy mắt, đem những đứt gãy kia xiềng xích, toàn bộ đã nhét vào hai chân bên trong, hai chân bên trong, lại cũng mơ hồ bày biện ra hai đạo xiềng xích, đưa hắn khóa lại.

Mà dung nhập cánh tay trái đứt gãy xiềng xích về sau, cái này hai đạo xiềng xích, giống như rõ ràng hơi có chút.

Vương Minh không có quản cái này, thần bí năng lượng trong người nhanh chóng bộc phát, nhanh chóng tăng trưởng, cánh tay trái ở trong, vốn là giống như tựu phong tỏa rất nhiều năng lượng, giờ khắc này toàn bộ tuôn ra, cùng hắn hóa làm một thể.

Vương Minh càng thêm sáng chói!

Hắn trong thống khổ mang theo hưng phấn, hưng phấn đến muốn điên cuồng hét lên một tiếng.

Hắn rõ ràng thật sự thành công rồi!

Chỉ là một lần nếm thử mà thôi, có thể cái kia không biết từ đâu mà đến Kim sắc năng lượng, bá đạo vượt quá tưởng tượng, không có kịch liệt đau nhức, chỉ có bá đạo, trực tiếp nhanh chóng phá tan siêu năng khóa, lúc này đây vượt qua ải quá trình, so với hắn tiến vào Nguyệt Minh giống như đều muốn đơn giản rất nhiều.

Vương Minh không ngừng hấp thu những năng lượng kia, đã ở hấp thu tràn lan đến bốn phía sắp biến mất năng lượng.

Trong cơ thể Kim sắc thần bí năng lượng, bắt đầu không ngừng lớn mạnh.

Quá trình này, rất nhanh.

Không bao lâu, bốn phía năng lượng tiêu tán không còn, liền cánh tay trái cũng khôi phục bình thường, không còn là trước khi như vậy năng lượng bạo tạc cảm giác.

Vương Minh đôi mắt đều bày biện ra Kim sắc, giờ phút này, thở dài một hơi, trợn mắt, trong mắt cảm giác hưng phấn khó có thể nói nên lời: “Lão sư, Lý Hạo. . . Ta. . . Ta tấn cấp rồi!”

Nhật Diệu a!

Tựu nhẹ nhàng như vậy bị đánh vỡ.

Viên Thạc không có chúc mừng, chỉ là có chút thở dài, nói khẽ: “Tấn cấp tựu tấn cấp a!”

Vừa mới, Vương Minh phá vỡ siêu năng khóa, hắn cũng nhìn thấy một ít gì đó, càng phát giác được, siêu năng khóa không thể tùy tiện đánh vỡ.

Đánh vỡ siêu năng khóa về sau, Vương Minh cánh tay trái ở bên trong, tràn lan ra rất nhiều năng lượng.

Toàn bộ cho Vương Minh cho hấp thu, lại để cho hắn nhanh chóng cường tráng lớn đến Nhật Diệu cấp độ.

Là cường đại rồi. . . Có thể Viên Thạc có loại phán đoán cùng cảm giác, Vương Minh tiềm lực, tiến thêm một bước bị tiêu hao.

Cái kia xiềng xích, ngược lại là càng giống là một loại uẩn dưỡng cơ chế.

Uẩn dưỡng nhân thể!

Mặc dù trước khi cánh tay trái không cách nào phát huy ra cái gì thực lực, có thể nội uẩn đặc thù chi lực, nếu như này tỏa liên không phải là bị cưỡng ép đánh vỡ, mà là tự nhiên giải trừ đâu?

Phải chăng có thể bộc phát ra càng lực lượng cường đại?

Mà Võ Sư, tái tiến một bước, phải chăng cũng muốn tiếp xúc siêu năng khóa, đương nhiên, không phải cưỡng ép đánh vỡ, mà là đem siêu năng khóa tự nhiên giải trừ mất, có thể bộc phát hay không ra cường đại hơn tiềm năng cùng thực lực?

Viên Thạc lâm vào trong trầm tư, cũng không vì đối phương bước vào Nhật Diệu mà cảm thấy mừng rỡ.

Ngược lại là Lý Hạo, lộ ra dáng tươi cười: “Chúc mừng lão Vương!”

Vương Minh nhe răng, cười thoải mái.

“Ta. . . 20 tuổi, có thể là Ngân Nguyệt hành tỉnh trẻ tuổi nhất Nhật Diệu!”

Hắn có thể có thể đánh phá hạng nhất ghi chép!

Lý Hạo cũng nở nụ cười: “Cái kia càng muốn chúc mừng, trẻ tuổi nhất vương Nhật Diệu!”

“Coi như cũng được coi như cũng được!”

Vương Minh vui vô cùng, nhìn thoáng qua Viên Thạc, giống như cũng biết Viên Thạc không có biểu hiện vui vẻ như vậy, nhe răng cười nói: “Lão sư, ta biết rõ ngài khả năng cảm thấy siêu năng không phải chính đồ, có thể ta cũng suy nghĩ. . . Ngài trong mắt chính đồ, tương lai, khả năng rất xa xôi! Thậm chí vượt qua Tam Dương, thậm chí viễn siêu Tam Dương! Có thể ta, có thể đi đến một bước kia sao?”

“Hôm nay, siêu năng đã xuất hiện Tam Dương phía trên cường giả, giấc mộng của ta, tựu là đuổi theo bọn hắn! Không cầu tương lai như thế nào, chỉ cầu hiện tại đặc sắc sáng chói! Thực đến đó một ngày, nếu là có biện pháp đền bù, ta có thực lực cường đại, có lẽ lại càng dễ đền bù. Nếu là không có biện pháp đền bù. . . Ta đây cả đời này, cũng không hối hận, tối thiểu sáng chói qua!”

Cái này không giống Vương Minh nói ra lời nói.

Lý Hạo có chút thất thần, chỉ cầu hiện tại đặc sắc. . . Tương lai. . . Sao mà xa xôi!

Tùy tiện Vương Minh, sẽ có như vậy nhận thức?

Có chút vượt quá Lý Hạo tưởng tượng.

Mà Viên Thạc, cũng là nao nao, nhìn thoáng qua cái này không quá để ý ký danh đệ tử.

Chỉ cầu hiện tại sáng chói, không cầu tương lai tiền đồ.

“Ngươi. . .”

Viên Thạc bỗng nhiên nở nụ cười, cười có chút bất đồng, gật đầu: “Nói không sai! Ngược lại là ta có chút lâm vào chết tuần hoàn rồi, cũng đúng, hiện tại đặc sắc, quét ngang thiên hạ, giống như cũng không tệ! Tựu như Võ Sư, bình thường Võ Sư, đã đến phá trăm, cũng là nội thương tích lũy, càng cường nội thương càng nặng, ta tại phá trăm đỉnh phong, nội thương tích lũy, chậm chạp không cách nào tiến vào đấu ngàn. . . Tại phá trăm trước khi, ta không có cân nhắc qua sao? Không biết chiến đấu càng nhiều, nội thương càng nhiều sao?”

Đương nhiên biết rõ!

Có thể dù là biết rõ, hắn Viên Thạc không phải là làm theo bốn phía ước chiến?

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới chính mình, còn muốn đến chính mình khích lệ Vương Minh bọn hắn. . . Đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười.

Bọn hắn còn trẻ!

Chính mình làm người từng trải, cảm thấy không nên như thế, nhưng cẩn thận tưởng tượng, ai còn không có người trẻ tuổi thời điểm?

Về phần lưu lại tiếc nuối, về sau đền bù tựu là, như thì không cách nào đền bù, cũng không lỗ.

“Tiểu Minh, lời nói này không tệ!”

Viên Thạc lúc này đây ngược lại là nở nụ cười, gật đầu khen ngợi.

Vương Minh cũng ha ha cười không ngừng.

Mà Lý Hạo, nhưng lại nhỏ giọng nói: “Lời này. . . Ngươi nói?”

“. . .”

Vương Minh đen mặt, sau nửa ngày, rầm rì nói: “Không phải, Hầu bộ trưởng nói, ta mượn thoáng một phát. Có người nói hắn sớm mấy năm bị thương, làm trễ nãi tương lai, năm đó không nên cưỡng ép ra tay, Hầu bộ trưởng nói, hắn từng sáng chói qua, dù là Ánh Hồng Nguyệt cũng muốn ở trước mặt hắn cúi đầu. . . Cái kia là đủ rồi, hắn chưa từng hối hận!”

Ba tổ chức lớn lĩnh tụ một trong, từng tại Ngân Nguyệt hành tỉnh, đối mặt Hầu Tiêu Trần, cúi đầu sọ, không có đánh chết bắt đi cừu nhân của mình, đây cũng là Hồng Nguyệt ít có thất bại một trong.

Mà Hầu Tiêu Trần, cũng bởi vậy để lại nội thương, có người cảm thấy không đáng, Hầu Tiêu Trần nhưng lại cảm thấy đáng giá, hắn từng đè xuống Hồng Nguyệt, không phải phân bộ, mà là tổng bộ!

Viên Thạc nghe nói như thế, lâm vào trầm tư, không nói gì.

Lý Hạo ngược lại là cười nói: “Cái này còn không sai biệt lắm, ta nói ngươi lão Vương sao có thể nói ra như vậy phóng khoáng lời nói!”

Vương Minh im lặng: “Vì cái gì ta không được? Lý Hạo, ta bây giờ là Nhật Diệu cường giả!”

Lý Hạo nhìn xem hắn, cười cười.

Nhật Diệu làm sao vậy?

Vừa tấn cấp Nhật Diệu, không có Võ Sư thế, Lý Hạo kỳ thật đều muốn thử xem đối phương đến cùng rất mạnh.

Hắn có thể không sợ!

Thực đã đến đấu ngàn cùng Nhật Diệu cấp độ, tại Lý Hạo xem ra, hay là đấu ngàn đáng sợ hơn một điểm, Nhật Diệu chỉ là năng lượng càng cường đại rồi mà thôi.

Viên Thạc gặp hai người cãi lộn, nở nụ cười: “Đã thành, tiểu Minh, ngươi bây giờ vừa tấn cấp, chủ yếu là khống chế siêu năng, đừng cho siêu năng tràn lan đi ra ngoài!”

Nói xong, cân nhắc một hai lại nói: “Ta lần trước truyền thụ ngươi hô hấp pháp, ngươi biết luyện đi à nha?”

“Ân!”

Vương Minh gấp vội vàng gật đầu, đây chẳng qua là phiên bản đơn giản hóa Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, ngược lại là tốt luyện, hắn đã sớm học xong.

“Ngươi mấy ngày nay, 24 tiếng đồng hồ vận chuyển loại này Hô Hấp Pháp, mặc dù không bằng của ta Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, nhưng là, cũng so các ngươi Dẫn Năng Nhập Thể Pháp muốn cường, một mực vận chuyển, có thể đem tràn lan thần bí năng lượng hấp thu mất, có thể đem siêu năng chấn động áp chế một ít, không phải đặc biệt cường đại hoặc là đặc biệt để ý ngươi, là rất khó phát hiện ngươi tấn cấp đâu.”

Vương Minh khẽ giật mình, một mực vận chuyển?

Siêu Năng giả, kỳ thật không cần như thế.

Viên Thạc trầm giọng nói: “Nhớ kỹ, một mực vận chuyển! Thậm chí hình thành một loại cơ bắp bản năng, nhân thể bản năng, dù là hôn mê, chết rồi, thân thể đều vận chuyển Hô Hấp Pháp! Đây là Võ Sư nhất định phải làm được, ngươi không phải Võ Sư, nhưng là. . . Ta hi vọng ngươi có thể làm được!”

Lý Hạo cũng gấp vội vàng gật đầu: “Lão Vương, cái này có chỗ tốt! Một mực vận chuyển, tương đương với liễm tức hiệu quả, hơn nữa bản năng vận chuyển xuống dưới, cũng có thể cường hóa thân thể, tùy thời đều bị thân thể bảo trì một cái đề phòng trạng thái.”

Vương Minh gật đầu: “Đã biết, ta đây tiếp được hội một mực nếm thử.”

“Mấy ngày nay ngươi ở này đợi, lúc nào khống chế đến tràn lan thần bí năng lượng cùng trước khi đồng dạng, lúc nào đi ra ngoài, miễn cho bị người dò xét đã đến, giấu vẫn có tất yếu!”

Viên Thạc nói một câu, lỗ tai hơi động một chút, nhìn thoáng qua Lý Hạo.

Lý Hạo cũng nhìn xem lão sư, hắn cũng đã nghe được một điểm động tĩnh.

Có thể là Liễu Diễm đến rồi.

Đêm nay khởi đầu tốt đẹp, lão Vương tấn cấp thành công, nếu là Liễu Diễm cũng đã đến phá trăm hậu kỳ, cái kia lúc này đây tiến về di tích mấy người tiểu tổ, yếu nhất cũng là phá trăm hậu kỳ.

Lý Hạo thậm chí thậm chí nghĩ lấy, tựu bọn hắn cái này chi tiểu đội ngũ thực lực, có phải hay không có thể cùng một ít tổ chức vịn vịn cổ tay?

Hai vị đấu ngàn, một vị Nhật Diệu, chính mình phá trăm viên mãn, lại đến một vị phá trăm hậu kỳ. . . Hay là rất cường đại.

“Ta đi ra ngoài thoáng một phát!”

Lý Hạo đánh nữa cái bắt chuyện, Viên Thạc gật gật đầu.

Mà Vương Minh vừa muốn mở miệng, Viên Thạc trầm giọng nói: “Ngươi ở này hảo hảo đợi! Mặt khác, hấp thu một điểm mặt khác bốn hệ nguyên tố năng!”

Nói xong, vứt bỏ một cái Trữ Năng Rương: “Bên trong có một điểm mặt khác bốn hệ năng lượng, chút ít hấp thu một điểm.”

Vương Minh nghi hoặc, ta là Kim hệ, hấp thu những thứ khác làm gì vậy?

Hội làm cho siêu năng xung đột.

“Ngươi hấp thu là được!”

Được rồi, Vương Minh cũng không nói cái gì nữa, đối với Viên Thạc, hắn không dám không nghe, dù là mọi người hiện tại tên đã ngoài đều là một cấp độ, hình như người ta trảm Tam Dương đều cùng uống nước đồng dạng đơn giản, chính mình có thể không làm được.

. . .

Ngoài phòng.

Lý Hạo mở cửa, quả nhiên là Liễu Diễm.

Liễu Diễm vào cửa, hướng trong phòng nhìn thoáng qua, thấp giọng nói: “Ai đến rồi? Cách thật xa, cũng cảm giác một cỗ sắc bén siêu năng tràn lan mà ra, Nhật Diệu cường giả?”

“Ngươi đoán!”

Lý Hạo lộ ra dáng tươi cười.

Liễu Diễm có chút cân nhắc một phen, có chút không dám tin: “Hắn thực tấn cấp?”

Lý Hạo nói phải giúp Vương Minh hấp thu Huyết Thần Tử, cái này mọi người là biết đến.

Thế nhưng mà. . . Thật sự tấn cấp thành công?

Cái này cũng thật bất khả tư nghị!

“Ân!”

Lý Hạo gật gật đầu, cười ha hả nói: “Như vậy, đi di tích thì càng có bảo đảm!”

Liễu Diễm cũng lộ ra sắc mặt vui mừng.

Tiểu đội thực lực càng cường, tự nhiên càng có nắm chắc.

Bất quá, nàng hơi có chút khác thường nhìn Lý Hạo liếc: “Ngươi cùng hắn cùng tuổi, vẫn còn so sánh hắn đại mấy tháng, Lý Hạo. . . Ngươi thật sự một điểm không ghen ghét?”

Nàng có đôi khi kỳ thật đều cảm thấy kỳ quái.

Lý Hạo thật sự như vậy lạnh nhạt sao?

Lý Hạo là phá trăm viên mãn, trước khi nhưng thật ra là áp Vương Minh một đầu, nhưng bây giờ Vương Minh tấn cấp rồi, vẫn còn so sánh hắn trẻ tuổi một chút, Lý Hạo chủ động bang đối phương tấn cấp, hắn sẽ không nghĩ tới, mình bị người đã vượt qua sao?

Lý Hạo nở nụ cười: “Ghen ghét làm cái gì? Tỷ, mỗi người lộ không giống với, truy cầu không giống với. Càng mấu chốt ở tại, Vương Minh tối thiểu không là người xấu, hắn tựu là miệng lớn một chút, mặt khác. . . Thằng này trên danh nghĩa hay là ta sư đệ đấy!”

Có cái gì thật ghen tỵ hay sao?

Lý Hạo thật không có ghen ghét qua Vương Minh, không cần phải, hắn nghĩ đến ngày đó một kiếm kia. . . Đừng nói Vương Minh tiến vào Nhật Diệu, tựu là tiến vào Tam Dương, hắn đều không ghen ghét.

Tam Dương như thế nào, Tam Dương phía trên như thế nào?

Gặp được một kiếm kia, đều chỉ có một kết cục, chết!

Chính mình cố gắng truy cầu, cũng là một ngày kia, có thể chém ra một kiếm này!

Liễu Diễm hít sâu một hơi, không có nói cái gì nữa.

Lý Hạo thật điệu thấp, thấp điều thậm chí không có mấy người biết rõ, hắn đã phá trăm viên mãn rồi, nhưng so với thấp điều, Lý Hạo càng làm cho người cảm thấy đáng sợ, nhưng thật ra là cái loại nầy thấp điều bên trong cao điệu.

Nhật Diệu thì như thế nào?

Hắn đã nói không ghen ghét, nhất định là thật sự, nếu không, hắn cũng không biết bang Vương Minh tấn cấp.

Mà Lý Hạo, cũng không có nói thêm nữa, dẫn Liễu Diễm đi vào khác một căn phòng.

So về chia lìa siêu năng, kỳ thật Huyết Thần Tử dung hợp kiếm năng muốn càng đơn giản một ít, nuốt vào Huyết Thần Tử, sau đó rót vào một điểm kiếm năng, đều không cần chia lìa, có thể tự nhiên dung hợp, cái này là được rồi.

Một miếng Nhật Diệu cấp độ Huyết Thần Tử, phối hợp thêm kiếm năng, đủ Liễu Diễm hấp thu tiêu hóa một hồi rồi.

Lý Hạo trực tiếp lại để cho Liễu Diễm nuốt cái kia miếng Huyết Thần Tử, Liễu Diễm nhìn hơn nửa ngày, thật lâu không nói gì.

Nàng suy đoán, Lý Hạo hô nàng đến, có thể là tạm giữ hơi có chút Huyết Thần Tử. . . Không nghĩ tới, không phải một điểm, mà là nghiêm chỉnh khỏa!

Nói như vậy, Vương Minh tấn cấp, căn bản vô dụng cái này.

Liễu Diễm cúi đầu, không nói chuyện.

Một lát sau, một ngụm nuốt vào Huyết Thần Tử, nói cái gì đều chưa nói.

Liệp Ma tiểu đội. . .

Cái này một khỏa, Liễu Diễm nghĩ tới rất nhiều, nghĩ tới Lưu Long, nghĩ tới những người khác.

Liệp Ma tiểu đội đích xác rất ít người, nhưng là, tất cả mọi người rất yêu nhau.

Lưu Long là cái rất ấm lòng đội trưởng, mặc dù biểu hiện vô cùng lãnh ngạo, có thể Liễu Diễm biết rõ, đây chẳng qua là bề ngoài, đương hắn biết rõ Lý Đại Hổ tại di tích, Lưu Long cũng đã đã suy nghĩ kỹ giết hắn đi, thay Liễu Diễm báo thù.

Không phải đối với Liễu Diễm một người, tiểu đội trong nếu là những người khác xuất hiện tình huống như vậy, Lưu Long cũng sẽ đồng dạng, không có nói nhiều, chỉ có thực tế hành động.

Lưu Long hội yên lặng chiếu cố tất cả mọi người, cũng đều vì tất cả mọi người giữ lại bí mật.

Ngày hôm nay, tại Lý Hạo trên người, nàng bỗng nhiên có chút cảm nhận được Lưu Long cái loại cảm giác này.

Làm cho người tin cậy!

Mà Lưu Long, tại toàn bộ tiểu đội tất cả mọi người trong nội tâm, kỳ thật đều là không thể thay thế, là đáng giá hoàn toàn tín nhiệm, sở hữu bí mật, những người khác chưa hẳn biết rõ, Lưu Long cũng biết, mà hắn, cũng không sẽ chủ động đối ngoại lộ ra, sẽ nhớ hết mọi biện pháp, đi giúp tất cả mọi người.

Nuốt vào Huyết Thần Tử, Liễu Diễm ánh mắt có chút phức tạp, nhìn về phía Lý Hạo, bỗng nhiên nói: “Về sau đừng đối với ta tốt như vậy, ta sợ ta sẽ động tâm. . . Lòng ta. . . Chứa không nổi ngươi rồi!”

Lý Hạo sững sờ.

Cái này một câu, không giống như là trêu chọc trêu ghẹo.

Lòng của nàng, chứa không nổi chính mình rồi. . .

Lý Hạo ngược lại là không có cảm thấy có cái gì, chỉ là. . . Lời này ý tứ, hình như là nói, trong lòng của nàng chứa người khác?

Lý Hạo nhìn nàng một cái, không nói gì.

Liễu Diễm cười cười, cười rất vui vẻ, rồi lại có chút cô đơn.

Trong đầu, dần dần hiện ra một đạo nhân ảnh.

Vĩnh viễn lạnh như vậy ngạo, bất cận nhân tình. . . Có thể càng là hiểu rõ hắn, càng là minh bạch, đây mới thực sự là đỉnh thiên lập địa đàn ông!

Bất quá, nàng nhưng lại chưa bao giờ chủ động đã từng nói qua, thậm chí là triển lộ qua.

Nàng đối với rất nhiều nhân vật mới đều rất thân mật, đối với Lý Hạo như thế, đối với lúc trước Ngô Siêu cùng Trần Kiên như thế, đối với một ít chết đi đồng đội như thế. . . Duy chỉ có đối với hắn, sẽ rất ít như vậy vũ mị.

Càng là để ý, càng là không sẽ như thế.

Liễu Diễm nhắm mắt lại, không suy nghĩ thêm nữa.

Mà Lý Hạo, tốt như nghĩ tới điều gì, cẩn thận từng li từng tí nói: “Lão đại. . . Có lão bà sao?”

Cái này hắn thật không biết.

Liễu Diễm rồi đột nhiên trợn mắt, nhìn thoáng qua Lý Hạo, sau nửa ngày mới nói: “Chết rồi!”

“. . .”

Lý Hạo không có hỏi lại cái gì, Lưu Long cũng là lưu manh?

Này cũng cũng bình thường.

Liễu Diễm trong nội tâm chứa, chẳng lẽ là lão đại?

Cái này, Lý Hạo cũng không rõ lắm.

Ngoại giới trước khi đều nói, cái này lưỡng có một chân. . . Bất quá thực tiến vào tiểu đội, Lý Hạo phát hiện, hai người bọn họ giống như cũng không có gì đặc thù quan hệ, Lưu Long đối với tất cả mọi người là như thế chiếu cố.

Đối với Liễu Diễm, cũng cũng không có thêm vào quan tâm.

Không có suy nghĩ tiếp cái này, Liễu Diễm thật muốn ưa thích lão đại. . . Lý Hạo cảm thấy, kỳ thật rất tốt, đội trưởng là người tốt, ngoại trừ suốt ngày xuyên lấy áo khoác trang khốc bên ngoài, giống như cũng không có gì khuyết điểm.

Cũng không biết, từng cuối tuần biến mất một ngày, hoặc là biến mất nửa ngày, có phải hay không đi ra ngoài làm điểm cái gì?

Giải quyết nam nhân nhu cầu?

Ai biết được!

Ân, lưu manh nha, hơn mấy chục tuổi người rồi, nếu thật là, giống như cũng bình thường.

Không suy nghĩ thêm nữa những này, Lý Hạo quán thâu đi một tí kiếm có thể đi vào Liễu Diễm trong cơ thể.

Tiếp được, sẽ không việc mà hắn rồi.

Hắn yên lặng nhìn xem, cùng đợi.

. . .

Một mực đã qua hơn một giờ, Liễu Diễm mở mắt ra.

“Thiếu một ít, hậu kỳ muốn đầu lâu nội kình phóng ra ngoài, ngoại lực vậy là đủ rồi, kế tiếp là một cái uẩn dưỡng kỳ, chủ yếu là con mắt. . .”

Lý Hạo nghe nói như thế, đem ngày đó Viên Thạc giáo hắn uẩn dưỡng tuyến lệ phương pháp nói thoáng một phát.

Rất nhanh, trong phòng nhiều hơn một cái thút thít nỉ non nữ nhân.

Mà Lý Hạo, nhanh chóng rời khỏi.

Hơn nửa đêm, một cái nữ nhân khóc sướt mướt, bị người thấy được, thật đúng là không tốt giải thích.

Mà ngoài cửa, Viên Thạc ý vị thâm trường địa liếc mắt nhìn hắn.

Lý Hạo rất bất đắc dĩ, nhỏ giọng nói: “Nàng đối với đội trưởng giống như. . .”

Viên Thạc khẽ gật đầu, cười cười: “Bình thường, Lưu Long người nọ. . . Kỳ thật hay là có mị lực, tựu là đầu óc không tốt lắm sử, ngoại trừ điểm này, cũng khó nói ra quá nhiều tật xấu.”

Lý Hạo gượng cười.

Tại lão sư trong mắt, chỉ sợ mọi người đầu óc đều không tốt lắm sử, có lẽ mình cũng đồng dạng.