Chương 69: Đánh nhau thoải mái

Đã biết di tích lần này tới cường giả nhiều, Lý Hạo cũng coi trọng.

Viên gia đại viện.

Lý Hạo đơn giản đem sự tình cáo tri thoáng một phát, hắn cũng không có biện pháp giúp bề bộn, chỉ có thể chăm học khổ luyện, tranh thủ sớm ngày tiến vào đấu ngàn, khi đó mới có tư cách tham dự một ít cường giả cuộc chiến.

Trong sân, Lý Hạo lại bắt đầu luyện võ chi lộ.

Nội kình, đang theo kiếm hình chuyển đổi.

Đây là một cái dài dòng buồn chán quá trình, kỳ thật đối với Lý Hạo mà nói, là dài dòng buồn chán, dưới tình huống bình thường, cần mấy tháng thời gian, đối với rất nhiều phá trăm Võ Sư mà nói, đây chỉ là một quá độ kỳ, kỳ thật một điểm không khó ngao.

Qua mấy tháng, tựu là chân chính phá trăm viên mãn, ai hội sốt ruột?

Lý Hạo sốt ruột.

Một bên, Viên Thạc chính tựa ở trên mặt ghế tự hỏi cái gì.

Đằng ghế dựa phát ra két.. Két.. Âm thanh.

Viên Thạc bỗng nhiên nói: “Tôn Nhất Phi, Tề Mi Côn Vương, am hiểu côn pháp, một căn Tề Mi Côn năm đó đánh khắp Ngân Nguyệt, cơ hồ vô địch thủ!”

“Năm đó, tại Ngân Nguyệt Võ Sư giới, luyện kiếm có Thất kiếm khách. Luyện thương có Ngân Nguyệt ba phát. Luyện quyền, có nam bắc hai đấm. Luyện côn. . . Tựu một cái Tề Mi Côn Vương!”

“Nguyệt côn năm đao cả đời thương. . . Côn pháp tốt nhập thủ, nhưng lại khó tinh thông! Tề Mi Côn Vương Tôn Nhất Phi, nhưng lại côn pháp xuất thần nhập hóa, không tính đấu ngàn, tại phá trăm cấp độ, tên kia hoàn toàn chính xác cường hãn!”

Lý Hạo không có chen vào nói, hắn tiếp tục luyện quyền, yên lặng lắng nghe.

Lão sư rất ít nói chuyện quá khứ, lần này ngược lại là đến rồi hứng thú, hắn cũng muốn nghe xem.

“Ta cùng Tôn Nhất Phi, năm đó kỳ thật không có gì ân oán. Muốn nói đại thù, vốn là không có. . . Bất quá ta so hắn trẻ tuổi một chút, hắn có người đệ tử, tuổi tác cùng ta không sai biệt lắm đại.”

“Lúc ấy tuổi trẻ thời điểm, Võ Sư ai không xúc động? Có một lần, ta cùng đệ tử của hắn bởi vì một ít việc vặt, nổi lên tranh chấp, ta khi đó đang đứng ở bộc phát kỳ, ra dưới tay, ra quyền quá nặng, ba quyền đánh chết tên kia.”

Viên Thạc có chút cảm khái: “Võ Sư, ra tay là sát nhân. . . Kỳ thật cũng thông thường, cho nên khi năm chính thức cấm võ, nhưng thật ra là đúng là. Cũng vì vậy, ta cùng Tôn Nhất Phi kết xuống đại thù. Về sau, ta cùng hắn tại vắt ngang hạp cốc ước chiến, năm đó bên kia có tòa vắt ngang cầu vượt, hai ta tại trên cầu ước chiến, đã nói rồi, ai rời khỏi cầu vượt, ai là thua gia.”

“Tôn Nhất Phi năm đó niên kỷ so với ta đại 10 tuổi tả hữu, quyền sợ trẻ trung, khi đó ta vừa vặn ở vào đỉnh phong, ước chiến ngay từ đầu, ta tựu chiếm cứ thượng phong, dùng Hổ Đấu Thuật, sinh sinh đã cắt đứt hai cánh tay của hắn, bẻ gãy hắn Tề Mi Côn. . . Tôn Nhất Phi không chịu nổi chịu nhục, trực tiếp nhảy xuống cầu vượt, cái kia vắt ngang cầu vượt khoảng cách hạp cốc cao mấy trăm thước. . . Ta cho là hắn chết rồi.”

Viên Thạc thở dài một tiếng: “Không nghĩ tới hắn rõ ràng gia nhập Hồng Nguyệt, xem ra, Ánh Hồng Nguyệt lúc trước bị ta đánh bại về sau, thành lập Hồng Nguyệt, khả năng lôi kéo đi một tí lúc trước bị ta đánh bại Võ Sư.”

Lý Hạo nhưng lại nhịn không được có chút tò mò: “Lão sư, Ánh Hồng Nguyệt năm đó còn không bằng ngươi, sao có thể thành lập khởi Hồng Nguyệt lớn như vậy tổ chức?”

Hai mươi năm trước, đối phương còn không bằng lão sư đấy.

“Không rõ lắm, ta cùng hắn giao thủ, đại khái tại 25 năm trước tả hữu a, lúc ấy ta nhanh 50 tuổi, tên kia so với ta nhỏ hơn một ít, đại khái cảm thấy ta đi đường xuống dốc rồi, muốn giẫm phải ta dương danh. . . Bất quá khi đó ta đã cảm ngộ năm cầm xu thế, chỉ là năm cầm xu thế không có dung hợp, mặc dù như thế, tên kia cũng bị ta đánh chính là quỳ xuống đất. . .”

“Lão sư, ngài từ trước đến nay ra tay đều là trảm thảo trừ căn, lần kia như thế nào không có sát nhân?”

Đây cũng là Lý Hạo kỳ quái địa phương, như thế nào lưu lại nhiều như vậy cừu nhân?

Viên Thạc im lặng: “Ta cũng không phải ai cũng giết! Nói ta giống như ma đầu tựa như, ta sát nhân, bình thường đều là giao chiến thời điểm, không cách nào khống chế. Nếu không đối phương quá yếu, nếu không đối phương quá mạnh mẽ, muốn không phải là lực lượng ngang nhau. . .”

Cho nên tựu đánh chết người rồi.

Lý Hạo nghĩ nghĩ, có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Mạnh, nhược, lực lượng ngang nhau, ngươi đều cho đánh chết. . . Cái kia. . . Ngươi còn không phải ma đầu?

“Ánh Hồng Nguyệt những người này, lúc trước không chết, kỳ thật cũng có một ít nguyên nhân khác, muốn không cảm thấy được, mắt thấy thua, tựu chủ động đầu hàng. Muốn không phải là đối phương thương thế trọng, của ta cũng không nhẹ, tiếp tục đánh xuống, tựu là lưỡng bại câu thương. Muốn không phải là sau lưng có người. . . Không tốt đánh chết.”

Viên Thạc cười nói: “Ánh Hồng Nguyệt tính toán sau một loại, sau lưng của hắn có người, ta không biết là ai, bất quá luận võ thời điểm, ta có thể cảm nhận được, có người tập trung ta, chằm chằm vào ta, hôm nay nghĩ đến. . . Không phải phá trăm viên mãn, tựu là đấu ngàn!”

Hắn cười nói: “Sư phụ ngươi ta lại không ngốc, đối phương khả năng tồn lấy một ít lịch lãm rèn luyện Ánh Hồng Nguyệt tâm tư, ta nếu là thật đem người đánh chết, ta đây cũng phiền toái.”

Được rồi, cái này ngược lại là đã minh bạch.

Tôn Nhất Phi là nhảy xuống, lão sư cho rằng đối phương ngã chết rồi.

Ánh Hồng Nguyệt là năm đó sau lưng đã có người, đứng đấy cường giả, cho nên lão sư không dám đánh chết.

Lý Hạo bắt đầu luyện kiếm, đem quyền đổi thành kiếm, nội kình chấn động, một lần bốn điệp, một kiếm phá không!

Viên Thạc nhíu mày: “Không muốn phát ra tiếng xé gió, ngươi cho rằng rất tuấn tú sao? Đối với cường giả mà nói, ngươi xuất kiếm phá không, hắn đã sớm đã tập trung vào ngươi xuất kiếm phương vị, ngươi chỉ cần không phải nghiền áp cục, xuất kiếm có thanh âm, ngươi tựu thất bại!”

Xuất kiếm có thanh âm, kỳ thật đơn giản.

Xuất kiếm im ắng, đối với Võ Sư mà nói, rất khó rất khó.

Võ Sư nội kình cường đại, nội kình bạo phát phía dưới, phá vỡ không khí lực cản, một kiếm đâm ra, cái kia lập tức tốc độ, hội vượt qua vận tốc âm thanh, tự nhiên sẽ sinh ra một ít tiếng xé gió.

Trừ phi một mực bảo trì tốc độ như vậy, vượt qua vận tốc âm thanh, đợi đến lúc thanh âm xuất hiện, ngươi kiếm đã ra xong rồi.

Cho nên muốn im ắng, nếu không cực nhanh, nếu không thật chậm.

Lý Hạo lần nữa xuất kiếm, như trước có âm thanh.

Nội kình không tuôn ra, đơn thuần kiếm đâm, cái này ngược lại là không có thanh âm gì rồi, có thể lực sát thương hiển nhiên nhược kinh người.

Lý Hạo khẽ nhíu mày.

Xuất kiếm im ắng. . . Khó!

Viên Thạc lại nói: “Kiếm, ta không quá tinh thông. Nhưng là ra quyền cũng tốt, xuất kiếm cũng tốt, đạo lý đều là giống nhau. Nếu không nhanh quyền, nhanh đến ngươi nghe được thanh âm, ta đã sớm đánh xong. Nếu không chậm quyền, chậm đến ngươi không có cảm giác đến, ta tựu đánh trúng rồi.”

Lý Hạo gật đầu, cái này cũng là hắn cân nhắc.

“Lão sư, đột phá vận tốc âm thanh, ta còn kém một chút. . .”

“Vậy thì chậm một chút!”

Lý Hạo chậm quá địa xuất kiếm, có chút không được tự nhiên.

Viên Thạc bất đắc dĩ: “Không phải loại này chậm pháp, ta bình thường đánh Ngũ Cầm Thuật, ngươi thấy được sao?”

“Ân, dưỡng sinh quyền, rất chậm. . . Có thể lão sư thời điểm chiến đấu, rất nhanh rất nhanh, cũng không chậm.”

Lý Hạo còn thì không cách nào lý giải.

“Ngươi hay là không hiểu, tốc độ, không nhất định không nên định chết rồi.”

Viên Thạc giải thích nói: “Ta là ra quyền chậm, bộc phát nhanh! Nói thí dụ như hiện tại, ta khoảng cách ngươi còn có 5 mễ, phía trước ta 4 mễ, ta ra quyền đều rất chậm, chậm đến ngươi đều không thèm để ý, chờ gần ta ngươi chỉ có 1 mễ. . .”

Dứt lời, hắn đứng dậy, chậm rì rì địa một quyền hướng Lý Hạo đánh tới, không chút nào hữu thanh âm.

Chờ đã đến gần Lý Hạo, không đến một mét thời điểm, rồi đột nhiên, trong nháy mắt quyền nhanh chóng vượt qua con mắt ánh mắt bắt, nháy mắt, Lý Hạo tóc bay lên, Viên Thạc một quyền đã cắt đứt hắn rất nhiều cọng tóc.

“Thấy được sao?”

Phanh!

Cho đến lúc này hậu, bỗng nhiên không khí nổ khai, truyền ra âm bạo âm thanh.

Viên Thạc nghiêm túc nói: “Luận võ, chiến đấu, tựu là chế tạo sát cơ một cái quá trình! Chúng ta không truy cầu tại quá trình chiến đấu trong đẹp mắt, chúng ta phải có một mục tiêu, giết đối thủ!”

“Hoặc là nói, sở hữu quá trình chiến đấu, cũng là vì cuối cùng nhất một kiếm kia, một quyền kia mà chuẩn bị! Phía trước, toàn bộ đều là chăn đệm, chế tạo chiến cơ, thẳng đến cuối cùng một khắc, ngươi đã đạt thành mục tiêu, nhất kích tất sát! Đây mới là chiến đấu!”

Đây mới thực là Võ Sư, chính thức sát nhân thuật!

Sở hữu quá trình chiến đấu, tại Viên Thạc trong miệng, cũng chỉ là một cái chăn đệm quá trình, hết thảy đều vì cái kia một kích cuối cùng.

Ở trong quá trình này, ngươi muốn đem ngươi quyền, kiếm của ngươi, đưa đến ngươi nên tiễn đưa trên vị trí, tại cuối cùng một khắc, lập tức bộc phát, hoàn thành tất sát.

Bí thuật cũng tốt, siêu năng kỹ cũng tốt, mục tiêu cuối cùng nhất, cũng là vì sát nhân.

“Lý Hạo, ngươi phải nhớ kỹ rồi, sở hữu chiến đấu, mục đích cuối cùng nhất cũng là vì sát nhân! Không tồn tại luận bàn, hiểu chưa? Không tồn tại có một chút liền ngừng lại! Theo võ thuật bị phát minh một khắc này lên, theo siêu năng xuất hiện một khắc này lên, ngươi siêu phàm lực lượng, tựu là dùng cho sát nhân!”

Lý Hạo gật đầu.

“Cái gì luyện võ cường thân kiện thể. . . Cái kia đều là vô nghĩa. Cái gì siêu năng tạo phúc xã hội, đó cũng là vô nghĩa. Không có siêu phàm lực lượng, tựu không có biện pháp tạo phúc xã hội? Tựu không có biện pháp cường thân kiện thể? Cho nên, siêu phàm lực lượng, tựu một cái mục đích, sát nhân!”

Lý Hạo nghiêm nghị, lần nữa gật đầu.

“Ngươi lần này cần cùng ta cùng đi di tích. . . Tất thấy huyết!”

Viên Thạc trầm giọng nói: “Hơn nữa, cùng trước khi không giống với. Trước khi, ngươi có thể trốn tránh, trốn ở đằng sau ta, có thể âm người khác, cũng có thể. . . Nhưng là, lúc này đây, ngươi khả năng muốn một mình đi chiến đấu, một mình đi đối mặt nguy cơ. Địch nhân của ta rất nhiều, cừu gia rất nhiều, người muốn giết ta quá nhiều. Thậm chí ngươi vừa đi, còn không đợi tiến di tích, ngươi đều có thể gặp phải nguy hiểm tánh mạng.”

Lý Hạo lộ ra nghi ngờ: “Còn chưa tiến vào, bọn hắn tựu sẽ động thủ?”

“Khó mà nói.”

Viên Thạc không xác định nói: “Muốn xem tình huống, ngươi là ta quan môn đệ tử, mọi người đều biết. Nếu là có truyền võ Võ Sư, phải cứ cùng ta dựa theo truyền võ quy củ đến, ngươi khả năng muốn thay ta nghênh chiến mấy trận. . . Chưa chắc là bản thân bọn họ, có lẽ là học sinh, là đệ tử, là truyền nhân.”

“Mặc dù hôm nay siêu năng quật khởi, Võ Sư một đạo xuống dốc, có thể nếu là thật sự có Võ Sư cùng ta giảng quy củ, có chút quy củ. . . Hay là muốn giảng. . . Không có người thời điểm có thể không giảng, khi có người không được.”

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nói: “Ta không quá hi vọng ngươi đi, có thể ngươi không đi, ở lại Ngân Thành ta lại lo lắng an toàn của ngươi, nếu không ta tiễn đưa ngươi đi Bạch Nguyệt Thành được rồi.”

Hắn cảm thấy, lúc này đây không chỉ là chính mình nguy hiểm, Lý Hạo cũng rất nguy hiểm.

Không có người thời điểm, hắn Viên Thạc không giảng quy củ.

Có thể rất nhiều người đều tại, thậm chí vượt qua người của mình đã ở, lúc này thời điểm, ngươi được thủ quy củ, bởi vì này thời điểm quy củ, nhưng thật ra là dùng để bảo hộ chính ngươi.

Lý Hạo lắc đầu.

Viên Thạc bất đắc dĩ.

Hắn biết rõ, thế nhưng mà hắn còn muốn thử xem.

Lúc này đây, Lý Hạo cự tuyệt, hắn cũng không có nhắc lại và.

“Đi a, ngươi tiếp tục luyện võ, tranh thủ tại trước khi lên đường, hoàn thành nội kình nhất thể hóa, nói như vậy, ngươi mới thật sự là phá trăm viên mãn. . .”

Nhưng là thời gian khả năng không còn kịp rồi.

Nghĩ vậy, hắn mở miệng nói: “Ta đối với ngươi hiểu rất rõ, thực lực siêu việt ngươi quá nhiều, không có biện pháp cho ngươi nên có kích thích, ngươi hay là đi tìm Lưu Long, thực chiến! Nói cho Lưu Long, chỉ cần đánh không chết ngươi, như vậy tùy ý.”

Lý Hạo hấp khí.

Đội trưởng, khả năng thật sự hội ra tay độc ác.

“Lão sư. . .”

“Ít nói nhảm, đi thôi!”

Nói xong, Viên Thạc lại nói: “Mặt khác, mấy ngày nay buổi tối trở lại, ta sẽ đem một ít di tích cơ bản tình huống nói cho ngươi biết, còn có, Tuần Dạ Nhân bên kia, ngươi cũng muốn thu thập một ít cơ bản tình báo mới được, biết mình biết người, trăm trận trăm thắng.”

“Đã minh bạch!”

Lý Hạo cũng không hề nói, trong nội tâm nghĩ đến, ta đi tìm đội trưởng, khẳng định phải bạo lộ toàn bộ thực lực, xem ra, ta đây là dấu diếm không thể a.

Quả nhiên, thấp điều người, Thượng Thiên đều cùng với hắn đối nghịch.

. . .

Chấp Pháp Lâu.

Lưu Long đang tại bề bộn sự tình, nghe được Lý Hạo lời nói, có chút thất thần: “Cùng ta luận bàn?”

“Không phải.”

Lý Hạo lắc đầu, vẻ mặt thành thật nói: “Là thỉnh lão đại chỉ điểm!”

Luận bàn, ta làm sao có thể cùng đấu ngàn luận bàn?

Chỉ là chỉ điểm một hai.

“Vội vàng!”

Lưu Long tức giận nói: “Con mắt đâu? Ta bề bộn nhiều việc! Ngươi nếu muốn tìm người luận bàn, tùy tiện ai, toàn bộ tiểu đội, ngươi tùy tiện chọn, đều được!”

Ngươi một cái phá trăm sơ kỳ, trong đội ngũ ai không so với ngươi còn mạnh hơn.

Đương nhiên, Lý Hạo tiểu tử này khả năng cho ăn hết cái kia khỏa Huyết Thần Tử, phá trăm trung kỳ?

Cho nên nhẹ nhàng?

Có thể coi là phá trăm trung kỳ, thì tính sao?

Liễu Diễm không được sao?

Người ta mặc dù không tới trung kỳ, có thể kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cũng đủ ngươi đánh chính là rồi.

Nếu không đi, tìm Vương Minh a!

Nghĩ vậy, hắn lại nói: “Tìm Vương Minh đi, vừa vặn gia tăng một chút kinh nghiệm, cùng Siêu Năng giả đối chiến kinh nghiệm, ngươi không có khả năng một mực gặp được Võ Sư, ngươi đối với Siêu Năng giả hiểu rõ quá ít.”

“Hắn không được!”

“Vì cái gì?”

Lưu Long hiếu kỳ.

Lý Hạo suy nghĩ một chút nói: “Hắn. . . Hắn không thích hợp áp bách ta tiến bộ, hắn kinh nghiệm chiến đấu quá ít.”

Khá lắm!

Lưu Long đều sợ ngây người, ngươi ghét bỏ Vương Minh kinh nghiệm chiến đấu thiếu?

Hắn tốt xấu còn chấp hành qua không ít nhiệm vụ, cũng là đã giết người, trước khi còn giết Nhật Diệu. . . Mặc dù một mực nói Vương Minh kinh nghiệm không nhiều lắm, đó là tương đối những lão Vũ kia sư mà nói, thực đặt ở siêu năng lĩnh vực, hắn ngoại trừ so những vết đao kia thè lưỡi ra liếm huyết gia hỏa thiếu một ít kinh nghiệm, thật đúng là không tính chênh lệch.

Lý Hạo rõ ràng ghét bỏ người ta!

“Không có thời gian. . .”

Lý Hạo gặp đội trưởng lần nữa cự tuyệt, đành phải nói: “Lão đại, lão sư ta để cho ta tới.”

“. . .”

Được rồi, Lưu Long bởi vì Viên Thạc tấn cấp đấu ngàn.

Giờ phút này, Lý Hạo chuyển ra lão sư, hắn cũng đành chịu rồi.

Có thể hắn thật sự có điểm bề bộn.

Nghĩ vậy, Lưu Long âm thầm nảy sinh ác độc, ranh con, cho ngươi tìm người khác, không nên tìm ta, đi, hôm nay tựu lại để cho ngươi biết, bông hoa vì cái gì hồng như vậy.

Hung hăng đánh Lý Hạo một chầu, tiểu tử này lần sau tự nhiên không dám lại đến tìm hắn rồi.

“Tốt, vậy thì hiện tại! Đánh xong, ta bề bộn sự tình, ngươi nên để làm chi.”

Lý Hạo lộ ra dáng tươi cười.

Như vậy cũng tốt.

“Cái kia lão đại, chúng ta đi tầng hầm ngầm, tại đây giẫm hư mất. . .”

“Đi!”

Lưu Long đáp ứng thống khoái, ngươi chờ.

Chúng ta tốc chiến tốc thắng, lập tức làm ngươi, lại để cho ngươi biết, tìm ta, ngươi thật sự một chút kinh nghiệm đều không thể tăng lên, không hề có tác dụng.

Hai người cùng một chỗ hướng tầng hầm ngầm đi đến.

. . .

Tầng hầm ngầm.

Những người khác không tại, Vân Dao ngược lại là tại đây.

Nữ nhân này, đều tại tầng hầm ngầm đợi, cũng không biết bận rộn cái gì.

Lý Hạo muốn mời người ta đi ra ngoài đi đi, đáng tiếc, Vân Dao căn bản không thấy bọn hắn, thấy bọn họ đến rồi, trực tiếp tiến vào gian phòng của mình, không biết trêu ghẹo cái gì đi.

Lưu Long cũng không có đuổi người đi ý tứ.

Hắn muốn tốc chiến tốc thắng.

Áo khoác đều không có cởi ra, nói thẳng: “Bắt đầu đi!”

“. . .”

Lý Hạo cảm thấy bị nhục nhã rồi, lão đại, tốt xấu thoát cái áo khoác a.

Được rồi, ai bảo ta nhược đấy.

Không đợi hắn an ủi hết chính mình, Lưu Long lại nói: “Thụ điểm bị thương ngoài da không có sao chứ? Sư phụ ngươi sẽ không nói cái gì a?”

Khá lắm, thực đem mình đương thiếu gia rồi.

Lý Hạo triệt để im lặng.

Hắn không nói gì, đi đến một bên, lấy ra một thanh kiếm, hắn kiếm của mình quá sắc bén, không dám loạn dùng.

Hắn tay cầm trường kiếm, mở miệng nói: “Lão đại, ta sử dụng kiếm!”

“Tùy ngươi!”

Lưu Long thực không sao cả, sử dụng kiếm dùng quyền, phân biệt đừng sao?

Đều là một chiêu đánh bay sự tình.

Lý Hạo hít sâu một hơi, trước mắt người này, là một vị đấu ngàn cường giả, bao quát chính mình là nên phải đấy, hắn tuyệt không sinh khí, chỉ là cảm thấy, như vậy Lưu Long, mình có thể bởi vì đối phương ý nghĩ khinh địch, chiếm chút tiện nghi.

Về phần chiếm tiện nghi về sau, bị người đánh chính là thảm hại hơn, có lẽ đây cũng là lão sư hi vọng chứng kiến.

Không chăm chú, như thế nào bức bách mình tiến bộ?

“Lão đại, vậy ngươi cẩn thận rồi!”

Lý Hạo xuất kiếm, nội kình bộc phát, một kiếm giết ra, trường kiếm phát ra tiếng rít.

Lưu Long nhìn thoáng qua, coi như cũng được, hữu mô hữu dạng. . . Cũng cứ như vậy rồi.

Hắn đều vô dụng Cửu Đoán Kình, tựu là đơn giản nội kình bộc phát, thậm chí thế đều vô dụng, bởi vì dùng, đối với Lý Hạo mà nói quá mạnh mẽ, thực sợ đánh chết tiểu tử này.

Bày ra một quyền!

Không hề sức tưởng tượng, cũng không có cái gì đặc thù chỗ, tựu một quyền đả đảo Lý Hạo xong việc.

Lý Hạo kiếm, đã đâm tới.

Đâm đến một nửa, rồi đột nhiên hồi kiếm.

Lưu Long một quyền đã đánh ra, vốn là đều nhanh đánh tới Lý Hạo kiếm rồi, giờ phút này Lý Hạo bỗng nhiên hồi kiếm, thật ra khiến Lưu Long hơi có chút trở tay không kịp.

Hắn quá mức qua loa rồi.

Mà Lý Hạo, vào thời khắc này, lần nữa xuất kiếm, xuất kiếm chậm chạp, chân xuống di động, tựa như Viên Hầu linh mẫn, sai mở đối phương nắm đấm, trường kiếm nhẹ nhàng đâm ra.

Kiếm đâm im ắng.

Thẳng đến trường kiếm tới gần Lưu Long, cái này trong nháy mắt, Lưu Long bỗng nhiên tóc gáy dựng lên!

Ngay một khắc này, Lý Hạo chậm chạp kiếm, lập tức nhanh tới cực điểm, như là tia chớp, thẳng đến cổ họng mà đi.

Không chuẩn bị sát nhân, Lý Hạo biết rõ, cũng khó giết một vị đấu ngàn.

Có thể hắn muốn cho đội trưởng biết rõ, khinh thị chính mình, là sai lầm.

Khinh thị bất luận kẻ nào đều là sai lầm!

Giờ khắc này, Lưu Long rõ ràng cảm nhận được nguy cơ, vốn là không sao cả thái độ, lập tức thay đổi, quát lên một tiếng lớn, lập tức hồi quyền, cánh tay phải rung rung, nhất trọng sóng lớn bộc phát, oanh địa một tiếng vang thật lớn, một quyền trùng trùng điệp điệp đánh ra, bản thân cũng nhanh chóng rút lui.

Mà Lý Hạo, nhưng lại nội kình bộc phát, trường kiếm bên trên nội kình điệp gia, tầng tầng lớp lớp, trong chớp mắt đệ tứ trọng nội kình điệp gia mà ra.

Đang!

Lưu Long dù sao cũng là đấu ngàn, ra quyền cực nhanh, một quyền đánh trúng trường kiếm, truyền ra kim loại tiếng va chạm.

Có thể hắn không kịp may mắn, vào thời khắc này, Lý Hạo trường kiếm vẫn còn vung vẩy, dưới chân một dậm chân, mặt đất rung rung, Lưu Long bất động như núi, nhưng cũng bị cái này mặt đất chấn động hơi có chút lay động.

Lưu Long mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, biến quyền vi trảo, một phát bắt được trường kiếm, muốn Lý Hạo túm tới.

Cái này bình thường kiếm, còn khó hơn thương hắn.

Hắn vừa muốn túm kiếm, Lý Hạo rồi đột nhiên quăng kiếm, tay hiện lên trảo trạng, thuận thế một phát bắt được Lưu Long cánh tay, tay phải chỉ kình bộc phát, một thanh gắt gao chế trụ cánh tay của hắn, thậm chí cầm ra năm cái lỗ máu.

Lưu Long cánh tay đau đớn, nội kình bộc phát, trực tiếp phóng ra ngoài.

Bịch một tiếng, bắn ra Lý Hạo ngón tay.

Lý Hạo lập tức trừu tay ly khai, Hổ Phác mà lên, một chiêu hắc hổ đào tâm, thẳng đến trái tim của hắn mà đi.

Lưu Long vẫn còn chần chờ, muốn hay không bộc phát thế, bộc phát Cửu Đoán Kình. . .

Ngay tại hắn chần chờ lập tức, Lý Hạo bỗng nhiên ánh mắt như điện.

Liếc trừng hướng Lưu Long, miệng có chút mở ra, sau một khắc, một tiếng tựa như Mãnh Hổ Bào Hao tiếng hô chấn động tứ phương!

“Rống!”

Tiếng gầm bộc phát, một tiếng ầm vang, Lưu Long bị hắn ánh mắt xem xét, hoảng sợ vô cùng, không phải Lý Hạo quá mạnh mẽ, mà là. . . Lý Hạo nội kình rót mắt, đây là phá trăm hậu kỳ mới có thể sinh ra đời dấu hiệu.

Mà cái kia một tiếng hổ gầm, càng là vừa đúng lúc, vừa mức thời cơ.

Giờ khắc này, Lưu Long rốt cuộc đành phải vậy, Lý Hạo. . . Viên mãn rồi!

Không, nửa bước viên mãn.

Hắn nắm giữ thế hình thức ban đầu, chỉ thiếu một ít rồi, giống như nội kình còn không có nhất thể hóa, nhưng này dạng Lý Hạo, đã không thể lại cùng trước khi khinh thị như vậy rồi.

Lưu Long Cửu Đoán Kình bộc phát.

Lúc này thời điểm, không còn là hai tay, mà là ngực sóng lớn phập phồng, nội kình phóng ra ngoài, sóng lớn điệp gia, bịch một tiếng, nội kình cùng Lý Hạo bàn tay va chạm, cường đại nội kình, trực tiếp chấn động Lý Hạo bàn tay huyết dịch bắn tung tóe mà ra.

Mà Lý Hạo, nhưng lại không có có cảm giác bình thường, lần nữa dậm chân, đại địa chấn động.

Quyền cước cùng dùng!

Giờ khắc này, Lưu Long rõ ràng mơ hồ bị bức lui một bước, hắn còn là không dùng toàn lực, có thể coi là như thế, dùng kinh nghiệm của hắn, dùng thực lực của hắn, dù là xem thường Lý Hạo, không có phòng bị, bị Lý Hạo bức lui một bước, cũng là kinh người kết quả.

“Lão đại, ngươi không được!”

Lý Hạo rồi đột nhiên mở miệng, nói chuyện kích thích.

Lưu Long vừa muốn mở miệng nói cái gì, mới mở miệng, một tiếng rống to, lần nữa truyền đến.

“Rống!”

Lưu Long khẽ quát một tiếng, có chút căm tức, lúc này đây, lần nữa một quyền đánh ra, tấn mãnh vô cùng, một quyền đánh trúng Lý Hạo cương trảo tới bàn tay, bịch một tiếng, bàn tay giống như bị đánh đích vỡ ra.

Lưu Long vô ý thức địa ra quyền, ra quyền tựu đã hối hận, đánh nặng!

Kết quả. . . Hắn vừa định dừng tay, Lý Hạo rồi đột nhiên một chưởng cầm ra, phốc địa một tiếng, một trảo này trảo xuống dưới, trực tiếp đem Lưu Long áo khoác bẻ vụn, lần nữa bắt trúng Lưu Long cánh tay, lại là để lại năm cái lỗ máu, thậm chí là Ngũ đạo trưởng trường vết máu.

Lưu Long lúc này đây triệt để thay đổi sắc mặt.

Nhanh chóng ngược lại lui lại mấy bước, tránh được Lý Hạo lần nữa công kích, có chút không dám tin: “Viên mãn. . .”

Phá trăm viên mãn!

Thảo!

Là ta điên rồi, hay là Lý Hạo điên rồi?

“Lão đại, lại đến!”

Lý Hạo mặc kệ hắn, bỗng nhiên một dậm chân, trường kiếm bay lên, Lý Hạo ôm đồm vào trong tay, sau một khắc, trong đầu hồi tưởng lại một kiếm kia.

Cái kia trảm diệt thiên địa một kiếm!

Xuất kiếm!

Nhanh!

Lúc này đây, hắn truy cầu chính là nhanh, một kiếm ra, lại để cho địch nhân không chỗ nào trốn tránh.

Một kiếm này còn không có ra tay, trường kiếm rồi đột nhiên nứt vỡ, Lý Hạo bỗng nhiên dừng bước, khẽ nhíu mày.

Còn đối với mặt, Lưu Long nhưng lại tóc gáy lần nữa dựng thẳng lên, nhịn không được hô: “Ngừng!”

Hắn rồi đột nhiên nhìn về phía Lý Hạo: “Ngươi muốn xuất kiếm. . . Cái này cái gì kiếm chiêu?”

Còn không có xuất kiếm đâu rồi, rõ ràng nứt vỡ trường kiếm.

Mặc dù chỉ là bình thường kiếm, khả năng bị cất chứa tại đây, kỳ thật chất lượng còn được đích.

Kết quả giống như không chịu nổi sát khí, trực tiếp nứt vỡ rồi.

Lý Hạo bất đắc dĩ: “Lão sư ta dạy ta, cũng là muốn để cho ta cùng lão đại giao thủ, để cho ta nội kình nhất thể hóa, dung hình thành kiếm.”

“Không. . . Không đúng!”

Lưu Long lắc đầu: “Ngươi. . . Ngươi không phải dung đại địa xu thế sao?”

Đều đem ta làm hồ đồ rồi.

Như thế nào muốn dung nội kình vì kiếm?

“Công phòng nhất thể!”

Vừa nói như vậy, Lưu Long đã hiểu, có chút kinh ngạc, thằng này, muốn dung hai chủng thế.

Lại cúi đầu nhìn xem cánh tay của mình, thượng diện bị trảo ra 10 cái lỗ máu, bị Lý Hạo bắt hai lần.

Áo khoác đã rách nát rồi, hơn nữa Lý Hạo đệ nhất kiếm, xuất kiếm rất đột ngột, rõ ràng đã ở ngực để lại một đạo nho nhỏ vết máu.

Lưu Long triệt để không nói gì!

Hắn nhìn nhìn Lý Hạo, Lý Hạo tiện tay chưởng đã nứt ra, thoạt nhìn, ngược lại so với hắn muốn đỡ một ít, chính mình một cái đấu ngàn, rõ ràng bị dồn đến phần này bên trên. . . Dù là lúc trước hắn quá mức khinh thị, căn bản không có ở ý.

“Xem thường ngươi rồi!”

Lưu Long cảm khái một tiếng, rất nhanh, nghiêm mặt: “Ta nói sao, ngươi như thế nào một cái kình địa muốn tìm ta luyện, thì ra là thế, hi vọng ta bức bách ngươi hoàn thành nội kình nhất thể, đúng không?”

“Đúng!”

“Ngươi sớm nói, ta cũng sẽ không như thế khinh thị. . .”

Lý Hạo hồn nhiên địa cười: “Ta sợ nói, lão đại không tin!”

Đại gia!

Lưu Long im lặng, bất quá đừng nói, thực có khả năng.

Vừa mới Lý Hạo nếu nói, hắn tìm chính mình là vì hoàn thành nội kình nhất thể hóa, chính mình tin sao?

Tín cái rắm.

Đang chuẩn bị nói chuyện, tầng hầm ngầm ở chỗ sâu trong, Vân Dao yên lặng nhìn xem hai người, bỗng nhiên nói =: “Đánh tựu đánh, đừng rống lên, rống làm cho không người nào có thể yên tĩnh!”

Dứt lời, quay người trở về phòng.

Nhưng trong lòng thì nhấc lên sóng to gió lớn.

Lý Hạo. . . Rõ ràng bức bách đấu ngàn đội trưởng lui về phía sau bị thương, cứ việc nàng biết rõ, đội trưởng xem thường Lý Hạo, có thể Lý Hạo là ai?

Một tháng trước, Lý Hạo vẫn chỉ là cái người bình thường, bị Trần Kiên một cái tát đánh bay tồn tại.

Kết quả, trong chớp mắt, đối phương rõ ràng cùng đấu ngàn đội trưởng đấu lên.

“Thiên tài? Yêu nghiệt? Hay là. . . Bát đại gia huyết mạch, thật sự thần kỳ như thế?”

Vân Dao vào nhà, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Giờ phút này, trong nội tâm nhớ tới rất nhiều sự tình, rất nhiều Trần Phong chuyện cũ.

Cái này tiểu đội, thật có thể phát triển sao?

Thật sự có thể cường đại đến lúc đó sao?

Vốn là, giống như không có khả năng.

Thành lập hơn ba năm, chết hơn hai mươi người, mạnh nhất phá trăm, mặt khác toàn bộ chỉ là trảm mười.

Quá nhỏ bé!

Tại Ngân Thành, có lẽ coi như có thể, đặt ở Bạch Nguyệt Thành, cái kia chính là một chi nhất quy mô nhỏ hành động đội mà thôi.

Lại phóng tới trung bộ. . . Cái kia chính là thôn vệ đội.

Đúng vậy, trung bộ có thôn, đều có thể xuất ra lực lượng như vậy, chiến loạn thời gian, có thể bảo tồn xuống thôn, trong thôn vệ đội lực lượng đều so cái này cường.

Có thể theo Lý Hạo tiến vào, ngắn ngủn một tháng không đến, đội ngũ thực lực, đã xảy ra kinh thiên biến hóa.

Giờ khắc này, Vân Dao mê mang rồi.

. . .

Mà bên ngoài.

Lý Hạo có chút xấu hổ, tiếng hô quá lớn sao?

Được rồi, đợi tí nữa không rống lên.

Có chuẩn bị đội trưởng, rống lên cũng vô dụng.

Hắn không có quản cái này, nhìn về phía Lưu Long: “Lão đại, xuất ra điểm bản lĩnh thật sự đến! Tựu cái này, ngươi như thế nào bức bách ta dốc sức liều mạng?”

“Đi!”

Lưu Long lúc này đây lộ ra dáng tươi cười: “Trước khi ngược lại là xem thường ngươi rồi, Lý Hạo, ngươi so với ta tưởng tượng còn muốn. . . Đáng sợ!”

Không phải thực lực, mà là tốc độ tiến bộ.

Đã như vầy, ta thực không khách khí.

Cho ngươi minh bạch, đấu ngàn, thật không phải là phá trăm có thể so sánh.

Sau một khắc, một quyền đánh ra, sóng lớn ngập trời.

Hắn liền thế đều dùng đến rồi.

Lý Hạo đột nhiên cảm giác được, chính mình bị đã tập trung vào, khí thế áp bách.

Bất quá hắn thừa nhận qua Viên Thạc thế, điểm ấy thế, còn ép không được hắn.

Hai chân đứng thẳng, đại địa xu thế bộc phát, nội kình huyết khí bộc phát, như hàng dài bình thường, Lý Hạo dậm chân, bất động như núi.

Vững chắc thân hình về sau, đạp một cái mà lên, lao thẳng tới Lưu Long.

Bốn con tay, hai cặp quyền, giờ khắc này nhanh chóng va chạm.

Lý Hạo chính diện cường công!

Lưu Long lần nữa kinh ngạc, cường công?

Ta là đấu ngàn, ngươi rõ ràng cường công?

Có thể giờ khắc này, Lý Hạo đánh ra, không phải năm cầm chi lực, giờ khắc này, hắn trên nắm tay giống như có kiếm khí.

Đúng vậy, trường kiếm nghiền nát, Lý Hạo nghĩ tới dùng thân là kiếm.

Thân thể của hắn, hay là rất cường tráng.

Một quyền đánh ra, như lợi kiếm ra tay, thổi phù một tiếng, một quyền phía dưới, Lý Hạo nắm đấm phá vỡ, lộ ra Bạch Cốt, mà Lưu Long, rõ ràng cũng bị cái kia sắc bén nắm đấm. . . Đúng vậy, nắm đấm lại là sắc bén!

Một quyền này xuống dưới, Lưu Long cũng là hai đấm đổ máu, mơ hồ có thể thấy được Bạch Cốt.

“Kiếm?”

Lưu Long càng phát kinh ngạc, đây rốt cuộc là cái gì bí thuật?

Lực phá hoại quá mạnh mẽ!

Nếu không như thế, cái loại cảm giác này. . . Làm cho người hít thở không thông.

Viên Thạc còn có thể như vậy kiếm pháp?

Chưa từng nghe nói qua!

“Phá!”

Lưu Long quát khẽ, lần nữa vung quyền, đồng thời một cước đá ra, sóng lớn tái khởi.

Mà giờ khắc này, Lý Hạo cũng là vung quyền như kiếm.

Nắm đấm thẳng đến sóng lớn mà đi, sau một khắc, quyền biến thành trảo, hắn muốn học Viên Thạc, trực tiếp bắt Lưu Long thế.

“Tốt lớn mật!”

Lưu Long đều khí nở nụ cười, ta là đấu ngàn!

Ngươi cái này lá gan, muốn lên thiên.

Bịch một tiếng, sóng lớn tại Lý Hạo trong tay nổ, trực tiếp bộc phát ra cường hãn nội kình, đánh chính là Lý Hạo bàn tay thành cái sàng, huyết dịch giọt giọt rơi xuống.

Mà Lý Hạo, cũng cảm nhận được đấu ngàn điểm mạnh.

Đương nhiên, hắn rất mừng rỡ.

Không phải hắn lỗ mãng, mà là hắn tựu muốn thử xem, đấu ngàn đến cùng rất mạnh, thế mạnh như thế nào.

Hiện tại, hắn đã biết.

Rất cường!

Hắn trong đầu lần nữa hiện ra ngày đó chứng kiến một màn.

Đoạn thiên, đoạn địa, đoạn trường sinh!

Cái gì thế không thế, một kiếm bên dưới, hết thảy tan vỡ.

Giờ khắc này, trong mắt của hắn đều hiện ra Kiếm Ý, nội kình bộc phát, phóng ra ngoài ngưng tụ thành kiếm, một kiếm chém ra!

Ông!

Tiếng xé gió lên, mà khi cái này tiếng xé gió xuất hiện thời điểm, kiếm khí đã chém ra, trực tiếp chém trúng sóng lớn hàng dài, vừa mới còn nổ Lý Hạo bàn tay sóng lớn hàng dài, trực tiếp bị một kiếm này phóng ra ngoài nội kình chi kiếm, trảm tan vỡ.

Bọt nước dập tắt.

Mà Lý Hạo thừa cơ giết ra, tay cầm nội kình chi kiếm, vừa định lại trảm, bịch một tiếng, chỉ một quyền đầu đánh tới, trực tiếp đánh chính là nội kình chi kiếm nổ, trực tiếp vỡ vụn.

Lý Hạo thổ huyết!

Mà Lưu Long, lúc này thời điểm không có lại truy kích, chỉ là yên lặng nhìn xem bàn tay của mình, bàn tay của hắn bên trên, cũng nhiều một đạo vết máu.

Lưu Long nhìn nhìn lại Lý Hạo, sau nửa ngày, bỗng nhiên nói: “Hôm nay bắt đầu, ngươi mỗi ngày cùng ta đối luyện một giờ! Quên hết mọi thứ, quên ngươi quyền, quên ngươi Ngũ Cầm Thuật, dùng nội kình chi kiếm, cùng ta đối luyện!”

“Một giờ?”

Lý Hạo sửng sốt một chút, Lưu Long nhíu mày: “Nhiều hơn? Không tính quá nhiều, ngươi. . . Nếu như có thể mỗi ngày kiên trì một giờ, ta tin tưởng, cuối tháng, ngươi khả năng có thể chính thức bước vào viên mãn, nội kình nhất thể!”

Đối với Võ Sư mà nói, một giờ, kỳ thật thật sự rất dài.

Chiến đấu, thường thường đều tại vài phút trong chấm dứt.

Mà Lý Hạo, nhưng lại nở nụ cười: “Lão đại. . . Nếu không. . . Đánh tới hư thoát mới thôi, ngươi xem coi thế nào?”

“Ngươi xác định?”

Lưu Long bàn tính toán một cái, phá trăm đỉnh phong, đánh tới hư thoát. . . Kỳ thật cùng một ít cũng không kém nhiều lắm.

Hắn gật gật đầu: “Đều đồng dạng!”

Lý Hạo lộ ra dáng tươi cười, đây chính là ngươi nói.

Về phần hư thoát. . . Như thế nào hội đấy.

Kiếm năng, vô địch!

Ta muốn hấp kiếm năng, cùng đội trưởng vị này đấu ngàn cường giả, một mực đánh tiếp, một vị miễn phí đấu ngàn bồi luyện, quá sung sướng.

“Lão đại, cái kia từ giờ trở đi!”

“Hiện tại? Ngươi còn có thể đánh nhau?”

“Đương nhiên!”

“Vậy được!”

Lưu Long không có ý kiến, giờ phút này, hắn cũng không đi bận chuyện, có cái gì tốt bề bộn.

Chờ Lý Hạo khóa nhập phá trăm viên mãn, không thể so với chuyện khác trọng yếu nhiều hơn?

Sau một khắc, hai người lần nữa giao thủ.

Sau đó không lâu, bịch một tiếng, Lý Hạo bị một quyền đánh ra, nằm trên mặt đất không cách nào nhúc nhích, Lưu Long có chút nhẹ nhàng thở ra, hắn đương nhiên là có tiêu hao, bất quá coi như cũng được, tiêu hao hai ba thành, bất quá đánh quá lâu cũng mệt mỏi, cuối cùng đem tiểu tử này đánh chính là vô lực rồi.

Hắn vừa muốn nghỉ ngơi một hồi, vừa mới còn nằm thi Lý Hạo, bỗng nhiên thẳng tắp địa đứng lên.

Sau một khắc, Lý Hạo tinh thần vô cùng phấn chấn, điên cuồng trùng kích mà đến!

Lưu Long sững sờ. . .

Không có hắn sững sờ thời gian, Lý Hạo công kích cực kỳ điên cuồng, hơn nữa mỗi một lần xuất kiếm, kỳ thật đều rất cường đại, cho Lưu Long cảm giác, hắn nếu không phải tấn cấp đấu ngàn, dùng trước khi trạng thái, hơi không cẩn thận, đều có thể sẽ bị Lý Hạo một kiếm cho chém giết!

Lưu Long tuy là đấu ngàn, nhưng cũng không thể toàn lực ứng phó, để tránh đánh chết Lý Hạo.

Như vậy thu gắng sức, cũng cực kỳ mệt mỏi.

Không biết đã qua bao lâu, hắn lần nữa đánh bay Lý Hạo, mà hắn trên người mình, cũng nhiều vài đạo vết máu, đều là bị Lý Hạo trảm, mà Lý Hạo, thương thế so với hắn trọng nhiều hơn.

Kết quả, không tới một phút đồng hồ. . . Lại tới nữa!

“Lão đại, tiếp tục!”

. . .

Một lần lại một lần, Lý Hạo giống như phát hiện đại lục mới.

Hắn rất mừng rỡ, có thể tìm một vị đấu ngàn đương bồi luyện, không thu lấy, đã biết rõ đánh là được.

Dù sao đánh không chết Lưu Long!

Rầm rầm rầm!

Toàn bộ tầng hầm ngầm, theo một giờ chiều nhiều, mãi cho đến hơn năm giờ, tiếng vang vẫn còn tiếp tục.

Sáu điểm, bảy điểm. . .

Thẳng đến Vân Dao lần nữa đi tới, có chút phẫn nộ nói: “Hôm nay còn không có chấm dứt sao? Không ăn cơm chưa? Không nghỉ ngơi sao? Theo một giờ chiều, đánh đến bây giờ, đánh nữa bảy giờ rồi!”

“Hô. . .”

Lưu Long kịch liệt thở hào hển, hắn tựu là đấu ngàn, lấy người đánh nữa bảy giờ, giờ phút này cũng có chút hư thoát.

Lý Hạo cũng kịch liệt thở dốc, có chút mê mang: “Bảy. . . Bảy giờ?”

Thật nhanh a!

Ta còn tưởng rằng mới qua đi một hai giờ đấy.

Vân Dao nhìn xem hai người cả người là huyết, Lý Hạo coi như xong, Lưu Long liền áo khoác đều bị đánh không có, giờ phút này, chỉ còn lại quần cộc rồi, nàng có chút bó tay rồi.

Đội trưởng thế nhưng mà đấu ngàn. . . Như thế nào thành như vậy?

Hơn nữa, Lưu Long trên người, vết máu thật sự không ít, một đạo lại một đạo, thiệt nhiều vẫn còn đổ máu.

Lưu Long thở dốc vài tiếng, mở miệng nói: “Hôm nay. . . Nếu không đến cái này coi như xong?”

Hắn được nghỉ ngơi!

Lý Hạo không đúng, tiểu tử này có vấn đề, rất vấn đề nghiêm trọng.

Một cái phá trăm, đánh nữa bảy giờ, bình thường phá trăm, đừng nói nội kình rồi, liền cái rắm đều phóng không đi ra rồi.

Lý Hạo ngược lại tốt, cảm giác hắn còn có thể đánh nhau!

Lý Hạo cũng là miệng đắng lưỡi khô, gật gật đầu: “Tốt. . . Ngày mai tiếp tục. . . Lão đại, ngươi. . . Muốn hay không chữa thương? Ngày mai có thể khôi phục sao?”

“Vấn đề nhỏ!”

“Vậy là tốt rồi. . .”

Lý Hạo thở hào hển, giơ ngón tay cái lên: “Lão đại, ngươi. . . Lợi hại!”

Lưu Long mỉm cười, cười có chút đắng chát.

Không ngờ như thế, tựu một câu lợi hại xong việc?

Ta mất tâm điên rồi, rõ ràng đáp ứng cùng ngươi mỗi ngày đánh!

“Lão đại, buổi sáng ngày mai ta sớm chút đến. . . 6 điểm a, chúng ta đánh một ngày. . . Hôm nay không tận hứng. . .”

Nói xong, Lý Hạo quay người đi ra ngoài.

Đằng sau, Vân Dao một mực chờ hắn mở cửa, thấy được ngoài cửa Liễu Diễm mấy người, lúc này mới thản nhiên nói: “Quần áo đều nhanh không có, bị cái kia không biết xấu hổ chiếm được tiện nghi, rất vui vẻ sao?”

Cửa ra vào, Liễu Diễm ôm cánh tay, cao thấp đánh giá một phen, cười như là hồ ly: “Còn có thể, tựu là chảy máu, bằng không thì trắng trắng mềm mềm, sờ tới sờ lui có lẽ xúc cảm không tệ!”

Lý Hạo nhìn nàng một cái, có chút bất đắc dĩ, cũng không có gì ngượng ngùng chi ý, xem tựu xem quá, ta không phải còn có quần cộc sao?

Hắn xoay người lại đổi một bộ quần áo mới.

Mà cửa ra vào, Liễu Diễm yên lặng nhìn một hồi, dáng tươi cười thu liễm, nhìn nhìn lại Lưu Long, sau nửa ngày mới nói: “Lão đại, ngươi cùng hắn đánh xong, theo giúp ta đánh!”

“. . .”

Đi ngươi a!

Lưu Long mặt đen lên, trực tiếp đi vào thay quần áo.

Đánh cho cái rắm!

Hiển nhiên, Liễu Diễm bị kích thích.

Xem Lưu Long cái này trạng thái đã biết rõ, Lý Hạo thực lực, có lẽ vượt quá mọi người mong muốn.

Liễu Diễm không nói gì, đi đến, nhìn nhìn tầng hầm ngầm tình huống, rất nhiều địa phương đều bị đánh đích chia năm xẻ bảy, nàng phán đoán thoáng một phát, trong lòng có chút chấn động.

Quá mạnh mẽ!

Nàng lại nhìn thoáng qua Vân Dao, đi tới, thấp giọng nói: “Cái gì thực lực?”

“Viên mãn!”

Vân Dao lườm nàng liếc, vứt bỏ hai chữ, trực tiếp vào nhà.

Mà Liễu Diễm, nhưng lại ngốc trệ ngay tại chỗ.

Viên mãn!

Phá trăm viên mãn!

Nàng nguyên lai tưởng rằng Lý Hạo tựu tính toán tiến nhập phá trăm, tiến bộ cũng không có nhanh như vậy, nhưng mà. . . Lý Hạo viên mãn rồi!

Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên có chút uể oải, có chút ghen ghét, có chút hâm mộ.

Sau một khắc, nàng bỗng nhiên vọt vào Vân Dao gian phòng, cắn răng, thấp giọng nói: “Đêm nay ngươi ta đánh! Ta phá trăm sơ kỳ đỉnh phong, ngươi Nguyệt Minh tàn nguyệt, thực lực tương đương, ngươi có nghĩ là muốn tiến bộ?”

Vân Dao còn muốn nói điều gì, Liễu Diễm hạ giọng nói: “Bình thường hấp thu thần bí năng lượng quá chậm, chỉ có đánh cho ngươi chết ta sống, mới có thể rất nhanh hấp thu! Ta đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt rồi, đánh ngươi. . . Ta cảm thấy ta có thể ra tay độc ác!”

“Đồng dạng!”

Vân Dao vốn muốn cự tuyệt, có thể nghĩ tới hôm nay hết thảy, bỗng nhiên đáp ứng xuống.

Hừ nhẹ một tiếng, lạnh lùng nói: “Đánh bại ngươi!”

Liễu Diễm một cái ngực, cười lạnh một tiếng: “Ta sợ ngươi bị đánh trúng rồi, cũng sẽ không bạo, ngược lại sẽ trường lớn hơn một chút, ta thành toàn ngươi!”

Giờ khắc này, đao quang kiếm ảnh tại đây nho nhỏ trong phòng tràn lan.

. . .

Mà Lý Hạo, đổi tốt rồi quần áo, trực tiếp chạy trốn.

Hắn thật đói thật đói!

Cảm giác mình có thể ăn một đầu ngưu.

Ngưu, không ăn rồi.

Trở về ăn Ngũ Hành chi lực, hắn cảm thấy, đêm nay mình có thể lại hấp thu 100 phương!

Chống đỡ chết chính mình, sau đó buổi sáng ngày mai đến Tuần Kiểm Tư, tiếp tục tìm đội trưởng đánh nhau.

Thật sự sảng khoái a!

Lý Hạo trong nội tâm vui mừng, cái loại nầy từng quyền đến thịt cảm giác, lại để cho hắn có chút lưu luyến, đánh chính là thật sự sảng khoái, nguyên lai đánh nhau là như thế này, so âm người muốn thoải mái nhiều hơn.

Không chỉ như vậy, Lý Hạo cảm thấy, như vậy xuống dưới, có lẽ mấy ngày thời gian, là hắn có thể hoàn thành nội kình nhất thể rồi.

Dưới tình huống bình thường, cái kia được mấy tháng mới được.

Không ai có thể sẽ cùng hắn, liên tiếp đánh nữa bảy giờ, đều là đỉnh phong trạng thái.

Mà đối thủ của hắn, bồi luyện, cũng liên tiếp bồi luyện bảy giờ, đây là người bình thường khó có thể tìm được đối thủ.

. . .

Giờ khắc này.

Chấp Pháp Lâu ở bên trong, Lưu Long hắt hơi một cái, bỗng nhiên có chút bận tâm. . . Thật sự muốn đánh tới đi di tích trước khi sao?

Hắn sợ chính mình gánh không được a.

Nói cho cùng, đấu ngàn hay là người.