Chương 74: Tâm Hỏa Viên, Uẩn Thần

Thời gian, từng ngày từng ngày lại qua đi.

Ngân Thành.

Lý Hạo mấy ngày nay đắm chìm võ học, trắng đêm không ngủ địa tu luyện, liền cái kia sân rộng đều rất ít đi trở về, phần lớn thời gian đều ở lại Chấp Pháp Lâu ở bên trong, không biết ngày đêm địa luyện công.

Cửu Đoán Kình, Ngũ Cầm Thuật, Vô Ảnh Kiếm.

Cái này tam môn bí thuật, hắn không ngừng lặp lại địa tu luyện, Cửu Đoán Kình hôm nay đã tiến nhập năm lần điệp gia, bất quá còn chưa đủ, lúc trước Lưu Long phá trăm viên mãn thời điểm, thậm chí có thể chín tầng.

Lưu Long phụ thân, năm đó cũng có thể làm được chín tầng.

Lý Hạo cảm thấy xa xa không đủ, chính mình còn kém xa, năm lần điệp gia, thật sự quá ít.

Còn có, hắn tại nếm thử, như thế nào lại để cho Vô Ảnh Kiếm, Cửu Đoán Kình những bí thuật này nhanh chóng chuyển đổi.

Nhất là Cửu Đoán Kình!

Cửu Đoán Kình thi triển thời điểm, cần dùng Cửu Đoán Kình Hô Hấp Pháp, cái này cũng làm cho Ngũ Cầm Thuật cùng Vô Ảnh Kiếm, giờ phút này chỉ có thể làm phụ gia, không cách nào xài chung.

Cái này không phù hợp Lý Hạo mong muốn.

Từng chiêu từng thức, Lý Hạo giờ phút này đều rất để ý, một chút địa đi cân nhắc, như thế nào xài chung.

Không biết đã qua bao lâu, Lý Hạo một kiếm đâm ra, nhanh chóng hồi kiếm.

Sau một khắc, bật hơi hóa kiếm, một ngụm khói trắng nhổ ra!

Nhổ ra lập tức, Lý Hạo nếm thử Cửu Đoán Kình chi pháp, hy vọng có thể một miệng phun ra năm kiếm điệp gia, đệ một hơi kiếm thuận lợi nhổ ra, Lý Hạo lập tức chuyển đổi Hô Hấp Pháp, thứ hai khẩu khí kiếm nhưng lại nhổ ra cái tịch mịch.

“Vẫn chưa được!”

Lý Hạo nhíu mày, bật hơi thành kiếm, mấu chốt ở chỗ phổi.

Phổi thuộc kim, nếu là phổi cường đại, thậm chí mở ra siêu năng khóa, vậy có phải hay không có thể tồn trữ càng nhiều nữa khí, có thể tục đón kiếm thứ hai?

Hôm nay bật hơi thành Kiếm Nhất lần, cũng có chút khó có thể vi kế rồi.

Chủ yếu hay là ở chỗ, phổi không đủ cường đại.

“Lão sư nói, phổi dưỡng thần, dưỡng điểu thần. . .”

Ngũ Cầm Thuật ở bên trong, điểu thế ứng phổi, thuộc kim.

“Năm cầm thế đối ứng ngũ tạng. . . Chưa hẳn không nên như thế, chỉ là lão sư năm cầm thế đại thành, đây là lựa chọn tốt nhất mà thôi.”

Lý Hạo nghĩ tới chính mình.

Hắn nắm giữ một tia đại địa xu thế, đại địa chúc thổ, đất ứng tỳ, tỳ cường tráng huyết khí.

Hắn hiện tại lại bắt đầu gửi hi vọng nắm giữ Kiếm Thế, kiếm thuộc kim, kim ứng phổi.

Dùng Kiếm Thế, thay thế điểu thế, có phải là hay không một cái đạo lý?

Nghĩ thì nghĩ, giờ phút này Lý Hạo không dám đi nếm thử, Kiếm Thế quá sắc bén, hơi không cẩn thận, đó là một con đường chết.

Hơn nữa, hắn liền đấu ngàn đều chưa đi đến nhập.

Cái này trước mắt, hắn càng cần phải làm là cường đại địa thế, cô đọng Kiếm Thế, không cầu cùng lão sư đồng dạng, năm thế dung hợp, chỉ cần đại địa xu thế cùng Kiếm Thế dung hợp, Lý Hạo tựu đủ hài lòng.

Lưỡng thế dung hợp, Lý Hạo tựu có thể đi vào đấu ngàn, thậm chí vượt qua Lưu Long, Lưu Long cũng chỉ có một thế mà thành.

Huống chi, Lý Hạo Kiếm Thế, không giống bình thường.

Cho tới bây giờ, hắn chỉ là nội kình hóa kiếm, chính thức Kiếm Thế, kỳ thật còn không có thành công, không thể dung hợp đi ra, Lý Hạo trong nội tâm tinh tường. . . Chính thức Kiếm Thế, có lẽ cần thật sự gặp huyết mới có thể thành công!

Nào có không thấy máu kiếm!

Cho nên lúc này đây di tích chi hành, mới có hi vọng hoàn thành Kiếm Thế ngưng tụ.

Trong nội tâm suy nghĩ rất nhiều, Lý Hạo lại luyện một hồi, nhìn nhìn cách đó không xa trên vách tường đồng hồ, Lý Hạo đơn giản thu thập thoáng một phát, cất bước đi ra tầng hầm ngầm.

Giờ phút này, bên ngoài thiên đã đen, tối.

12 điểm rồi.

Rạng sáng 12 điểm.

Lão sư nói, năm ngày sau đi tìm hắn, hiện tại là ngày thứ năm, thời gian đã khóa nhập tháng 8 26 ngày.

Mà di tích thăm dò thời gian, định tại tháng 8 ngày 28.

. . .

Viên gia.

Lý Hạo chưa đi đến phòng, tựu trong sân chờ.

Yên lặng nhìn xem.

Năm ngày rồi!

Lão sư muốn bồi dưỡng Tâm Hỏa Viên, hôm nay có thể không xuất quan?

Trong phòng, Vương Minh ngáp đi ra, mấy ngày nay hắn cũng một mực ở lại đây, chủ yếu là đem Hô Hấp Pháp hòa hợp bản năng, không biết ngày đêm địa vận chuyển Hô Hấp Pháp, một mực chưa từng ly khai.

Nhìn thấy Lý Hạo, Vương Minh muốn nói chuyện, Lý Hạo nhưng lại khoát tay áo, không muốn nói lời nói.

Vương Minh thấy thế, đành phải không nói.

Mấy ngày nay, hắn cũng biết một ít tình huống, Viên Thạc giống như đang bế quan tu luyện, liền cơm đều không ăn rồi, một mực không có từ trong thư phòng đi tới.

Lý Hạo vài ngày đều không có tới, hôm nay bỗng nhiên tới, có thể là muốn xuất quan.

Hai người an vị trong sân, yên lặng cùng đợi.

Thiên, như trước đen kịt.

Trong phòng, cũng không có cái gì động tĩnh, không có nội kình chấn động, không có siêu năng hiện lên, chỉ có chết tịch.

Không biết đã qua bao lâu, sắc trời dần dần hiện hiện sáng mang.

Lúc này thời điểm, Lưu Long đến rồi.

Mang theo Liễu Diễm cùng một chỗ.

Đã số 26 rồi, vắt ngang hạp cốc khoảng cách Ngân Thành còn có hơn nghìn dặm, trên đường đi không thể toàn bộ lái xe, đến bên kia, ít nhất cũng cần một ngày thời gian, lại không qua, chỉ sợ muốn bỏ qua lúc này đây di tích thăm dò rồi.

Gặp Lý Hạo cùng Vương Minh đều trong sân chờ đợi, Lưu Long hướng hai người gật gật đầu, cũng không nói lời nói, yên lặng đứng ở một bên cùng đợi.

Viên Thạc vài ngày không có xuất hiện, Lưu Long cũng suy đoán, hắn khả năng đang tìm cầu đột phá chi lộ.

Đối với cái này, Lưu Long chỉ có nhìn lên.

Hắn hôm nay, mới vừa vào đấu ngàn, khoảng cách kế tiếp cảnh giới còn xa lấy, chỉ so với hắn sớm vài ngày tấn cấp Viên Thạc, nhưng lại đã bắt đầu tiến quân kế tiếp cảnh giới.

Không biết cảnh giới!

Viện trong 4 người, đều riêng phần mình nghĩ đến tâm sự, đợi đến lúc Viên Thạc xuất quan.

. . .

Trong phòng.

Viên Thạc nhưng lại phảng phất đặt mình trong bếp lò.

Mơ hồ trong đó, nơi trái tim trung tâm hiện ra một cái lớn Viên Hầu, táo bạo vô cùng, điên cuồng giãy dụa!

Tâm Hỏa Viên!

Dùng trái tim vi lô, dung năm cầm chi vượn, Viên Hầu thoăn thoắt, thực sự táo bạo.

Thần ý, có thần cố ý, kỳ thật đại biểu thế đã có chút ý thức.

Loại tình huống này, hàng phục năm cầm chi vượn, khiến nó cam tâm tình nguyện, cắm rễ trái tim, độ khó rất lớn.

Viên Thạc trái tim, bang bang nhảy lên.

Nhảy lên càng lúc càng nhanh!

Có thể không hàng phục Tâm Hỏa Viên, quan hệ đến toàn bộ ngũ tạng tu luyện, quan hệ đến bước tiếp theo cảnh giới.

Trái tim cường đại, phá vỡ ngũ tạng cân đối, đến cùng có thể hay không đi được thông?

Viên Thạc không biết.

Cho nên, hắn chỉ có thể đi nếm thử.

Cùng tu ngũ tạng, hắn không còn kịp rồi.

“Hồng hộc. . .”

Giờ khắc này, nơi trái tim trung tâm, cái con kia đại Viên Hầu, phát ra liên tiếp hổn hển thanh âm, giống như giãy dụa lấy, muốn theo trái tim trong thoát đi đi ra, không muốn đã bị như thế trói buộc.

Trói không được!

Cái này năm ngày đến, Viên Thạc đã tiêu hao hết hết thảy thủ đoạn, lại thì không cách nào vây khốn cái này chỉ đại Viên Hầu, dù là đây chỉ là hắn thần ý, có thể thần ý không muốn lưu ở trái tim bên trong, hắn cũng chỉ có thể gian nan khống chế.

Năm ngày rồi!

Viên Thạc có thể cảm ứng được thời gian trôi qua, có thể hắn giống như không cách nào thành công.

Viên Thạc cũng không thất vọng, cũng không hoảng loạn.

Năm ngày xuống, hắn cũng không phải không thu hoạch được gì.

Giờ phút này, hắn thở dài một tiếng: “Ngươi bức ta!”

Không nên không nghe lời!

Sau một khắc, trái tim của hắn cổ động, thời gian dần qua, trái tim mặt ngoài, giống như hiện ra một đầu xiềng xích, siêu năng lĩnh vực cái gọi là siêu năng khóa, đây cũng là trái tim chi khóa.

Đã ngươi không muốn ngoan ngoãn đợi. . . Vậy thì đừng trách ta khóa lại ngươi rồi!

Chi mấy ngày hôm trước, hắn không muốn dùng một chiêu này, là sợ lòng của mình Hỏa Viên quá mạnh mẽ, cái này nếu đem xiềng xích kéo đứt làm sao bây giờ?

Chính mình cưỡng ép bước vào siêu năng lĩnh vực?

Trở thành Hỏa hệ siêu năng?

Đó cũng không phải là hắn nguyện ý chứng kiến kết quả.

Có thể đã đến giờ phút này, Viên Thạc chỉ có thể bác thoáng một phát, đánh bạc cái này Tâm Hỏa Viên, lôi kéo không ngừng trái tim khóa, trái tim khóa hắn hay là rất cường đại, hấp thu đại lượng hỏa hệ nguyên tố, cường hóa trái tim, tự nhiên cũng tựu cường hóa trái tim khóa.

Người bình thường, chỉ sợ siêu năng khóa trực tiếp bị lôi kéo đã đoạn, có thể Võ Sư, cường hóa một chỗ, đều là tại cường hóa siêu năng khóa.

Kể từ đó, Tâm Hỏa Viên chưa hẳn có thể kéo kéo đứt.

Thực làm cho đã đoạn. . . Có lẽ chính là hắn phá cảnh thời điểm.

Giờ khắc này, Viên Thạc hạ quyết tâm, nơi trái tim trung tâm, xiềng xích hướng cái kia đại Viên Hầu khóa đi.

“Hồng hộc. . .”

Hổn hển âm thanh càng lớn, đinh tai nhức óc.

Cái kia đại Viên Hầu điên cuồng gầm hét lên, giãy dụa, vung vẩy hai tay, hướng cái kia xiềng xích nện búa mà đi, không muốn đã bị trói buộc.

Nhưng mà, xiềng xích nhưng lại kiên định vô cùng địa hướng nó rơi xuống.

Trái tim khóa, khóa trái tim.

Đã vào trái tim, sao có thể đào thoát.

Cứ việc Tâm Hỏa Viên lộ ra cực kỳ cường đại, giờ khắc này, hay là bị cái kia cực lớn xiềng xích, một tiếng ầm vang trấn áp, cái này ầm ầm thanh âm, chỉ ở Viên Thạc trong nội tâm vang lên.

Một lát sau, nơi trái tim trung tâm, Tâm Hỏa Viên bị trấn áp tại một đầu cực lớn xiềng xích phía dưới.

Cái này là Viên Thạc trái tim khóa.

Cường đại vô cùng!

Tùy ý Tâm Hỏa Viên như thế nào giãy dụa, như trước không làm nên chuyện gì, trái tim kịch liệt nhảy lên, giãy dụa, thậm chí là bạo động.

Oanh. . . Oanh. . . Oanh. . .

Đây là trái tim nhảy lên thanh âm, một mực giằng co thật lâu, Viên Thạc khóe miệng huyết dịch, không hoàn toàn chảy ra, nhưng lại lộ ra sáng chói dáng tươi cười.

Thật sự khóa lại rồi!

“Cho nên nói. . . Tấn cấp kế tiếp cảnh giới trước khi, nhất định phải cường hóa ngũ tạng, cường đại siêu năng khóa. . .”

Hắn đem đây hết thảy quá trình, toàn bộ nhớ tại trong lòng.

Những này, đều muốn truyền thừa xuống dưới.

Hắn thậm chí bất chấp đi mừng rỡ, mà là nhìn không chuyển mắt, hết sức chăm chú chờ đợi bước tiếp theo biến hóa, bất luận cái gì một tia biến hóa, hắn đều chú ý.

Trái tim bên trong, đương Tâm Hỏa Viên bị triệt để khóa lại một khắc, trái tim nhảy lên gia tốc, mặt khác bốn tạng, cũng đang kịch liệt rung rung, có chút bất ổn.

Ngũ tạng cân đối bị đánh vỡ!

Phổi, tỳ. . . Những cơ quan nội tạng này, thậm chí mơ hồ có chút chảy máu, giống như bởi vì cân đối bị đánh phá, trái tim cường đại hơn, máu chảy tốc độ gia tốc, làm cho những cơ quan nội tạng này, có chút khó có thể thừa nhận cường hóa đâu trái tim.

“Cho nên, hàng phục một tạng đồng thời, mặt khác bốn tạng cũng cần cường đại, nếu không rất dễ dàng nghiền nát. . .”

“Siêu năng xiềng xích, càng cường càng tốt! Quá yếu, một khi thế quá mạnh mẽ, dễ dàng đánh vỡ xiềng xích, vận khí tốt, trở thành Siêu Năng giả. Vận khí chênh lệch, trực tiếp ngay tiếp theo cơ quan nội tạng cùng một chỗ bị đánh nát. . .”

Hắn cảm ngộ đây hết thảy, giờ phút này, Tâm Hỏa Viên đã đình chỉ giãy dụa.

Bất quá rất nhanh, Viên Thạc lại phát hiện dị thường một màn.

Trái tim ở bên trong, Tâm Hỏa Viên không giãy dụa nữa, mà xiềng xích, cũng dần dần thở bình thường lại, có thể không bao lâu, bỗng nhiên, Tâm Hỏa Viên lần nữa sống lại, giờ phút này Tâm Hỏa Viên, giống như cùng siêu năng khóa quấn quanh lại với nhau.

Cái con kia Cự Viên, cầm trong tay xiềng xích, bỗng nhiên ở trái tim trong gầm hét lên.

Hỏa!

Trong mắt, hiện hiện ra vô số hỏa diễm, toàn bộ Tâm Hỏa Viên, lập tức hóa thành một chỉ chính thức Hỏa Hầu.

Viên Thạc trong nội tâm khẽ động, sau một khắc, năm cầm xu thế bộc phát.

Hổ, lộc, gấu, điểu bốn thế vẫn là cùng trước khi đồng dạng, có thể vượn thế xuất hiện trong nháy mắt, trong nháy mắt cùng mặt khác bốn thế cách ly khai, cường đại Hỏa Viên, giống như lăng không hiển hiện, giờ phút này, rõ ràng còn là thân quấn xiềng xích.

Rầm rầm!

Xiềng xích âm thanh truyền đãng mà ra.

Sau một khắc, Tâm Hỏa Viên có chút bạo động, rồi đột nhiên một xiềng xích hướng hư không đánh ra.

Một kích này, giống như xuyên thấu vật chất!

. . .

Viện trong.

Lưu Long mấy người cũng cảm nhận được một ít dị thường, đang đợi lấy, bỗng nhiên, Lý Hạo ánh mắt biến đổi, hắn thấy được một căn hỏa hồng sắc xiềng xích, theo trong phòng xạ kích đi ra!

Mang theo uy thế cường đại!

Đây cũng không phải là hắn ánh mắt đặc thù, có thể chứng kiến, mà là tất cả mọi người thấy được.

Trong nháy mắt, Lý Hạo cũng tốt, Lưu Long cũng tốt, nhao nhao khiêu dược phiên cổn, tránh né cái kia xiềng xích.

Ngược lại là Vương Minh, bởi vì tiến nhập Nhật Diệu, nhìn thoáng qua cái kia xiềng xích, không biết là trốn không thoát, vẫn cảm thấy không cần trốn, mắt thấy xiềng xích đánh tới, thằng này rõ ràng có chút hưng phấn.

Khả năng còn tưởng rằng Viên Thạc tại khảo nghiệm bọn hắn!

Không nói hai lời, một thanh Kim sắc trường kiếm ngưng hiện, một kiếm tựu hướng xiềng xích chém tới!

Đang!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền đến, sau một khắc, trong phòng Viên Thạc quát: “Trở lại!”

Bịch một tiếng, Kim sắc trường kiếm nghiền nát, lập tức nát bấy.

Mà xiềng xích, vẫn còn hướng phía trước xuất phát, Vương Minh sắc mặt kịch biến, miệng đầy máu tươi, mắt thấy sẽ bị xiềng xích xuyên thấu đầu, bỗng nhiên, cái kia xiềng xích giống như nhận lấy khống chế, bị một thanh dắt trở về!

Sau một khắc, cửa mở ra rồi.

Viên Thạc sắc mặt có chút ửng hồng, đi ra, nhìn thoáng qua Vương Minh, sau nửa ngày mới nói: “Ngươi đang làm cái gì?”

Vương Minh giờ phút này còn có chút nghĩ mà sợ, có chút sợ hãi, nuốt một ngụm nước bọt: “Lão sư. . . Không phải khảo nghiệm chúng ta sao?”

“. . .”

Viên Thạc không phản bác được.

Khảo nghiệm cái rắm!

Vừa mới trong nháy mắt, Tâm Hỏa Viên rõ ràng còn không nghe lời, còn muốn phản kháng, không bị khống chế địa phát ra một kích này, đương nhiên, bị khóa ở Tâm Hỏa Viên, hay là bị Viên Thạc khống chế được rồi, đã trấn áp xuống dưới.

Chỉ là không nghĩ tới, Vương Minh thằng này, như thế đơn thuần. . . Ngu xuẩn!

Khảo nghiệm ngươi cái gì?

Có cái gì có thể khảo nghiệm.

“Chúc mừng lão sư!”

Giờ phút này, Lý Hạo theo phiên cổn trong đứng lên, tùy ý phủi phủi bụi bậm trên người, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Thành công không?

Còn có, vừa mới cái kia xiềng xích là cái gì?

Đấu ngàn cũng chỉ là Võ Sư, nhưng vừa vặn cái kia xiềng xích, trống rỗng xuất hiện, lập tức đánh tan Nhật Diệu Kim hệ trường kiếm, như thế có chút siêu năng hương vị.

Hỏa hồng sắc xiềng xích, đây là cùng trái tim thần có quan hệ?

Lý Hạo trong nội tâm nghĩ đến, Viên Thạc nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút một bên hướng chính mình chắp tay Lưu Long, lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười: “Chỉ là bắt đầu mà thôi, không có gì hay chúc mừng!”

Dứt lời, nhìn nhìn bên ngoài, sắc trời đã sáng.

Về phần Vương Minh, lúc này thời điểm cũng trở về thần rồi, lau khóe miệng huyết dịch, nhìn về phía Viên Thạc, ngốc trệ nói: “Lão sư. . . Vừa mới đó là cái gì?”

Viên Thạc là Võ Sư!

Võ Sư, thường thường cũng đại biểu cho một điểm, đánh gần vô địch, đánh xa vô lực.

Đấu ngàn thế, hắn cũng biết một ít.

Nhưng vừa vặn cái kia xiềng xích, cảm giác không phải thế.

Đánh xa!

Một vị đấu ngàn Võ Sư, rõ ràng đánh xa phía dưới, lập tức đánh tan chính mình siêu năng kiếm!

Không thể tưởng tượng nổi!

Giờ phút này Vương Minh, có chút không cách nào lý giải.

Viên Thạc liếc mắt nhìn hắn, mở miệng nói: “Ai nói Võ Sư chỉ có thể đánh gần? Ngươi là cảm thấy, khoảng cách ta rất xa, cho nên ta không làm gì được cho ngươi đúng không?”

“Không. . . Không phải ý tứ này. . .”

Viên Thạc nở nụ cười: “Ngươi tựu là ý tứ này!”

Vương Minh ngượng ngùng.

Hắn cho là mình đã đến Nhật Diệu, dù là gặp được Viên Thạc, không dám nói có thể địch nổi, tối thiểu khoảng cách xa một chút, trốn chạy để khỏi chết hay là làm được.

Thế nhưng mà. . . Vừa mới một kích kia, đánh chính là hắn có chút đầu óc choáng váng.

“Đã thành, các ngươi vào đi!”

Viên Thạc không nói thêm cái gì, quay người trở về phòng.

Lý Hạo mấy người đi theo vào nhà.

Giờ phút này Viên Thạc, tóc đều có chút lộn xộn, hắn cũng không mời đến những người khác, đi trước phòng tắm, bắt đầu tẩy trừ thân thể.

. . .

Viên Thạc vừa đi, Vương Minh sinh động hẳn lên, có chút kinh hãi nói: “Vừa mới cái kia thoáng một phát, thật lợi hại. . . Lão sư làm sao làm được?”

Cách không một kích, thoáng cái đánh chính là hắn không hề có lực hoàn thủ.

Cái này cũng thật là đáng sợ!

Lý Hạo không nói chuyện, Lưu Long cũng đang tự hỏi, hắn vẫn còn hồi tưởng vừa mới một kích kia.

Đây là cái gì bí thuật?

Hắn chưa bao giờ thấy qua!

Không phải binh khí, nếu là binh khí, ngược lại cũng không cần quá rung động rồi.

Cảm giác như siêu năng năng lực!

Viên Thạc trở thành Siêu Năng giả?

Theo đấu ngàn khóa nhập siêu năng, thoáng cái đã trở thành Tam Dương cường giả?

Đủ loại ý niệm trong đầu hiển hiện.

Mọi người yên lặng một hồi, đã qua bảy tám phút, Viên Thạc đi ra, đổi tốt rồi quần áo.

Trực tiếp tại trên ghế ngồi xuống, tóc còn có chút ướt sũng, gặp mấy người nhìn xem hắn, cười nói: “Nhìn cái gì? Còn đang suy nghĩ? Không phải siêu năng, là Võ Sư năng lực! Ta đã sớm nói, Võ Sư không thể so với siêu năng chênh lệch, chỉ biết càng mạnh hơn nữa! Hàng phục ngũ tạng chi lực, hàng phục trái tim chi lực, trái tim thuộc hỏa, nhìn như cùng Hỏa hệ siêu năng không sai biệt lắm, trên thực tế hoàn toàn bất đồng!”

“Siêu năng dùng chính là thần bí năng lượng, mà ta dùng chính là thế, là thần!”

Lưu Long hấp khí: “Thần ý thực chất hóa?”

Làm sao có thể!

Thần ý, chỉ là một loại thế, một loại lực áp bách, làm sao có thể hội hóa thành thực chất.

Viên Thạc nhìn hắn một cái, sau nửa ngày mới nói: “Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều rồi, sẽ nói cho ngươi biết một điểm, nội kình nhiều uẩn dưỡng ngũ tạng! Nước của ngươi thế, cũng có thể nhiều uẩn dưỡng uẩn dưỡng thận.”

Lưu Long Dương Mi.

Vương Minh cũng là kinh ngạc địa nhìn về phía Lưu Long, có chút khiếp sợ.

Lưu Long ngay từ đầu không có kịp phản ứng, một lát sau, giống như phản ứng đi qua, mặt lạnh lấy: “Ngươi đang suy nghĩ gì?”

Vương Minh vội ho một tiếng!

Không muốn cái gì!

Hắn ngượng ngùng cười cười, lại nhìn một chút Lý Hạo, chớp chớp mắt, giống như đang nói: “Bộ trưởng thận khuy!”

Lý Hạo im lặng.

Vương Minh không hiểu những này, trong đầu cũng không biết nghĩ cái gì.

Lão sư mặc dù không có nói thẳng, có thể lại để cho Lưu Long uẩn dưỡng ngũ tạng, nhất là trước uẩn dưỡng thận, kỳ thật đã là tại bảo hắn biết, bước tiếp theo nên đi như thế nào rồi.

Lão sư thành công rồi!

Lý Hạo cũng mừng rỡ, còn chưa kịp nói cái gì, Viên Thạc lại nói: “Mấy người các ngươi đi ra ngoài trước, Lý Hạo lưu lại!”

Cái này là muốn tư truyền môn nhân đệ tử.

Vương Minh cái này ký danh đệ tử, lúc này thời điểm cũng không có biện pháp đạt được bí truyền.

Lưu Long không nói cái gì, đứng dậy tựu đi ra ngoài, Liễu Diễm cười cười, cũng đi theo đi ra ngoài, Vương Minh còn có chút không cam lòng. . . Có cái gì không thể nói cho ta biết hay sao?

Có thể nghĩ nghĩ, cũng ngoan ngoãn rời đi.

. . .

Bọn người đều đi nha.

Viên Thạc trầm giọng nói: “Ngũ tạng nhất định phải cường đại! Rất cường đại mới được, nếu không, rất dễ dàng bị cắn trả chết. Thứ hai, siêu năng khóa rất chắc chắn, nhưng là, cũng có một cái hạn độ, thế dung ngũ tạng, nhất định phải sớm phán đoán, siêu năng khóa có thể không khóa thế!”

“Khóa thế?”

Viên Thạc không nói gì, sau một khắc, giống như hóa thành một đầu Cự Viên!

Giờ phút này, cực lớn Hỏa Viên trên người, còn quấn quanh lấy một đầu dài trường xiềng xích.

Lý Hạo ánh mắt lập loè: “Lão sư, đây là siêu năng khóa?”

“Đúng!”

Hỏa Viên mở miệng, lần nữa biến thành Viên Thạc: “Hoặc là nói, không phải siêu năng khóa, mà là ngũ tạng cùng thân thể tầm đó dựng một tòa kiều. . .”

Hắn lâm vào trầm tư, sau nửa ngày mới nói: “Những xiềng xích này, không đơn thuần là phong tỏa tác dụng, cho ta cảm giác, còn có liên thông trong cơ thể sở hữu bí tàng tác dụng! Nhân thể là cái bảo khố, những xiềng xích này, đem những bảo khố này khóa lại rồi, thế nhưng có đủ liên thông tác dụng.”

“Không nhất định không phải muốn đánh gãy. . . Thực đã cắt đứt, đại biểu ngươi bí tàng được phóng thích.”

Lý Hạo như có điều suy nghĩ, gật gật đầu.

“Lão sư, vậy ngài hiện tại xem như tấn cấp sao?”

“Không tính!”

Viên Thạc lắc đầu: “Hôm nay, ta đã có càng nhiều nữa cảm ngộ, càng nhiều nữa phát hiện. Ngũ tạng cùng tu. . . Khó như lên trời! Đấu ngàn phía trên, không là đơn thuần phá vạn trấn vạn, ta hiện tại chỉ là một tạng Tỏa Thần, nghiêm khắc mà nói, cũng không tấn cấp, chỉ là tại đấu ngàn cảnh giới trong càng tiến một bước, còn không có chính thức bước vào giai đoạn kia.”

“Trong mắt của ta, đấu ngàn phía trên, hẳn là Uẩn Thần! Ngũ tạng Uẩn Thần!”

“Uẩn Thần, có lẽ có thể chia làm năm cái giai đoạn, một tạng uẩn một thần!”

Uẩn Thần!

Đây là lão sư cho mới cảnh giới, uẩn dưỡng ngũ tạng chi thần, chỉ là uẩn dưỡng.

“Đợi ngũ tạng chi thần toàn bộ uẩn dưỡng thành công, đây mới là Uẩn Thần đại thành, mà ở Uẩn Thần về sau, là khai ngũ tạng bí tàng, ta muốn xưng là Dung Thần cảnh!”

Trảm mười, phá trăm, đấu ngàn, Uẩn Thần, Dung Thần.

Lý Hạo nghĩ nghĩ: “Uẩn Thần, là không phải có thể có thể so với Tam Dương?”

“Miễn cưỡng xem như!”

Viên Thạc giải thích nói: “Không nên cùng siêu năng đối lập, kỳ thật ý nghĩa không lớn. Uẩn Thần có thể hay không đối phó Tam Dương, là không phải có thể cùng Tam Dương ngang nhau, chỉ có chiến qua mới biết được.”

“Nhưng là, tiến vào Uẩn Thần về sau, giống ta, hiện tại uẩn dưỡng Tâm Hỏa Viên, ta cảm giác đơn thuần theo trên lực lượng đến xem, chưa hẳn yếu hơn trước khi Kiều Phi Long!”

Hiển nhiên, hắn cảm thấy là có thể như vậy tương tự.

Hắn hiện tại, xem như sơ bộ khóa nhập Uẩn Thần cấp độ.

Mà tại nơi này cấp độ, uẩn dưỡng ngũ tạng chi thần, một khi toàn bộ thành công, vậy thì lợi hại.

Lý Hạo thở hắt ra: “Lão sư thật là thần nhân!”

Viên Thạc lúc này đây đi đầu, thoáng cái phá vỡ truyền võ cố hữu cảnh giới.

Viên Thạc nhưng lại lắc đầu: “Ta chỉ là trên đại thể quy hoạch thoáng một phát, kỳ thật trong đó vẫn tồn tại rất nhiều vấn đề, ví dụ như Uẩn Thần về sau, như thế nào lại dung ngũ tạng thần? Cũng không thể mỗi lần đều một mình lấy ra dùng, cái kia tác dụng không lớn.”

“Còn có, ngũ tạng Uẩn Thần, là cùng lên, hay là nguyên một đám đến. . . Đến cùng cái nào rất tốt?”

“Mặt khác, phá vỡ cân đối, không phải người người đều có thể thừa nhận. . . Một cái cảnh giới, có thể bị đại chúng tán thành, là đại biểu tất cả mọi người có thể đi tu, mà không phải một mình ngươi, một mình ngươi có thể tu cảnh giới, kỳ thật không gọi cảnh giới!”

Không cách nào khiến người khác cũng bước vào, cái kia cũng không phải là mới cảnh giới.

Hắn lại nói: “Ta là hấp thu rất nhiều hỏa nguyên tố, phối hợp thêm của ngươi kiếm năng, những người khác không có, cái kia cần uẩn dưỡng ngũ tạng bao nhiêu năm? Mười năm? Hai mươi năm? Hay là năm mươi năm?”

Hắn đều không thể tưởng tượng, một chút đi tu luyện lời nói, uẩn dưỡng ngũ tạng, có thể thừa nhận được thế, cần bao lâu?

“Cho nên, tại đấu ngàn giai đoạn, Hô Hấp Pháp cần càng tiến một bước, không đơn giản có thể điều chỉnh thân thể, còn có thể cường hóa ngũ tạng!”

Viên Thạc trầm giọng nói: “Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, hiện tại không đủ dùng, vốn là ta tiến vào đấu ngàn về sau, cảm thấy không sao cả, có thể ta hiện đang tự hỏi, Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, nên như thế nào đi cải tiến, có thể uẩn dưỡng ngũ tạng, dùng nội kình đi uẩn dưỡng, mà không phải là Ngũ Hành nguyên tố, ngươi phải hiểu được, kiếm năng. . . Chỉ là của ngươi, chỉ là từ bên ngoài đến vật!”

Thứ này không có, chẳng lẽ mọi người tựu không tấn cấp?

Tựu không tu luyện?

Cho nên giờ khắc này Viên Thạc, muốn thêm nữa, như thế nào cải tạo Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, lại để cho loại này hiến pháp, có thể cường hóa ngũ tạng, có thể làm cho đại chúng đều tu luyện, đều có thể cường hóa.

Không phải hắn muốn truyền ra bên ngoài, chỉ là, môn nhân đệ tử, luôn muốn truyền thụ cho.

Chẳng lẽ đều muốn dùng Lý Hạo kiếm năng sao?

Lão sư rõ ràng cố tình cải tạo Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, Lý Hạo giờ phút này chỉ có bội phục, nói thật, hắn căn bản không có cân nhắc qua điểm này, bởi vì tại hắn xem ra, hiện tại kiếm năng, có lẽ đủ bọn hắn thầy trò dùng.

Mà Viên Thạc, nhưng lại cân nhắc đã đến càng dài xa.

Hắn ý tứ này, thậm chí là muốn toàn bộ Võ Sư lĩnh vực, đều thôi động một bước.

Khả năng sao?

Lý Hạo không có đi cãi lại, lão sư làm như thế nào, hắn không có biện pháp ủng hộ, cũng không có biện pháp khuyên can.

Bởi vì đã không phải là một cấp độ rồi!

“Ngươi kỳ thật có rất tốt trụ cột. . . Ngươi một mực tại cường hóa ngũ tạng, tại giai đoạn này, còn bày ra không xuất ra cái gì, chờ ngươi bước vào đấu ngàn về sau, ngươi có thể so những người khác tiết kiệm đã rất lâu gian, thậm chí có thể trực tiếp đi Uẩn Thần!”

Viên Thạc cũng là cảm khái vô cùng: “Có lẽ có một ngày, ngươi có thể vượt qua ta. . . Ta mặt khác bốn tạng uẩn dưỡng trình độ, chưa hẳn so ra mà vượt ngươi.”

“Lão sư, ngài cũng có thể hấp thu kiếm năng, rất nhanh uẩn dưỡng!”

Viên Thạc nở nụ cười, đem tiểu kiếm ném cho Lý Hạo, “Cảm thụ thoáng một phát!”

Lý Hạo cầm qua tiểu kiếm, hơi chút vận chuyển thoáng một phát Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, sau nửa ngày, có chút bất đắc dĩ: “Nhanh dùng hết rồi?”

Giống như nhanh không có!

Viên Thạc vội ho một tiếng: “Mấy ngày nay, trái tim không chịu nổi, nhiều hấp hơi có chút, cũng không có thời gian đi tìm mặt khác mấy chỗ cửa đá, chỉ còn lại một chút xíu, ta không dám hấp xong, chờ chúng ta đi vắt ngang hạp cốc, có lẽ còn cần dùng đến, tối thiểu lưu một điểm bảo vệ tánh mạng.”

Thật sự nhanh hấp xong rồi!

Lần trước tại cửa đá bên kia hấp thu kiếm năng, Lý Hạo gần đây dùng vô cùng nhiều, Viên Thạc Uẩn Thần cũng dùng không ít, thoáng cái cũng sắp tiêu hao hết rồi.

Được rồi!

Lý Hạo cái này biết rõ, lão sư vì sao muốn thay đổi tạo Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật rồi, nếu không cải tạo, nếu là không có mặt khác cửa đá di tích, kiếm kia có thể tiêu hao không còn, chẳng lẽ không tu luyện?

Viên Thạc cũng không có nói sau, kỳ thật có chút không có ý tứ.

Có thể khi đó, trái tim không chịu nổi thế áp lực, hắn không thể không hấp thu kiếm năng bảo vệ tánh mạng, kiếm năng vẫn có hi vọng bổ sung trở lại, có thể người đã chết, Lý Hạo tiểu tử này, càng phiền toái.

Đón lấy, Viên Thạc lại đem Uẩn Thần trong quá trình một vài vấn đề, một chút phiền toái, cùng với khả năng tao ngộ một ít tình huống, đều nói một lần.

Những vật này, có lẽ chỉ có hắn Viên Thạc mới có cái này kinh nghiệm.

Về phần khu vực khác, phải chăng có đấu ngàn Võ Sư cũng khóa nhập cái này cấp độ. . . Khó mà nói, tựu tính toán có, mọi người cũng chưa chắc giống nhau, đi đường, cũng chưa chắc đồng dạng.

. . .

Hai thầy trò hàn huyên không sai biệt lắm nửa giờ.

Một lát sau, hai người đi ra cửa phòng.

Ngoài cửa, Lưu Long mấy người đang tại trò chuyện. . . Kỳ thật chủ yếu là Vương Minh đang nói chuyện, hắn lời nói tương đối nhiều, hỏi thăm không dứt.

Gặp Lý Hạo bọn hắn đi ra, Vương Minh kích động nói: “Lão sư, ngươi có phải hay không tấn cấp phá vạn?”

“. . .”

Ở đâu ra phá vạn!

Viên Thạc lắc đầu.

Vương Minh lập tức có chút thất vọng, không có a, thật là đáng tiếc!

Dầu gì cũng là Viên Thạc ký danh đệ tử đâu rồi, Viên Thạc thực tiến nhập Võ Sư kế tiếp cấp độ, hắn tốt xấu cũng có thể kéo chắp nối, tìm cường đại chỗ dựa không phải.

Mà Lưu Long, thì là nhìn Viên Thạc vài lần, không hỏi cái gì.

Viên Thạc vừa mới gặp mặt tựu lại để cho hắn uẩn dưỡng ngũ tạng, hắn mơ hồ có chút minh bạch, cái này khả năng quan hệ đến bước tiếp theo đường.

Tiến vào đấu ngàn về sau, Lưu Long kỳ thật cũng rất mê mang.

Tiếp được làm như thế nào đi?

Làm như thế nào càng tiến một bước?

Mới vào đấu ngàn, hắn còn có rất lớn tăng lên không gian, ví dụ như cường đại thế, cường đại nội kình, những lộ này, hắn chỉ là vừa bắt đầu, nhưng này chút ít, đều là chuyện sớm hay muộn, sớm muộn, nội kình của hắn hội cường đại đến không cách nào nữa cường đại.

Thế cũng sẽ lớn mạnh đến không cách nào nữa lớn mạnh.

Cái kia về sau đâu?

Không đường có thể đi!

Hôm nay, Viên Thạc ngược lại là cho hắn một điểm nhắc nhở.

“Viên lão, vậy chúng ta hôm nay khởi hành sao?”

Lưu Long không có nhiều lời những này, “Hách bộ trưởng các nàng sớm đã đến vắt ngang hạp cốc, chúng ta bên này qua đi, tối thiểu cũng muốn một ngày thời gian, trên đường khả năng còn có chút phiền phức các loại, đã đến vắt ngang hạp cốc phụ cận, còn phải đi bộ. . . Đã quá muộn, chỉ sợ không được.”

Thời gian nhanh không còn kịp rồi.

Đi, bao nhiêu cũng muốn tĩnh dưỡng thoáng một phát.

Chỉ sợ Viên Thạc giờ phút này không có biện pháp hành động, bế quan nhiều ngày, tiêu hao còn là rất lớn.

“Xuất phát, mang một ít ăn là được!”

Viên Thạc cười nói: “Hách Liên Xuyên đại khái cũng chờ nóng nảy, hiện tại chỉ sợ đều đang mắng người rồi!”

Hậu Thiên tựu là ước định thăm dò thời gian, những người khác khả năng đều đã đến, hắn Viên Thạc còn chưa tới, không mắng chửi người mới là lạ!

Lưu Long cũng nở nụ cười, thực sự khả năng này.

. . .

Cùng một thời gian.

Vắt ngang hạp cốc.

Một chỗ trong doanh trướng, Hách Liên Xuyên hoàn toàn chính xác đang mắng người, hắn rất căm tức: “Nghĩ biện pháp đưa tin đến Ngân Thành, Viên Thạc đến cùng làm cái gì?”

Còn giống như không nhúc nhích thân!

Cái này đều số 26 rồi, Ngân Thành khoảng cách nơi đây hơn nghìn dặm, lộ cũng không tốt lắm đi, đám người kia vẫn không thể phi, đã đến địa phương, có lẽ còn phải đi bộ. . . Đây là muốn tạp có một chút đến?

Có thể Võ Sư cùng nhau đi tới, tiêu hao không nhỏ, khi đó, không phải tự tìm phiền toái sao?

Hắn cũng đều không hiểu rồi, Viên Thạc có phải hay không đùa nghịch đại bài đùa nghịch đến mình cũng đã quên, Võ Sư là không thể phi hành!

Trông cậy vào hắn Phi Điểu Thuật, bay vọt ngàn dặm sao?

Một bên, một người trung niên phu nhân, nghe vậy cười nói: “Hách bộ an tâm một chút chớ vội, không vội nhất thời! Nói sau Viên Thạc không đến, mặt khác tất cả gia, cũng không dám tùy tiện thăm dò, Viên Thạc dù sao cũng là cái này lĩnh vực mọi người. . .”

Hách Liên Xuyên không có lên tiếng, trong nội tâm mắng một câu.

Nói đơn giản!

Mấu chốt là, số 28, là thích hợp nhất thăm dò, đây cũng là bọn hắn cố ý định lúc này nguyên nhân, bỏ lỡ số 28, cái kia tốt nhất chờ một tháng nữa.

Một tháng này, ai biết sẽ phát sinh chút gì đó.

Hách Liên Xuyên phía dưới, một vị tráng hán buồn bực thanh âm nói: “Nếu không ta đi đón thoáng một phát? Hoặc là Hoàng Vân qua đi tiếp thoáng một phát?”

Hoàng Vân tốc độ nhanh, hắn thì là am hiểu độn thổ.

“Không cần!”

Hách Liên Xuyên lắc đầu, trầm giọng nói: “Hiện tại bất tiện ly khai, mọi người lẫn nhau chằm chằm vào lẫn nhau, các ngươi đi rồi, cẩn thận những người kia ám giết các ngươi.”

Về phần Viên Thạc, nguy hiểm không lớn.

Thứ nhất, cường giả đi rồi, động tĩnh không nhỏ.

Thứ hai, mọi người còn hi vọng Viên Thạc có thể tham dự thăm dò, nhất thời bán hội, đại khái cũng sẽ không đối với hắn ra tay.

Hách Liên Xuyên thở hắt ra, không có lại tiếp tục cái này, mà là có chút trầm trọng nói: “Chứng kiến Tôn Nhất Phi sao?”

“Chưa! Bất quá nghe nói mấy ngày nay, có người tại vắt ngang hạp cốc đã từng gặp hắn. . . Giống như tại lấy trước kia cái cầu vượt bên kia. . .”

Hách Liên Xuyên lúc này thời điểm mới lộ ra chính thức thần sắc lo lắng.

Tôn Nhất Phi. . . Sẽ không không đợi di tích thăm dò bắt đầu, muốn đối với Viên Thạc ra tay a?

Nếu thực như thế, chỉ sợ còn không có tiến di tích, khắp nơi muốn đại chiến, Tuần Dạ Nhân chắc chắn sẽ không lại để cho Viên Thạc như vậy bị giết.

Thật là một cái đại phiền toái!

Có người cũng nghĩ đến cái này, cảm khái nói: “Năm đó Ngân Nguyệt võ lâm, tựu là bị những người này làm cho loạn thất bát tao, mỗi ngày đều tại người chết, hôm nay Tôn Nhất Phi trở lại rồi, Viên Thạc cũng tới. . . Ngân Nguyệt võ lâm hỗn loạn, sẽ không tái diễn a?”

Trong lúc nhất thời, mọi người không nói gì.

Mấy chục năm trước sự tình, có ít người cũng không quên đấy!