Chương 71: Vô Ảnh Kiếm

Chính thức hoàn thành nội kình nhất thể hóa, Lý Hạo mới cảm giác được phá trăm cấp độ chỗ cường đại.

Đây mới thực sự là phá trăm viên mãn.

Ngày đó tại quặng mỏ bên kia, tuy nói hắn cũng coi như phá trăm viên mãn, có thể cùng hôm nay vừa so sánh với, chênh lệch rõ ràng.

Rõ ràng nhất một điểm, là kình có thể hướng một chỗ khiến.

Chỉnh hợp toàn thân kình đạo chi lực, chỉ cái đó đánh cái đó.

Vậy đại khái tựu là phá trăm viên mãn lớn nhất một cái đặc thù.

. . .

Tiến vào viên mãn về sau, Lý Hạo không hề cùng Lưu Long luận bàn.

Mang Lưu Long đi một chuyến lão sư bên kia, đem Lưu Long mấy ngày xuống tích lũy thương thế trị liệu một lần, Lưu Long theo như lệ cảm tạ một lần Viên Thạc, có thể ánh mắt nhìn chằm chằm vào Lý Hạo xem.

Tiểu tử này, thật có thể trang!

Lý Hạo cũng không thèm để ý, trang một ngày tính toán một ngày, chứa vào ngày nào đó trang không nổi nữa, vậy thì không trang rồi.

Chỉ cần ta không xấu hổ, cái kia xấu hổ chính là các ngươi, các ngươi đều không có ý tứ vạch trần ta.

. . .

Thời gian, vẫn còn đi tới, cũng không vi một loại người dừng lại.

Trong chớp mắt, là tháng 8 trung tuần.

Toàn bộ Ngân Thành Tuần Dạ Nhân đoàn đội, thực lực mỗi ngày đều tại tiến bộ lấy, lần trước chém giết nhiều vị cường giả thu hoạch, đang tại bị mọi người một chút tiêu hóa.

Một lần thu hoạch, chằm chằm mà vượt Liệp Ma tiểu đội qua đi nhiều năm thu hoạch.

Mỗi người, đều đang nhanh chóng tiến bộ lấy.

Liễu Diễm cuối cùng khóa nhập phá trăm trung kỳ, Ngô Siêu, Trần Kiên mặc dù không có tái tiến một bước, tiến vào trung kỳ, có thể cự ly trung kỳ cũng không tính xa.

Siêu năng tiến bộ, kỳ thật nhanh hơn.

Siêu năng tại Nguyệt Minh giai đoạn này, chỉ cần ngươi có đầy đủ thần bí năng lượng, có thể nhanh chóng tiến bộ, ngươi nếu là đã tìm được điều thứ ba siêu năng khóa, mở ra điều thứ ba siêu năng khóa, ngươi thần bí năng lượng đầy đủ, thậm chí có thể bước vào Nhật Diệu.

Cho nên, Lý Mộng mấy người, cũng đều có chút tiến bộ.

Tiến bộ nhanh nhất, không phải Lý Mộng cùng Hồ Hạo, hai người này năng lực đặc thù, cho nên không có xứng đôi thần bí năng lượng, chỉ có thể hấp thu một ít không thuộc tính thần bí năng lượng lớn mạnh chính mình, Hồ Hạo khá tốt điểm, có thể hấp thu một bộ phận Phong năng cường đại chính mình.

Mà Lý Mộng. . . Hôm nay lại đối với võ đạo đến rồi hứng thú, tinh lực đều đặt ở võ đạo bên trên, làm cho nàng chỉ là theo tàn nguyệt sơ kỳ, tiến nhập tàn nguyệt đỉnh phong.

Liền bán nguyệt cấp độ đều không có bước vào.

Tiến bộ nhanh nhất, nhưng thật ra là Vân Dao, nàng là Thủy hệ siêu năng, vốn là lại là trảm mười cảnh đỉnh phong, dùng võ sư thân phận bước vào, thân thể cường đại, nội kình đã ở chuyển hóa, cho nên, trong khoảng thời gian này xuống, ngược lại là nàng so Lý Mộng nhanh hơn vừa sải bước vào bán nguyệt.

Hồ Hạo vốn là tàn nguyệt đỉnh phong, giờ phút này, cũng thuận thế khóa nhập bán nguyệt.

Mặt khác là Vương Minh, thằng này chuyển hóa hiệu suất nhanh, mặc dù tiến vào mãn nguyệt không lâu, có thể điên cuồng hấp thu thần bí năng lượng dưới tình huống, tháng 9 số 15, Vương Minh cũng khóa nhập Nguyệt Doanh cấp độ.

Đến nơi này tình trạng, hắn tiếp được nên vi Nhật Diệu làm chuẩn bị.

Cái này tại hắn đi vào Ngân Thành trước khi, là không có ngờ tới.

Hắn còn nghĩ đến, đến Ngân Thành, nửa năm có thể tiến thêm một bước tựu coi là không tệ, không nghĩ tới đến rồi không đến một tháng, hắn tựu khóa nhập Nguyệt Doanh.

Hai lần đến Ngân Thành, hai lần đều đã có tiến bộ, giờ phút này Vương Minh, thậm chí cảm thấy được, Ngân Thành mới là phúc của hắn địa phương.

. . .

Mỗi người đều có tiến bộ, tiến bộ hoặc lớn hoặc nhỏ.

Lần trước giải quyết Kiều gia, mập toàn bộ Ngân Thành Tuần Dạ Nhân.

Mà giờ khắc này Lý Hạo, từ khi tiến nhập phá trăm viên mãn về sau, mấy ngày nay, hắn đều tại nghiên cứu chính mình tiểu kiếm.

Không chỉ như vậy, cũng cùng lão sư thỉnh giáo một ít kiếm pháp.

Hắn một kiếm kia, đoạn người đoạn ta.

Trừ phi cuối cùng một khắc, nếu không, tốt nhất không muốn dùng một kiếm kia, đã như vầy, Lý Hạo cũng hy vọng có thể đọc lướt qua một ít kiếm pháp, một ít cơ bản kiếm pháp, hắn hay là hy vọng có thể học một ít.

Ngũ Cầm Thuật, chủ yếu là quyền, trảo, chân làm chủ, không liên quan đến binh khí.

Viên Thạc không am hiểu kiếm pháp.

Bất quá, hắn hội.

Hắn đọc lướt qua cực lớn, cơ hồ không có không biết.

Viên gia đại viện.

Viên Thạc nghe được Lý Hạo yêu cầu, nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Năm đó Ngân Nguyệt có Thất kiếm khách, dương danh toàn bộ Ngân Nguyệt. Hôm nay còn còn mấy người, ta cũng không biết, nhưng là phần lớn đều chết hết.”

“Trong đó, có một gia hỏa, được xưng Ảnh Kiếm Khách! Một tay Vô Ảnh Kiếm, dương danh võ lâm! Xuất kiếm im ắng, Như Ảnh Tùy Hình, dùng quỷ quyệt, âm, độc làm hạch tâm, còn một điều, nhanh!”

Viên Thạc hồi tưởng một hồi, lại nói: “Người này năm đó cũng là phá trăm viên mãn, cảm ngộ Ám Ảnh xu thế, xuất kiếm thời điểm, như đêm tối hàng lâm, đêm tối che đậy kiếm hết thảy, lại để cho hắn trong chiến đấu, thường xuyên có thể chiếm cứ tiên cơ.”

Vô Ảnh Kiếm!

Lý Hạo hứng thú tràn đầy, mở miệng nói: “Lão sư, ta một kiếm kia, ta xưng là đoạn ta kiếm! Đoạn ta Kiếm Chủ muốn ở chỗ nhanh, hung ác, lợi, nhưng là càng nhiều nữa hay là chính diện giết địch! Nếu là ta có thể sử một tay Vô Ảnh Kiếm, tất cả mọi người sẽ cảm thấy, ta am hiểu nhẹ, quỷ quyệt kiếm pháp, xuất kỳ bất ý phía dưới, cho hắn đến một kiếm đoạn ta, ta muốn rất nhiều người đều phản ứng không kịp.”

Nói đơn giản, hắn muốn học.

Viên Thạc nở nụ cười, gật gật đầu: “Ngươi muốn học, ta có thể dạy ngươi! Vô Ảnh Kiếm kiếm chiêu, Hô Hấp Pháp, ta đều có.”

Vì cái gì có?

Lý Hạo nhìn thoáng qua lão sư, sau nửa ngày, mở miệng nói: “Lão sư, Thất kiếm khách, ngài giết mấy cái?”

“. . .”

Viên Thạc trừng mắt liếc hắn một cái, nói ta cùng ma đầu tựa như.

“Cái gì giết mấy cái? Ta giết một nửa cũng chưa tới rồi, Thất kiếm khách ta cuối cùng chung đánh chết ba cái, còn lại mấy cái nếu chết rồi, cùng ta không quan hệ!”

Ta biết ngay!

Lý Hạo có chút tò mò, lần này thực nhịn không được: “Lão sư, ngài đánh chết nhiều người như vậy, sẽ không người kết bạn trả thù ngài?”

Sống tới ngày nay, thật không dễ dàng a!

“Ngươi quản thật đúng là nhiều!”

Viên Thạc trừng mắt liếc hắn một cái, tiểu gia hỏa hiện tại ngược lại là đối với chính mình chuyện cũ cảm thấy hứng thú, có thể nói cho ngươi biết sao?

Trước kia một ít chuyện cũ, có chút cũng không phải quá sáng rọi.

Hắn tránh được cái đề tài này, có chút trầm ngâm một hồi nói: “Nếu là học được Vô Ảnh Kiếm, ngươi sẽ ba loại bí thuật rồi, Võ Sư một đạo, tốt nhất là một đạo bí thuật xỏ xuyên qua thủy chung!”

Vi sao như thế?

Lý Hạo trong nội tâm minh bạch, mấu chốt ngay tại ở Hô Hấp Pháp.

Võ Sư tựu điểm này không tốt, một loại bí thuật, một loại Hô Hấp Pháp, mỗi một lần đổi mặt khác bí thuật, tựu cần đổi Hô Hấp Pháp, hơi không cẩn thận, tựu dễ dàng ở trong quá trình này không may xuất hiện, bị địch nhân bắt được cơ hội.

Cho nên, dù là cường như Viên Thạc, cũng không phải toàn năng, hắn tựu không am hiểu dùng binh khí, hôm nay thạch đao nơi tay, hắn cũng chỉ là đem thạch đao đương móng vuốt, nắm đấm đến dùng, cũng không chính thức đương đao pháp đi dùng.

Võ Sư bí thuật, sẽ không quá hạn.

Ngươi càng cường đại, bí thuật càng cường.

Cho nên, thường thường một đạo bí thuật tựu đủ rồi, Ngân Nguyệt võ lâm, năm đó cũng đều là một ít một lòng cường giả, thanh danh hiển lộ.

Am hiểu kiếm pháp, côn pháp, quyền pháp, thương pháp, đều có hắn đặc biệt tính.

Viên Thạc mặc dù hi vọng học sinh có thể cường đại hơn, bất quá giờ phút này hay là nhắc nhở: “Toàn năng Võ Sư, tất cả mọi người hi vọng mình có thể làm được, thế nhưng mà, nhiều mà không tinh, cái này thường thường cũng là một cái vấn đề thật lớn!”

“Nhất là Hô Hấp Pháp ở giữa chuyển đổi, nhiều khi, một ít cường giả kỳ thật tựu chết tại thời khắc này, chuyển đổi Hô Hấp Pháp, là Võ Sư tử vong xác suất lớn nhất thời điểm!”

Một vị am hiểu bắt chiến cơ Võ Sư, rất dễ dàng bắt đến cái này lập tức ngưng trệ.

Lý Hạo gật đầu: “Cái này ta hiểu, lão sư, ngài lúc trước học Ngũ Cầm Thuật, ngay từ đầu Ngũ Cầm Thuật cũng phân là khai, về sau ngài cũng không dung hợp năm cầm, dùng một loại Hô Hấp Pháp thống hợp sao?”

Đây cũng là Viên Thạc cuộc đời này lớn nhất thành công chỗ!

Viên Thạc lại là khẽ nhíu mày, sau nửa ngày mới nói: “Thứ nhất, năm cầm có chung chỗ! Thứ hai, Ngũ Cầm Thuật cũng không phải là ta lăng không sáng tạo, mà là sách cổ thì có ghi lại, ta cũng không phải là đất bằng khởi cao ốc, mà là đứng tại phế tích bên trên, có căn cơ địa kiến tạo cao ốc.”

Hắn nhìn về phía Lý Hạo: “Ngươi nếu để cho ta lăng không sáng tạo ra Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, sư phụ ngươi ta mặc dù tự nhận không kém gì bất luận kẻ nào, có thể còn không có cái kia lực lượng.”

Hắn khuyên bảo Lý Hạo, không muốn tốt cao theo đuổi xa!

Mà ngay cả hắn, học cứu Thiên Nhân, cổ kim đều thông, cũng không dám nói mình có thể chỉnh hợp Cửu Đoán Kình, Vô Ảnh Kiếm, Ngũ Cầm Thuật ba loại bí thuật, lại sáng tạo độc đáo một loại Hô Hấp Pháp, tiến hành thống hợp.

Lý Hạo không nói gì, mà lại đi mà lại xem đi.

Bất quá, kiếm pháp hay là muốn học.

Viên Thạc cũng chỉ là nhắc nhở, hắn biết rõ Lý Hạo sẽ không buông tha cho, huống chi, Lý Hạo học kiếm, cũng là nên phải đấy.

“Chính mình lo lắng nhiều, cái kia ta hôm nay liền truyền cho ngươi Vô Ảnh Kiếm!”

Viên Thạc đứng dậy, khoát tay, trong sân giá binh khí bên trên, một thanh trường kiếm rơi vào trong tay.

Làm Tông Sư Cấp Võ Sư, dù là không am hiểu kiếm pháp, hắn cầm kiếm lập tức, cũng so Lý Hạo cảm giác càng có khí thế.

Sau một khắc, trường kiếm vung vẩy.

Lý Hạo nhìn không chuyển mắt, biết rõ lão sư là ở cho mình làm mẫu, cho nên xem rất chân thành.

Trường kiếm như bóng dáng bình thường, trên không trung xẹt qua.

Cho dù là ban ngày, cũng chỉ có thể chứng kiến từng đạo Quang Ảnh, không có thanh âm, rất yên tĩnh.

Nhanh, ẩn nấp.

Đây là Vô Ảnh Kiếm đặc thù, rất nhanh rất nhanh, mà tiếng xé gió, hình như là bị Hô Hấp Pháp cho che đậy rồi, Viên Thạc phun ra nuốt vào tầm đó, giống như quật trượt rồi trước mặt không khí, đem xuất kiếm hoàn cảnh, đặt một cái chân không hoàn cảnh phía dưới.

Kể từ đó, xuất kiếm càng thêm phiêu dật, mà ra kiếm, cũng có thể im ắng.

Rất đặc thù một môn kiếm pháp!

Lý Hạo cảm thụ được đây hết thảy, trong nội tâm nghĩ đến, nếu là có thể đem loại thủ pháp này, vận dụng đến mặt khác bí thuật bên trên, xuất kiếm im ắng, ra quyền im ắng, có lẽ cũng rất không tầm thường.

Chân không. . .

Chân không không thật sự hoàn toàn không có thanh âm, thế nhưng mà, có thể đem thanh âm lớn nhất hóa địa tiêu trừ, cái này đối với thích khách, sát thủ mà nói, quả thực là gặp may mắn một môn công pháp.

Cái này Vô Ảnh Kiếm, năm đó rõ ràng bị lão sư giết đi.

Viên Thạc liên tiếp đâm ra mấy chục kiếm, Lý Hạo theo xuất kiếm quỹ tích đến xem, cũng là ngoan độc một loại kiếm pháp, kiếm kiếm cũng là muốn hại.

Một lát sau, Viên Thạc thu kiếm, bật hơi!

Cái này nhổ khí, như lôi đình nổ vang.

Một đạo bạch quang bắn ra, trực tiếp đem không khí bắn bạo.

“Vô Ảnh Kiếm cuối cùng một kiếm, không tại trên thân kiếm, mà là ở chỗ cái này bật hơi một kiếm!”

Viên Thạc ngưng trọng nói: “Dưới bình thường tình huống, tất cả mọi người chỉ biết quan tâm kiếm của ngươi, đương ngươi thu kiếm một khắc này, người khác đều nghĩ đến ngươi muốn chuyển đổi công pháp, hoặc là nhận thua đầu hàng. . . Lại không biết, cuối cùng này một kiếm hung hiểm nhất! Vô Ảnh Hô Hấp Pháp, một mực thôn phệ quanh thân không khí, nạp khí vi kình, cuối cùng một khắc, phụt lên mà ra, lưỡi kiếm lực sát thương thậm chí vượt qua trước khi Vô Ảnh Kiếm! Đây mới thực sự là Vô Ảnh Kiếm hạch tâm!”

Lý Hạo gật đầu.

Viên Thạc lại nói: “Một kiếm này, năm đó thiếu chút nữa giết ta. . .”

Hắn cũng không sợ tự bộc hắn đoản, “Năm đó ta thấy hắn thu kiếm hồi phòng, cho là hắn vô lực tái chiến, vừa muốn tới gần, muốn một chiêu giải quyết hắn, kết quả hắn đột nhiên nhả kiếm mà ra, một kiếm thiếu chút nữa nổ nát ta trái tim!”

Nghĩ đến lúc trước cùng Vô Ảnh Kiếm giao chiến, hắn còn có chút dư vị.

Cái kia một lần, hắn thiếu chút nữa bị người phản sát rồi.

Mà ở giao thủ thời điểm, hắn một mực đều ở vào thượng phong, bởi vậy có thể thấy được, chiến đấu cũng không phải là ai mạnh ai có thể sống, hắn hơi chút vô ý, sẽ chết ở cái kia một lần, may mắn hơi chút chếch đi thoáng một phát, tránh được trái tim chỗ hiểm.

Lý Hạo lộ ra dáng tươi cười: “Liền lão sư đều gặp đạo, nói rõ cái này hoàn toàn chính xác rất cường, bất quá. . . Năm đó Ngân Nguyệt võ lâm lão nhân, cũng biết a?”

“Không biết.”

Viên Thạc lắc đầu: “Vô Ảnh Kiếm một chiêu cuối cùng, nếu là bị người đã biết, cũng không phải là bí chiêu! Cùng Vô Ảnh Kiếm giao thủ người, nếu không đã bị chết ở tại cái này một chiêu cuối cùng phía dưới, nếu không. . . Tựu là Vô Ảnh Kiếm chết rồi! Mặc cho ai bị hắn cuối cùng một kiếm phụt lên thiếu chút nữa giết, dù là nguyên vốn không muốn giết hắn, cũng muốn giết hắn! Trừ phi hắn đã giết đối thủ, nếu không, hắn hẳn phải chết!”

Cho nên, hắn tựu thực chết rồi.

Đã bị chết ở tại Viên Thạc trong tay.

Lý Hạo mừng rỡ: “Vậy thì càng tốt rồi!”

Loại này bí thuật, hắn cũng ưa thích, cùng diệu thủ hồi xuân đồng dạng, đều là đánh lén diệu chiêu, hơn nữa trong đầu một kiếm kia, giờ khắc này, Lý Hạo cảm thấy, chính mình nhiều hơn không ít đòn sát thủ.

Cái này là có một vị lợi hại lão sư tác dụng, cái gì đều biết, hơn nữa bất luận một loại nào bí thuật lấy ra, đều là mặt khác Võ Sư khó thể thực hiện.

Tiếp được, Viên Thạc bắt đầu giáo hắn Vô Ảnh Kiếm Hô Hấp Pháp, cái này là căn bản.

Pháp, là căn cơ.

Sau đó mới là chiêu số, đây là thuật, biểu hiện bên ngoài, thuật cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, chiến cuộc bất đồng, tình huống bất đồng, thậm chí gặp được người bất đồng, thuật đều là có thể cải biến, không muốn cố định chết rồi.

Tựu như Ngũ Cầm Thuật, Mãnh Hổ đi săn, cũng phải nhìn con mồi chủng loại, số lượng, thực lực mà định ra, cũng không phải là vĩnh viễn đều là đi lên một trảo trảo chết.

Lý Hạo học rất chân thành.

Hắn trí nhớ rất tốt, lão sư nói qua một lần, hắn mặc dù làm không được toàn bộ ghi nhớ, dưới bình thường tình huống, ít nhất cũng có thể nhớ kỹ bảy thành, còn lại, chờ lão sư lại nói hai lần, hắn liền có thể toàn bộ ghi nhớ.

Sau đó, Lý Hạo liền bắt đầu chậm rãi đi nếm thử.

Mấu chốt ngay tại ở Hô Hấp Pháp điều chỉnh, Hô Hấp Pháp là phối hợp chiêu thức dùng, dùng mặt khác Hô Hấp Pháp, dễ dàng làm bị thương chính mình.

. . .

Lý Hạo lại bắt đầu chính mình vòng tiếp theo khổ tu.

Cùng lúc đó.

Bạch Nguyệt Thành.

Hách Liên Xuyên cũng chuẩn bị xuất phát.

Di tích thăm dò, định tại tháng 8 ngày 28, khoảng cách thăm dò bắt đầu, còn có 10 nhiều ngày.

Bất quá hắn cần sớm đuổi qua đi, làm một ít công tác chuẩn bị.

Mặt khác, hắn còn muốn đi một chuyến Ngân Thành, chủ yếu là đi đón Viên Thạc, thuận tiện lấy, đem trong khố phòng cuối cùng một miếng Nhật Diệu Huyết Thần Tử giao cho Vương Minh, Vương Minh làm cho người giúp đỡ xin rồi, hao phí trọn vẹn 200 phương thần bí năng lượng.

Mà những thần bí năng lượng này, là Vương gia xuất tiền.

Vương Minh cho Vương gia hứa hẹn là, chỉ cần lấy được Huyết Thần Tử, hắn Nguyệt Doanh trăm phần trăm, Nhật Diệu cũng có ba thành hi vọng. . .

Vương Minh lần này ngược lại là thông minh một lần, sợ trong nhà bởi vì hao phí quá lớn, không bỏ được ra số tiền này.

Hắn bản thân đã tiến nhập Nguyệt Doanh, nhưng lại cũng không để lộ ra đi, khó được có thể nhịn được một lần, chủ yếu cũng là bởi vì khoảng cách quá xa, câu thông không tiện, có thể đình chỉ.

Cho nên, dù là thật không có tiến vào Nhật Diệu, hắn cũng không uổng.

Dù sao đã đến Nguyệt Doanh, chưa đi đến nhập Nhật Diệu, cũng đối với gia tộc có một giao phó, hắn loại này nhà giàu tử, mặc dù không thiếu tiền, nhưng là thần bí năng lượng trân quý, cũng không có thể tùy ý lãng phí, nhất là liên quan đến đến 200 phương lớn như vậy con số.

Lúc này đây, Hách Liên Xuyên cũng không phải là một người.

Tuần Dạ Nhân tổng bộ cao ốc, một tầng đại sảnh.

Hách Liên Xuyên lần này dẫn theo trọn vẹn 20 người, đều là cường giả, Nguyệt Minh cất bước, Nhật Diệu đều có năm sáu vị, tăng thêm hắn vị này Tam Dương, vì lần này di tích thăm dò, Tuần Dạ Nhân coi như là toàn lực xuất động.

Trừ đi một tí thật sự không cách nào điều đi Nhật Diệu, Tuần Dạ Nhân tại Ngân Nguyệt có thể điều động Nhật Diệu, toàn bộ điều động đi ra.

Tăng thêm bên kia tọa trấn Hoàng Vân, lúc này đây, tổng cộng xuất động bảy vị Nhật Diệu.

Hơn nữa Viên Thạc vị này có thể trảm Tam Dương cường giả, nếu là Lưu Long cũng tiến nhập đấu ngàn. . . Có thể nói, tiếp cận Tuần Dạ Nhân một nửa sức mạnh.

Hách Liên Xuyên đang đợi.

Những người khác, cũng đều đang đợi.

Một lát sau, có người từ trên lầu đi xuống.

Hầu Tiêu Trần sắc mặt bình tĩnh, cất bước đi tới, không có như vậy long hành hổ bộ, chỉ là rất nhẹ nhàng, thật ra khiến mọi người tâm tình khẩn trương, đã nhận được một ít giãn ra.

“Bộ trưởng!”

Mọi người nhao nhao lên tiếng.

Một ít tuổi trẻ Tuần Dạ Nhân còn tốt một chút, chỉ cảm nhận được uy nghiêm.

Mà một ít tuổi khá lớn Tuần Dạ Nhân, lại là có chút cuồng nhiệt.

Niên kỷ càng lớn, càng trấn định.

Mà giờ khắc này, nhưng lại phản đi qua.

Bởi vì Hầu Tiêu Trần mấy năm không có xuất thủ, có thể lớn tuổi một ít Tuần Dạ Nhân, năm đó thật sự bái kiến Hầu Tiêu Trần ra tay uy phong, nhất là nhiều năm trước, Hồng Nguyệt đột kích, bức bách Viên Thạc hiện thân, bức bách Ngân Nguyệt không muốn xen vào việc của người khác, chỉ giết Viên Thạc, Tuần Dạ Nhân dám nhúng tay, liền đã diệt Tuần Dạ Nhân.

Kết quả cái kia một lần, Hầu Tiêu Trần cầm thương mà ra, cường thế chém giết một vị đỉnh cấp cường giả, ngày đó, Tam Dương vẫn lạc, so hiện nay Viên Thạc giết Tam Dương, sớm rất nhiều năm.

Nếu không như thế, trận chiến ấy, Hầu Tiêu Trần không đơn giản giết một vị Tam Dương, Nhật Diệu cũng đã giết nhiều vị, cuối cùng thậm chí dẫn xuất Ánh Hồng Nguyệt.

Đối mặt Ánh Hồng Nguyệt, Hầu Tiêu Trần cũng không có lui bước một bước.

Bất quá cũng may ngày đó trung bộ đến rồi đỉnh cấp cường giả, Tuần Dạ Nhân ở chính giữa tổng bộ, cái kia một lần đến rồi mấy vị cường giả trợ chiến, này mới khiến Ánh Hồng Nguyệt rút đi.

Cứ việc Hầu Tiêu Trần không cùng Ánh Hồng Nguyệt giao thủ, có thể tại mọi người trong mắt, có thể đính trụ Hồng Nguyệt áp lực, có thể không sợ Ánh Hồng Nguyệt, Hầu Tiêu Trần đã là thần thoại bình thường tồn tại.

Ánh Hồng Nguyệt tại trung bộ chiến tích càng lộ ra lấy, càng là có thể chứng minh Hầu Tiêu Trần cường đại.

Hầu Tiêu Trần không có ở ý vẻ mặt của mọi người, cũng không có quá nhiều uy nghiêm ngữ điệu, chỉ là rất bình tĩnh, rất nhu hòa, thanh âm không lớn không nhỏ, mở miệng nói: “Lúc này đây, chúc mọi người hết thảy thuận lợi. Có thể thành công tốt nhất, như thì không cách nào thành công, bảo vệ tánh mạng làm chủ.”

“Đi di tích thời điểm, Viên Thạc lời nói, muốn để ý, nhưng là không nên cùng hắn dựa vào thân cận quá.”

Hầu Tiêu Trần cười nói: “Hắn đắc tội người quá nhiều, lúc này đây làm không tốt có cường giả muốn tới tập sát hắn, cho nên hắn mà nói là chuyên nghiệp, có thể nghe. Tới gần lời nói, vậy thì nguy hiểm!”

Mặc dù trong lời nói tràn đầy nguy hiểm ý tứ hàm xúc, có thể mọi người hay là nhịn cười không được.

Nghe lời, nhưng là rời xa cái kia cùng ma đầu, cái này tất cả mọi người đã hiểu.

“Hách bộ trưởng tính cách trầm ổn, mặc dù là Hỏa hệ cường giả, nhưng lại không có Hỏa hệ cuồng bạo, đây cũng là ta đoán trọng, có thể khắc chế người của mình, thường thường đều là có thể thành công người!”

Hách Liên Xuyên lộ ra một vòng dáng tươi cười, bị khoa trương vô cùng thoải mái.

“Có thể các ngươi Hách bộ trưởng, có đôi khi sẽ xem xét quá nhiều. . .”

Hầu Tiêu Trần cười nói: “Lúc này đây, tổng cộng 7 vị Nhật Diệu tham dự trong đó, tăng thêm Viên Thạc, cùng với Hách Liên Xuyên, tổng cộng 9 vị. Cùng ba tổ chức lớn, nếu là nổi lên xung đột, các ngươi Hách bộ trưởng có lẽ sẽ chần chờ. . . Khi đó, chỉ cần 5 người đồng ý khai chiến, không cần báo cáo chuẩn bị tổng bộ, cái kia liền trực tiếp khai chiến! Nếu là nhân số chưa đủ 9 người, hơn phân nửa đồng ý, vậy cũng trực tiếp khai chiến!”

Hách Liên Xuyên muốn nói lại thôi.

Hầu Tiêu Trần nhìn hắn một cái: “Cũng không phải là giảm xuống quyền uy của ngươi, chỉ là khuyết điểm của ngươi, ta cũng tinh tường, tất cả mọi người minh bạch một ít, nên nghe lời ngươi lời nói, tất cả mọi người hội nghe, bất quá mọi sự hay là muốn nhiều một tay chuẩn bị càng đỡ một ít!”

Hách Liên Xuyên gật đầu, chỉ là có chút buồn khổ nói: “Bị bộ trưởng vừa nói như vậy, giống như ta sợ ba tổ chức lớn đồng dạng!”

Hầu Tiêu Trần nở nụ cười: “Không phải sợ, là cân nhắc nhiều hơn, ngươi luôn lo lắng cùng bọn họ khai chiến, tổn thất quá lớn, Tuần Dạ Nhân không cách nào dừng chân Ngân Nguyệt. . . Nói như vậy, Tuần Dạ Nhân bên này, ta còn sống, cái kia Ngân Nguyệt Tuần Dạ Nhân, nhất thời bán hội diệt không được, ngươi a, thoải mái, buông lỏng tinh thần.”

Hách Liên Xuyên gật đầu, hắn đích thực có chút cân nhắc quá nhiều.

Làm Ngân Nguyệt vị thứ hai Tam Dương, Hầu Tiêu Trần không ra khỏi cửa, chủ yếu chính là hắn tại phụ trách các loại việc vặt, rất nhiều người đều là hắn nhìn xem lớn lên, trơ mắt nhìn những người kia chết đi, hắn cũng có chút tại tâm không đành lòng.

“Lời nói tựu nói những này. . . Lần này nếu là thành công, Ngân Nguyệt tất nhiên phòng thủ kiên cố!”

Hầu Tiêu Trần nhẹ nhẹ thở hắt ra, phất phất tay: “Đi thôi! Hi vọng hôm nay đi bao nhiêu người, qua chút ít thời gian, có thể trở về đến bao nhiêu người.”

Hách Liên Xuyên nghiêm mặt: “Bộ trưởng, ta nhất định mang theo mọi người toàn bộ trở về!”

Dứt lời, quát: “Xuất phát!”

Một chuyến hơn hai mươi người, nhanh chóng ly khai, chỉnh tề quy nhất.

Trong đại sảnh, Hầu Tiêu Trần yên lặng nhìn xem.

Đi bao nhiêu người, có thể trở về đến bao nhiêu người sao?

Ít khả năng!

Hắn biết rõ, Hách Liên Xuyên biết rõ, sở hữu đi không có đi người cũng biết.

Không có khả năng.

Lúc này đây di tích thăm dò, không phải vắt ngang hạp cốc di tích lần thứ nhất thăm dò rồi, trước mấy lần không có tất cả tổ chức lớn tồn tại, đều tổn thất rất nhiều người, huống chi lần này ba tổ chức lớn cùng một ít trong tiểu tổ dệt cũng tham dự tiến đến.

Có thể trở về đến bảy thành, tựu tính toán vận khí tốt.

. . .

Tháng 8 20 ngày.

Thiên Tình.

20 thiên khổ tu, 20 thiên điên cuồng hấp thu, toàn bộ Ngân Thành Tuần Dạ Nhân thực lực, đều đã nhận được tiến bộ.

Lý Hạo, cũng theo Vô Ảnh Kiếm bên trong tu luyện lui đi ra.

Thượng diện gởi thư rồi, hôm nay Hách bộ trưởng lại tới nữa.

Đối với vị này Tam Dương, Ngân Thành Tuần Dạ Nhân đều rất quen thuộc, trong khoảng thời gian ngắn, đến rồi nhiều lần.

Chấp Pháp Lâu.

Hách Liên Xuyên ánh mắt hơi có vẻ khác thường, Võ Sư tiến bộ, hắn không tốt quan sát đi ra.

Có thể siêu năng tiến bộ, hắn là có thể cảm nhận được.

Vương Minh rõ ràng tiến nhập Nguyệt Doanh!

Còn có Vân Dao, Hồ Hạo cũng đều tiến nhập bán nguyệt cấp độ, dù là Lý Mộng, mặc dù không có có thể đi vào bán nguyệt, có thể cảm giác cũng chỉ chênh lệch lâm môn một cước rồi.

Cái này có chút vượt quá hắn đoán trước.

Tiến bộ quá là nhanh!

Dựa theo hắn suy tính, muốn đạt tới thành tích như vậy, tối thiểu muốn nửa năm sau, kết quả, bọn hắn nhanh như vậy liền thành công rồi.

Hiển nhiên, lần trước một trận chiến, những người này thu hoạch rất lớn.

Lấy được thần bí năng lượng, có lẽ cũng vượt qua mong muốn.

Lưu Long nói giết mấy vị Nguyệt Minh. . . Thật sự chỉ là Nguyệt Minh sao?

Như vậy nghi hoặc, tại hắn trong đầu lập loè, rất nhanh bị hắn đè xuống, những cũng không phải này mấu chốt, có tiến bộ là chuyện tốt.

Theo Lý Hạo vào cửa, không bao lâu, Lưu Long cũng đã đến.

Tuần Dạ Nhân 9 còn nhỏ đội, toàn bộ tập hợp.

Hách Liên Xuyên tới đây, cũng là rút sạch đến, thời gian không nhiều lắm, cũng không nói nhảm: “Lưu bộ trưởng, trước khi ta và ngươi đã từng nói qua, vắt ngang hạp cốc di tích sắp bắt đầu thăm dò rồi, trước khi ngươi nói cân nhắc, hiện tại có quyết định sao?”

“Đi!”

Lưu Long nói xong, lại bổ sung đạo; “Nhưng là, không chỉ ta muốn đi, ta muốn dẫn người đi!”

Hách Liên Xuyên nhíu mày: “Rất nguy hiểm, không phải hay nói giỡn! Lúc này đây, Tuần Dạ Nhân đi chủ yếu đều là một ít Nguyệt Minh mãn nguyệt thậm chí Nguyệt Doanh cấp độ siêu năng, bất quá bên ngoài hội lưu lại số ít Tinh Quang, Nguyệt Minh, bọn hắn cũng chỉ là phụ trách tiếp ứng, cùng với ngăn trở một ít người bình thường đi ngang qua. . .”

Lúc này đây, tiến vào di tích, bán nguyệt đều không có mấy vị.

Người không tại nhiều, ở chỗ tinh.

Lưu Long bình tĩnh nói: “Hách bộ, chúng ta Ngân Thành Tuần Dạ Nhân, đều kinh nghiệm sa trường, kinh nghiệm phong phú hơn một ít! Hơn nữa, ta muốn dẫn người không nhiều lắm, tựu Liễu Diễm cùng Lý Hạo, Lý Hạo nhưng thật ra là Viên giáo sư mang đến, ta mang Liễu Diễm là được.”

Liễu Diễm?

Hách Liên Xuyên nhìn thoáng qua Liễu Diễm, khẽ nhíu mày, hắn cũng biết tình huống, Hổ Phách đã đến.

Hắn sợ xảy ra vấn đề!

“Cái này. . .”

Liễu Diễm nhìn về phía Hách Liên Xuyên, trực tiếp xen vào nói: “Hách bộ, ta không phải siêu năng, cho dù chết, đối với Tuần Dạ Nhân ảnh hưởng cũng không lớn.”

“Không phải lời này!”

Hách Liên Xuyên trầm giọng nói: “Đều là Tuần Dạ Nhân, không tồn tại ai chết không có quan hệ, ai cũng không thể chết! Chỉ là ngươi mới vừa vào phá trăm. . .”

“Ta đã bước vào phá trăm trung kỳ!”

Liễu Diễm nói một câu, Hách Liên Xuyên hơi có chút ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh thoải mái, chỉ là bước vào trung kỳ, độ khó cũng không tính quá lớn.

Đang nghĩ ngợi, Vương Minh cũng vội vàng nói: “Hách bộ, ta cũng muốn đi!”

“Còn có ta!”

“Ta cũng đi!”

“. . .”

Cái này trong nháy mắt, Ngân Thành bên này, những người khác nhao nhao mở miệng.

Hách Liên Xuyên mặt đều tái rồi, có chút tức giận: “Các ngươi cũng muốn tạo phản?”

Đều nói muốn đi!

Cái kia Ngân Thành bên này làm sao bây giờ?

Hơn nữa, đi chịu chết sao?

Lý Mộng loại này tàn nguyệt đỉnh phong, ở bên kia tựu là đồ ăn gà, trừ phi tại di tích bên ngoài trông coi không sai biệt lắm.

Vương Minh vội vàng nói: “Hách bộ, ta thế nhưng mà Nguyệt Doanh! Nếu là mấy ngày nay thuận lợi, ta có thể bước vào Nhật Diệu. . . Nhật Diệu chiến lực, để chỗ nào đều là cường giả đi à nha? Ta không đi, vậy cũng quá lãng phí rồi!”

Hách Liên Xuyên có chút kinh ngạc nhìn xem hắn, sau nửa ngày mới nói; “Ngươi có thể bước vào Nhật Diệu?”

Không tin lắm!

Dù là Vương Minh nói, Huyết Thần Tử đối với hắn hữu dụng, có thể siêu có thể hấp thu Huyết Thần Tử, lại không phải là không có qua, có một cái rắm dùng, hơi có chút tác dụng, có thể tuyệt đối so với không được 200 phương thần bí năng lượng hiệu quả rất tốt.

Vương Minh ngượng ngùng nói: “Thử xem lại không lỗ. . . Hách bộ, để cho ta cũng đi a!”

Hách Liên Xuyên trước khi hoàn toàn chính xác không muốn qua Vương Minh có thể bước vào Nguyệt Doanh, giờ phút này cân nhắc một phen, mở miệng nói: “Ngươi muốn đi, cũng không phải là không thể được. . . Người trẻ tuổi tôi luyện thoáng một phát cũng được, có thể những người khác coi như xong!”

Nói trắng ra điểm, quá yếu.

Đi tựu là thực chịu chết!

Di tích thăm dò, không phải du sơn ngoạn thủy, huống chi hắn cũng không có tinh lực chiếu cố quá nhiều người.

Trần Kiên mấy người có chút không cam lòng, bọn hắn cũng khóa nhập phá trăm, nhất là lúc này đây đi, nghe nói là vì báo thù. . . Đúng vậy, giết Lý Đại Hổ!

Cái này, bọn hắn cũng biết.

Liệp Ma tiểu đội mấy người cảm tình hay là rất sâu, lần này không thể giết Lý Đại Hổ, cái kia phải đợi tới khi nào?

Bình thường lời nói không nhiều lắm Trần Kiên, giờ phút này cũng đứng lên, buồn bực thanh âm nói: “Hách bộ, ta cũng là phá trăm Võ Sư! Võ Sư so về siêu năng, bí mật hơn! Ta còn am hiểu phòng thủ, tăng thêm ba tổ chức lớn nhất định đối với Tuần Dạ Nhân vô cùng hiểu rõ, đối với chúng ta những người này ngược lại không ăn ý. . . Ta muốn, chúng ta đi rồi, có lẽ sẽ có một ít tác dụng.”

“Phá trăm?”

Hách Liên Xuyên có chút ngoài ý muốn, nhìn nhìn lại Ngô Siêu, Ngô Siêu cũng cười một tiếng, thanh âm rất nhỏ: “Ta cũng tấn cấp phá trăm rồi!”

Hách Liên Xuyên thật sự ngoài ý muốn rồi!

Nho nhỏ Ngân Thành, những người này rõ ràng đều tiến nhập phá trăm, cái này cũng có chút đáng sợ.

Phá trăm, có thể so với Nguyệt Minh.

Nguyệt Minh không tính quá mạnh mẽ, có thể dù là tại Tuần Dạ Nhân ở bên trong, cũng không phải nói, mỗi người đều là Nguyệt Minh.

Bất quá, lúc này thời điểm Lưu Long nhưng lại mở miệng: “Tựu Liễu Diễm, Vương Minh, Lý Hạo đi, những người khác lưu thủ!”

Hắn biết rõ trong đó hung hiểm, cũng biết mọi người tâm tư.

Cũng không thể bị người tận diệt rồi!

9 cá nhân, đi 4 cái đã rất nhiều.

Vương Minh lộ ra dáng tươi cười, hắn sở dĩ muốn đi, một mặt là vì thám hiểm, nói không chừng có chút chỗ tốt.

Một phương diện cũng là bởi vì biết rõ Lưu Long Viên Thạc sự cường đại của bọn hắn, cảm thấy đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ hỗn, Lý Hạo còn không sợ chết, hắn càng không sợ, nói không chừng còn có một chút thu hoạch ngoài ý muốn.

Hơn nữa, lúc này đây cũng nói không chừng là hắn Vương Minh dương danh lập vạn cơ hội!

Tuần Dạ Nhân muốn nổi danh, vậy cũng phải đánh đi ra!

Lúc này đây, hắn nếu là có thể tiến vào Nhật Diệu, tiêu diệt một cái Nhật Diệu, vậy hắn có thể dương danh siêu năng lĩnh vực rồi, hắn còn trẻ, mới 20 tuổi, 20 tuổi có thể trảm Nhật Diệu, hắn Vương Minh tại Ngân Nguyệt cũng coi như một thanh hảo thủ rồi!

“Lão đại!”

Ngô Siêu bọn hắn có chút không cam lòng.

Bọn hắn cũng muốn đi, Liệp Ma tiểu đội từ trước đến nay đều là cùng một chỗ hành động.

Lưu Long trầm giọng nói: “Hảo hảo tu luyện! Chúng ta đi thời gian, các ngươi tốt nhất đều có tiến bộ, ta trở lại thi toàn quốc xem xét các ngươi. Muốn đánh nhau phải không, muốn giết người, nhiều cơ hội đi, lúc này đây thăm dò chấm dứt, làm không tốt cùng với ba tổ chức lớn khai chiến, về sau có rất nhiều cơ hội!”

Lời này vừa nói ra, Hách Liên Xuyên có chút biến sắc, lời này. . . Được rồi, thực sự khả năng này.

Mà Hách Liên Xuyên suy tư một chút, 4 cá nhân, Lưu Long cùng Vương Minh thực lực đã đủ rồi, Lý Hạo là Viên Thạc muốn dẫn đi, cái này cũng không thành vấn đề.

Mấu chốt là Liễu Diễm. . .

Cân nhắc đến nàng khả năng muốn muốn báo thù, báo thù sốt ruột, không để cho nàng đi, nàng nếu vụng trộm chạy tới rồi, có lẽ càng phiền toái, càng nguy hiểm.

Suy nghĩ liên tục, Hách Liên Xuyên gật đầu: “Vậy thì các ngươi 4 người! Vốn là Lý Mộng cùng Hồ Hạo là bảo vệ Viên giáo sư qua đi, bất quá hiện tại hắn có thực lực tự bảo vệ mình, tăng thêm ba tổ chức lớn lần này khả năng đến càng nhiều cường giả, thực lực so với trước mong muốn rất cao, cho nên các ngươi tựu không cần đi!”

“Di tích số 28, chính thức vào bàn! Cho nên số 28 trước khi, các ngươi muốn đuổi tới, ta tựu không đến tiếp các ngươi.”

Hắn ở bên kia còn có việc, cũng phải nghĩ biện pháp biết rõ ràng tất cả tổ chức lớn lần này tới cường giả có bao nhiêu.

Lưu Long gật đầu: “Hách bộ, ta sẽ dẫn người kịp thời đuổi tới!”

“Cái kia không nói nhiều. . .”

Nói xong, hắn đem một cái bình nhỏ ném cho Vương Minh: “Vương Minh, chính mình đã suy nghĩ kỹ lại dùng, giá cả không rẻ, chủ yếu là đối với Võ Sư có hiệu quả, nếu là cảm thấy không có nắm chắc, vậy thì bán cho Lưu Long tốt rồi!”

Dứt lời, hắn nhanh chóng rời đi, không hề dừng lại.

. . .

Chờ Hách Liên Xuyên vừa đi, Trần Kiên có chút không cam lòng: “Lão đại, vì cái gì không mang bọn ta qua đi?”

Lưu Long nhíu mày: “Cũng không phải ta định đoạt! Lần này chủ yếu là Bạch Nguyệt Thành bên kia làm chủ, còn có, các ngươi cảm thấy Ngân Thành hiện tại rất an toàn sao? Đều đi rồi, ai đến bảo vệ xung quanh Ngân Thành?”

“Thế nhưng mà!”

“Đừng nhưng là!”

Lưu Long đã cắt đứt hắn, lại nhìn về phía mấy người khác: “Lúc này đây, mọi người nhiều chằm chằm vào Ngân Thành, có lẽ chúng ta còn không có theo di tích đi ra, Ngân Nguyệt sẽ loạn! Mặt khác, đại lượng cường giả tiến vào di tích, ta cùng Viên lão đều đi rồi, cũng phải cẩn thận có người lẫn vào Ngân Thành, Ngân Thành cũng không an toàn.”

Bọn hắn nói chuyện, Vương Minh nhưng lại không có hứng thú nghe xong.

Hắn vội vàng lôi kéo Lý Hạo, nhỏ giọng nói: “Lý Hạo, thứ đồ vật ta tới tay, ngươi xem có phải hay không. . . Cái kia. . .”

Lý Hạo thấy hắn vội vàng bộ dạng, nở nụ cười một tiếng, suy nghĩ một chút, gật đầu nói: “Tốt, đêm nay ngươi tới lão sư ta gia, ta giúp ngươi hấp thu Huyết Thần Tử. . .”

Nói xong, lại nói: “Huyết Thần Tử trước cho ta, ta phải đi về chuẩn bị một chút.”

“À?”

Cho ngươi?

Vương Minh có chút bận tâm, sẽ không bị ngươi nuốt riêng a?

Lý Hạo cứ như vậy nhìn xem hắn, sau nửa ngày, Vương Minh có chút tâm thần bất định địa đem Huyết Thần Tử giao cho hắn, có chút bất an nói: “Cái kia. . . Cũng đừng làm hư rồi.”

Lý Hạo cười cười, chẳng muốn nói tiếp.

Hắn cũng có lo nghĩ của mình, chính mình đã đến phá trăm viên mãn, kỳ thật không quá cần cái này khỏa Huyết Thần Tử rồi, hắn trước mắt càng cần nữa nắm giữ thế, bước vào đấu ngàn.

Bất quá, Huyết Thần Tử đối với Võ Sư hiệu quả rất tốt.

Kỳ thật Lý Hạo muốn cái này khỏa Huyết Thần Tử, giao cho Liễu Diễm đến dùng, nàng rất có thể bước vào hậu kỳ, hoặc là nói hậu kỳ cơ hồ không có độ khó, chỉ là thế, Liễu Diễm không tốt nắm giữ.

Liễu Diễm muốn đi di tích, hay là rất nguy hiểm.

Về phần Vương Minh, Lý Hạo nghĩ cách là, lợi dụng kiếm năng, chắt lọc một ít Kim hệ thần bí năng lượng, phối hợp thêm kiếm năng, tốt hấp thu tiêu hóa, có lẽ cũng có thể giúp hắn bước vào Nhật Diệu, hơn nữa khả năng so Huyết Thần Tử hiệu quả rất tốt.

Huyết Thần Tử, đối với siêu năng tăng lên, là không nghĩ giống như lợi hại như vậy.

Ở trong đó, Lý Hạo cần trả giá một bộ phận Kim hệ thần bí năng lượng đi ra, cũng không có thiếu kiếm năng, hoàn toàn là một bút lỗ vốn mua bán.

Có thể Lý Hạo không quan tâm.

Ngày đó hắn gia nhập Liệp Ma tiểu đội, tất cả mọi người không có bài xích hắn, dù là chẳng qua là khi hắn là mồi nhử, có thể thời khắc mấu chốt, tất cả mọi người tại bảo hộ hắn, Liễu Diễm dù là bị phá trăm đuổi giết, cũng một đường kéo lấy hắn chạy.

Những này, Lý Hạo đều nhớ tại trong lòng.

Khả năng giúp đỡ một thanh, hắn không ngại bang mọi người một thanh.

Nếu là Vương Minh có thể đi vào Nhật Diệu, Liễu Diễm có thể đi vào phá trăm hậu kỳ, vậy lần này, Ngân Thành mấy người tiểu đội, thực lực sẽ cường đại hơn, cũng có càng nhiều tự bảo vệ mình tiền vốn.

Cùng Vương Minh nói vài câu, Lý Hạo tiến tới Liễu Diễm bên kia, nhỏ giọng nói: “Tỷ, đêm nay đi lão sư ta bên kia. . .”

Liễu Diễm quét mắt nhìn hắn một cái, vũ mị nói: “Không đi nhà của ngươi? Đi sư phụ ngươi gia thích hợp sao?”

“. . .”

Lý Hạo coi như không nghe thấy rồi, thấp giọng nói: “Có chỗ tốt!”

Liễu Diễm trong nội tâm như có điều suy nghĩ, mở miệng nói: “Ngươi cũng đừng nuốt riêng Vương Minh Huyết Thần Tử! Mặc dù tên kia lấy người ngại, miệng đại, có thể 200 phương đổi lấy bảo vật, ngươi tựu tính toán cho ta, ta cũng không dám dùng!”

Nàng suy đoán, Lý Hạo có phải hay không chuẩn bị nuốt riêng Vương Minh thứ đồ vật.

Nếu là như thế, nàng kia cũng không thể muốn.

Dù là nàng khát vọng tấn cấp, cũng sẽ không đem cùng đội đồng đội bảo vật cho nuốt riêng.

Lý Hạo ngược lại là có chút ngoài ý muốn, như vậy rõ ràng sao?

Ta nhân phẩm kém như vậy?

Vương Minh hoài nghi ta, Liễu Diễm rõ ràng cũng thoáng cái đoán được?

“Không phải, ngươi yên tâm đi, không tin ngươi xem rồi, trừ phi Vương Minh tấn cấp rồi, nếu không, ta sẽ không nuốt riêng!”

Không ngờ như thế, tấn cấp ngươi tựu nuốt riêng?

Liễu Diễm nghĩ nghĩ, lại nở nụ cười, thực tấn cấp rồi, cái kia còn có thể còn lại cái gì?

Nghĩ vậy, nàng ngược lại là không sao cả rồi, gật gật đầu: “Vậy được, buổi tối muốn ngủ lại sao? Nếu không ta mang bộ đồ tắm rửa nội y, ngươi ưa thích loại nào?”

“. . .”

Lý Hạo xoay người rời đi, thiếu phụ thật đáng sợ!