Chương 66: Tấn cấp

Lý Hạo tại trong bát quái thấy được một vị tuyệt thế kiếm khách.

Mà Tinh Không kiếm tại hấp thu một ít Lý Hạo huyết dịch dưới tình huống, trực tiếp bỏ niêm phong đi một tí, trước đây, Lý Hạo chảy qua huyết, tiểu kiếm cũng nhiễm qua huyết, nhưng lại chưa bao giờ xuất hiện qua loại tình huống này.

Hiển nhiên, Tinh Không kiếm bỏ niêm phong, khả năng cùng bóng người kia có quan hệ.

Mà cái này, cũng làm cho Lý Hạo cùng Viên Thạc đều ý thức được một điểm, cái kia kiếm khách, thật đúng là có khả năng là Lý gia lão tổ tông.

Một vị tuyệt thế cường giả!

Viên Thạc đè xuống trong lòng rung động, hoảng sợ, sợ hãi, cùng với cái kia một tia chờ mong, thanh âm đều có chút thay đổi: “Trước mặc kệ những này, cách chúng ta quá xa xôi, liên quan đến đến đi một tí cổ văn minh cường giả, chúng ta việc cấp bách là cường đại chính mình!”

Hắn thanh tỉnh.

Chỉ có chính mình cường đại, mới là căn bản.

Cái thế giới này nước, có lẽ rất sâu rất sâu, sâu đến cổ văn minh biến mất, sở hữu truyền thừa đều biến mất, chỉ để lại đi một tí di tích cổ, cùng với Ngân Thành cái này suy yếu vô cùng Bát đại gia.

Không, hôm nay chỉ có một nhà rồi.

Thậm chí nói, chỉ có một người rồi.

Lý Hạo cũng là cắn răng, đem vừa mới hết thảy quên đi, khu trục, hắn không dám suy nghĩ tiếp, mỗi lần nghĩ đến một kiếm kia. . . Tựu kìm nén không được địa sợ hãi cùng kích động.

Cái kia hay là người sao?

Hắn có chút cẩn thận từng li từng tí địa cầm lên tiểu kiếm, bỗng nhiên có chút lo lắng nói: “Lão sư. . . Cái này rất sắc bén, ta ước lượng tại trên thân thể, sẽ không bị kiếm của mình cho giết chết a?”

Viên Thạc sững sờ.

Sau nửa ngày, có chút xoắn xuýt nói: “Cái kia. . . Siêu phàm vật phẩm, khả năng không tầm thường, có chút siêu phàm vật phẩm, là có thể nhận chủ, nếu không ngươi đâm chính mình một kiếm, nói không chừng sẽ không đả thương đến chính mình.”

“. . .”

Đây là người nói ra được lời nói?

Như vậy sắc bén, nếu có thể làm bị thương chính mình, đem mình đâm chết làm sao bây giờ?

Đương nhiên, nhẹ nhàng đâm thoáng một phát, nói không chừng không có việc gì đâu?

Được rồi, lão sư lời nói, có thể tín nhiệm thoáng một phát, lão sư đều không tin, còn có thể tín ai.

. . .

Một lát sau.

Lý Hạo nhìn xem máu chảy đầm đìa cánh tay, nhìn xem lão sư, thật lâu không nói gì.

Viên Thạc hơi có vẻ xấu hổ.

Trái xem phải xem, xoắn xuýt nói: “Cái này. . . Khả năng thực sẽ làm bị thương đến chính mình, ngươi khả năng không có triệt để nhận chủ, về sau thì tốt rồi, không có việc gì, quay đầu lại ta cho ngươi chế tạo một cái bao kiếm, ngươi mang tại trên thân thể đương chủy thủ dùng cũng được.”

Ta cũng không có biện pháp.

Hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa thạch đao, có chút may mắn, may mắn cái đồ chơi này là đao, hay là thạch đầu, về sau tựu tính toán bỏ niêm phong, cũng sẽ không giống thanh kiếm này đồng dạng, làm bị thương chính mình a?

Lý Hạo cũng không có nói cái gì nữa, xoa xoa trên tay huyết dịch, tựu một cái nứt ra mà thôi, tính toán cái gì à?

Lão sư nói lời nói, 99 câu đều đúng, sai rồi một câu mà thôi, không đến mức nghi vấn lão sư.

Không đến mức, thật sự không đến mức!

Nghĩ thì nghĩ, hay là nhịn không được: “Lão sư, lần sau loại này tự mình hại mình sự tình, ngài nếu không trước nghĩ kỹ xây dựng nghị?”

Ta rất tín nhiệm ngươi!

Ngươi không nên như vậy chà đạp chính mình tín dụng, sẽ để cho ta hoài nghi ngươi không gì làm không được.

“Ranh con!”

Viên Thạc mắng một câu, cùng ai lưỡng đâu?

Chẳng phải chọc lấy chính mình thoáng một phát sao?

Ngươi vừa mới phun ta một búng máu, thiếu chút nữa phun chết ta, ta nói ngươi sao?

“Ít nói nhảm, Huyết Thần Tử năng lượng ngươi mới hấp thu một điểm, ngươi làm gì thế đâu? Nhanh lên, đừng lãng phí rồi!”

Được rồi, lời này vừa ra, Lý Hạo không muốn pháp rồi.

Hấp thu năng lượng!

Hắn lần nữa vận chuyển Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, trong hư không kiếm năng giống như dũng mãnh vào nhanh hơn rồi.

Không chỉ hắn, Viên Thạc cũng cảm nhận được, ánh mắt có chút sáng ngời.

Tinh Không kiếm bỏ niêm phong hơi có chút, hiển nhiên hiệu quả tốt hơn.

Hội tụ kiếm năng tốc độ nhanh hơn!

Lúc này thời điểm, Viên Thạc thương thế cũng so với trước tốt hơn nhiều, Huyết Đao quyết tiêu hao tinh khí thần, giờ phút này đều khôi phục không ít.

Trong tay hắn cũng xuất hiện một khỏa hồng hoàn.

Huyết Thần Tử, Tam Dương cấp độ, so sánh với lần Lý Hạo giết chết chính là cái kia Hồng Ảnh lợi hại hơn.

Viên Thạc bước vào đấu ngàn về sau, hắn đối với đấu ngàn cũng không có gì quá sâu cảm xúc, hắn thậm chí không rõ lắm, như thế nào đi phân chia đấu ngàn cấp độ. . . Bởi vậy có thể thấy được, lần trước hắn nói mình đấu ngàn đỉnh phong, hoàn toàn vô nghĩa.

Hắn căn bản cũng không biết đấu ngàn tất cả cấp độ, là dạng gì biểu hiện, làm sao có thể phân chia ra đến mình rốt cuộc đấu làm cái gì cấp độ?

Có thể Viên Thạc hoàn toàn chính xác tại đấu ngàn trên đường, tiến triển cực nhanh, nhanh chóng đi về phía trước.

Cùng tích lũy có quan hệ, cũng cùng lần trước Hồng Ảnh lực lượng, cùng với kiếm năng, đao năng có quan hệ.

Giờ khắc này, hắn nhìn xem trong tay hồng hoàn, bắt đầu muốn chuyện tốt.

Ta nếu là ăn hết cái này, có thể không bước vào đấu ngàn phía trên?

Đấu ngàn phía trên, Võ Sư một đạo sẽ không có ghi lại.

Đấu ngàn phía trên, vậy là cái gì cảnh giới?

“Siêu Năng giả đều là phế vật, Nhật Diệu phía trên gọi Tam Dương, Tam Dương phía trên làm không tốt gọi Cửu Dương. . . Quá không có văn hóa rồi!”

Viên Thạc trong nội tâm nhả rãnh một câu, hắn lo lắng lấy, chính mình muốn hay không cho đấu ngàn phía trên lấy cái tên cái gì hay sao?

Dù sao, cũng không thể mỗi ngày đều nói đấu ngàn phía trên a.

“Trảm mười, phá trăm, đấu ngàn. . .”

Viên Thạc lâm vào trầm tư, sau nửa ngày, ánh mắt có chút sáng ngời: “Trảm mười người, phá trăm người, đấu ngàn người. . . Kế tiếp cảnh giới, không bằng gọi Trấn Vạn cảnh?”

Một người trấn áp vạn người, như thế nào?

Trong lòng của hắn nghĩ đến, thậm chí có chút ít cảm xúc bành trướng.

Vạn người đại quân, tại cổ đại, cái kia đã có thể xưng là đại quân rồi.

Vạn người đại quân, có chút ưa thích khoác lác, tựu dám được xưng tám mươi vạn đại quân.

Như vậy một chi quy mô quân đội, chỉ là sát khí, cũng đủ để lại để cho rất nhiều người can đảm muốn nứt, có thể Võ Sư, đã đến tình trạng kia, có thể lấy một địch vạn!

Trấn áp vạn người!

“Đúng vậy, giống như có thể. . .”

Hắn có chút thoả mãn chính mình gọi là trình độ, trong nội tâm tự đắc, lại không biết năm nào tháng nào, mới có thể bước vào cái này cấp độ, sẽ hay không xuất hiện một ít chất biến hóa?

Mặc kệ.

Hắn không suy nghĩ thêm nữa, một ngụm nuốt vào hồng hoàn.

Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật vận chuyển, năng lượng cường đại, lập tức bị hắn hấp thu, bắt đầu nhanh chóng tiêu hóa.

Hắn giống như rất khát khao, trước khi cùng Kiều Phi Long một trận chiến, hắn nội kình hao tổn không, kỳ thật một mực ở vào một loại hư không trạng thái, giờ phút này, đã có hồng hoàn năng lượng bổ sung, trong nháy mắt, Viên Thạc liền cảm giác mình có thể lần nữa cùng Tam Dương đánh một trận.

Thật muốn tìm Tam Dương lại làm một khung thử xem!

Đáng tiếc Hách Liên Xuyên đi rồi, bằng không, tìm cớ, cùng hắn làm một khung, cảm thụ một vị kế tiếp kinh nghiệm phong phú Tam Dương cường giả trạng thái, có lẽ càng có thể thể nghiệm thực lực của mình.

Kiều Phi Long là cái chày gỗ, đoạn thiên bị hắn đánh lén, chính diện cùng một vị kinh nghiệm phong phú Tam Dương khai làm, hắn còn không có như vậy kinh nghiệm.

Viên Thạc vui thích địa lâm vào trong tưởng tượng.

. . .

Đồng thời.

Lý Hạo đã ở hấp thu Hồng Ảnh năng lượng, cũng vui thích mà nghĩ lấy, ta lần này có thể hay không thuận lợi tiến vào phá trăm hậu kỳ?

Nếu là có thể, ta có thể tính toán phá trăm viên mãn rồi.

Bởi vì thế hình thức ban đầu, ta sẽ rồi.

Phá trăm viên mãn. . . Hôm nay một chút kia mà?

Số 2!

Lý Hạo lại muốn lấy, lần trước ta tiến vào trảm mười cảnh là lúc nào kia mà?

Tháng trước trong. . . A, còn chưa tới một tháng đấy.

Lý Hạo tâm tình cũng rất tốt, về phần một kiếm kia, hắn đặt ở đáy lòng, đừng đi so, có ít người ưa thích cùng chính mình chênh lệch quá lớn người so, càng so càng bi thương, cuối cùng tin tưởng đều bị đả kích không có, hắn cũng không cùng những người này so.

Lý Hạo ganh đua so sánh đối tượng, hiện tại hắn định vì Lưu Long, tiếp theo có lẽ là lão sư.

Nhưng là, trong bát quái chính là cái kia kiếm khách, Lý Hạo cảm thấy, tối thiểu chính mình mười năm đến, là tuyệt đối sẽ không đi so, thật là đáng sợ.

Hai thầy trò lần nữa yên tĩnh trở lại.

Còn lần này yên tĩnh, cùng trước khi bất đồng.

Giờ phút này, Hồng Ảnh năng lượng tràn ngập, bị bọn hắn nhanh chóng hấp thu.

Mà tràn ngập Hồng Ảnh năng lượng, hay là hơi chút có một ít khuếch tán đi ra ngoài. . .

Vào thời khắc này, Viên Thạc bỗng nhiên có chút tim đập nhanh.

Lý Hạo cũng giống như vậy, hắn phản ứng so Viên Thạc hơi chút chậm hơi có chút.

Không đợi hắn trợn mắt, Viên Thạc rồi đột nhiên một phát bắt được Lý Hạo đầu, đúng vậy, đầu, trực tiếp nắm bắt đầu của hắn, trực tiếp kéo lấy Lý Hạo, lập tức trốn chạy, hướng động rộng rãi bên ngoài trốn chạy.

Hai người vừa rời đi tại chỗ lập tức, oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra!

Một cỗ cường hãn năng lượng, khi bọn hắn vốn đợi địa phương, lập tức nổ mở.

Chạy ra xa mấy chục thước Viên Thạc, bạo rống một tiếng, như là cự gấu, một tay lấy Lý Hạo vung thật xa, trực tiếp đụng vào trên vách tường, đụng Lý Hạo thiếu chút nữa thổ huyết, thậm chí cảm giác xương cốt đều muốn đã đoạn.

Mà Viên Thạc, năm cầm xu thế bộc phát.

Hổ, gấu, lộc, vượn, điểu, trọn vẹn năm loại hình thái thần ý bạo phát ra, hợp làm một thể, cùng một cỗ cường hãn năng lượng lập tức đối với đụng vào nhau.

Bịch một tiếng!

Viên Thạc bị đánh bay, cả người phiêu nổi giữa không trung, trong miệng huyết dịch không ngừng tràn ra.

Viên Thạc ánh mắt có chút trống rỗng. . . Ta muốn bổ huyết.

Hai ngày này, huyết nhả nhiều lắm.

Đánh Tam Dương đều không có thảm như vậy.

Vừa mới bị Lý Hạo đã làm một lần, hiện tại lại bị năng lượng bạo tạc đã làm một lần, huyết cũng không biết chảy bao nhiêu.

“Lão sư. . .”

Lý Hạo kinh hô một tiếng.

“Khục khục khục!”

Viên Thạc trụy lạc trên mặt đất, hướng xa xa nhìn lại, ánh mắt biến ảo thoáng một phát, “Không chết đấy!”

Lý Hạo vội vàng hướng Viên Thạc chạy tới, nâng khởi lão sư.

Viên Thạc thở dốc một tiếng, sắc mặt biến ảo một hồi, sau nửa ngày mới nói; “Hồng Nguyệt!”

“Ân?”

“Hồng Nguyệt khả năng cùng Bát đại gia có chút liên quan. . . Hồng Ảnh là Hồng Nguyệt tổ chức chế tạo, mà Hồng Ảnh năng lượng, có thể bị kiếm năng trung hoà, nhưng là, một khi tiếp xúc đến tám loại năng lượng hỗn hợp, tựu sẽ khiến kịch liệt năng lượng xung đột, đã xảy ra năng lượng bạo tạc.”

Vừa mới, một ít tràn lan đi ra ngoài Hồng Ảnh chi lực, cùng tám loại hỗn hợp năng lượng dung hợp đã đến cùng một chỗ, rõ ràng đưa tới nổ lớn.

Thiếu chút nữa đem hắn cái này đấu ngàn đều cho tạc chết rồi, thật là đáng sợ.

Lý Hạo nao nao, “Ý của ngài là, Bát đại gia năng lượng, cùng Hồng Ảnh chi lực, có thể là xung đột hay sao?”

Viên Thạc gật đầu: “Rất có thể!”

Dứt lời, nhổ ngụm huyết, bỗng nhiên nở nụ cười: “Chuyện tốt!”

“Ân?”

Lão sư có phải hay không gần đây thổ huyết nhả nhiều hơn, có chút mất tâm điên rồi?

Bị tạc thành như vậy, còn là chuyện tốt?

Sau một khắc, Lý Hạo tốt như nghĩ tới điều gì, ánh mắt sáng ngời: “Chuyện tốt!”

Viên Thạc nhìn nhìn học sinh, có chút ngoài ý muốn: “Ngươi cũng hiểu được là chuyện tốt?”

Lý Hạo điên cuồng gật đầu: “Lão sư, thu thập tám loại năng lượng a! Sau đó làm cho điểm Hồng Ảnh lực lượng, ông trời của ta, Siêu cấp đại quả bom a! Liền ngài đều có thể nổ bay, đây chẳng phải là có thể nổ chết Tam Dương?”

“. . .”

Dứt lời, hắn nhìn về phía Viên Thạc: “Lão sư, ngài cũng như vậy cảm thấy, cho nên cảm thấy là chuyện tốt, đúng không?”

“. . .”

Viên Thạc yên lặng nhìn xem hắn, hắn muốn nói, không phải.

Ta không có đầu óc ngươi chuyển nhanh, cũng không có ngươi tâm hắc.

Hảo tiểu tử, ngươi cái này tâm, hắc thành cái dạng gì?

Viên Thạc đã nói sự tình, đó là bởi vì, hắn nghĩ đến Hồng Ảnh năng lượng cùng Bát đại gia năng lượng xung đột, vậy sau này nếu là đem Hồng Nguyệt cường giả dẫn tới nơi này, đánh bại Hồng Ảnh, có thể sẽ xuất hiện một ít đặc thù đến mức tận cùng tình huống. . . Hồng Nguyệt người chính mình bị chính mình nổ chết.

Được rồi, kỳ thật cũng không sai biệt lắm.

Có thể hắn không nghĩ tới, Lý Hạo thằng này, còn nghĩ đến làm điểm năng lượng đi ra ngoài, chủ động đương quả bom dùng.

Hai thầy trò nghĩ cách đều không sai biệt lắm, bất quá Viên Thạc cảm giác mình không có Lý Hạo tâm hắc, hắn chỉ là muốn làm cho người tiến đến, Lý Hạo là muốn chủ động tiến công, tiểu tử này, tính công kích thực cường.

Giờ phút này, Viên Thạc không có nói cái gì nữa, chỉ là rất nhanh nhíu mày: “Loại này năng lượng, chỉ sợ không tốt thu thập!”

Tám loại năng lượng hỗn hợp, hơn nữa tràn lan đi ra không nhiều lắm.

Giờ phút này, chủ yếu tràn lan đi ra chính là kiếm năng cùng đao năng, khả năng cùng hai chủng binh khí tại đây có quan hệ.

Kiều gia chỉ sợ cũng một mực tại thu thập cỗ năng lượng này, thế nhưng mà chỉ sợ cũng khó có thể thu thập.

Băng tinh đại khái suất vô dụng, nếu không, Kiều Phi Long đã sớm thu thập một nhóm lớn rồi.

Lý Hạo gật gật đầu, không có nói tiếp cái này, mà chỉ nói: “Lão sư, chúng ta đi ra ngoài trước tiêu hóa Hồng Ảnh năng lượng, bằng không thì hai ta đợi sẽ cẩn thận đều bị tạc chết rồi, cái kia sẽ thua lỗ lớn.”

“Ha ha ha, cũng là!”

Viên Thạc cười cười, cười cười, lại có chút bi thương, hắn sao, hôm nay thật là xui xẻo a.

Chính mình đường đường đấu ngàn, buổi tối thiếu chút nữa hai lần chết ở chỗ này rồi.

Cái này phá di tích, thực nguy hiểm.

Cảm giác so Tuần Dạ Nhân phát hiện chính là cái kia đều nguy hiểm, đừng nhìn nơi này tốt như không có cái gì, hơi không cẩn thận tựu đem mình chôn vùi tại đây rồi.

Hai thầy trò không dám tiếp tục ở đây tu luyện rồi.

Viên Thạc nhặt đi đao kiếm, cẩn thận từng li từng tí mà dẫn dắt Lý Hạo cùng một chỗ đi ra ngoài, trước tiêu hóa Hồng Ảnh năng lượng đi vào nữa.

Bằng không, một cái không cẩn thận, vận dụng cỗ năng lượng này, lại tràn lan đi ra, đêm nay tựu thanh lý tại đây rồi.

Đi ra ngoài tu luyện, đao kiếm giống như đều hấp thu không ít năng lượng, tạm thời có lẽ cũng đủ rồi.

. . .

Đi ra đại điện, lần nữa về tới trong động đá vôi.

Lý Hạo đi ngang qua cái kia phù điêu thời điểm, nhiều nhìn thoáng qua, sau nửa ngày mới nói: “Lão sư, ta nhìn thấy cái kia người, khả năng tựu là phù điêu bên trong vị này, lưng đeo trường kiếm, xem xét cũng biết là tuyệt thế cường giả.”

“Đừng xem, lại nhìn cũng vô dụng, cách chúng ta quá xa xôi.”

Nói đến đây, Viên Thạc cười nói: “Chính mình cố gắng, tranh thủ một ngày kia, ngươi ta cũng có thể đạp vào con đường này, nhớ kỹ, đây không phải tu luyện trên đường trở ngại, mà là tiến lên động lực!”

“Minh bạch!”

Hai thầy trò tự mình an ủi một hồi, bắt đầu ở trong động đá vôi hấp thu Hồng Ảnh năng lượng.

Lý Hạo cảm giác được, đầu lâu của mình, giống như đang tại sinh ra nội kình.

Rất đặc thù một loại cảm giác, tê tê dại dại.

Cảm giác đầu giống như bị cẩu liếm lấy. . .

Được rồi, không phải cảm giác.

Đương Lý Hạo trợn mắt, cả người đều có chút bó tay rồi.

Hắc Báo?

Thảo!

Cái này cẩu làm sao tới hay sao?

Buổi tối đi ra ngoài, hắn và Viên Thạc không mang Hắc Báo đến, nó làm sao tìm được đến hay sao?

Thật đúng là bị cẩu cho liếm lấy.

“Gâu Gâu!”

Hắc Báo hai mắt đẫm lệ uông uông mà nhìn xem Lý Hạo, giống như đang nói…, sao có thể vứt bỏ cẩu cẩu?

Nó đều nghe thấy được mùi thơm rồi, năng lượng hương vị.

Đêm nay bên trên, nó là điên cuồng chạy trốn, thiếu chút nữa chạy mệt chết đi được, cái này mới tìm đến nơi này, quá không dễ dàng.

Giờ phút này, Viên Thạc cũng mở mắt, nhìn thoáng qua Hắc Báo, có chút bật cười: “Thật là có bản lĩnh! Hơn mười dặm khoảng cách, ngươi cũng có thể đuổi theo. . . Xem thường ngươi rồi! Vốn định lấy ngươi là sắp thành tinh cẩu, thực cho ngươi cường đại rồi, chưa chắc là chuyện tốt. . . Ngươi ngược lại tốt, thực đuổi tới.”

Hắn là cố ý không mang theo Hắc Báo.

Nói là nói, Lý Hạo dưỡng cẩu, cường đại điểm không phải chuyện xấu.

Có thể cẩu tựu là cẩu, bất đồng chủng tộc tồn tại.

Trung bộ khu vực, nghe nói thành công tinh đại yêu, một ngụm nuốt Tam Dương, đáng sợ đến cực điểm.

Cái này cẩu biết đến thứ đồ vật không ít, sẽ không sợ cuối cùng cắn trả Lý Hạo?

“Uông uông uông!”

Hắc Báo nịnh nọt tựa như kêu lên một tiếng, Lý Hạo nở nụ cười: “Đến đều đến rồi, cũng là duyên phận! Xem ra, vung không khai ngươi rồi! Không chỉ ý cho ngươi, tràn lan bao nhiêu, ngươi hấp bao nhiêu a.”

“Gâu Gâu!”

Hắc Báo cảm thấy mỹ mãn, nó cũng không quan tâm chỉ là húp miếng canh, có súp uống cũng không tệ rồi.

Lý Hạo tiếp tục nhắm mắt, hấp thu Hồng Ảnh chi lực.

Hai thầy trò vẫn có một ít năng lượng tràn lan đi ra, nếu không vừa mới cũng sẽ không khiến cho nổ tung.

Giờ phút này Lý Hạo, lần nữa cảm nhận được đầu lâu tê dại.

Lúc này đây, không phải cẩu thè lưỡi ra liếm.

Mà thật sự nội kình bắt đầu khởi động, lại để cho đầu lâu có chút tê dại.

Ánh mắt như điện!

Đương Lý Hạo trợn mắt một sát na kia, hắn cảm nhận được loại cảm giác này, một cỗ nội kình tại hốc mắt bốn phía bộc phát, phụ trợ ánh mắt giống như đã có điện quang.

Viên Thạc mắt đều không trợn, giống như cảm nhận được đây hết thảy, nói khẽ: “Phá trăm hậu kỳ, nội kình nhập đầu lâu, rất nguy hiểm! Đương nhiên, cái này nguy hiểm, chỉ là tương đối mà nói. Chỉ cần bất loạn đến, bình thường sẽ không có vấn đề. . .”

Mới nói được cái này, hắn bỗng nhiên mắng: “Ngừng!”

Trợn mắt, nhìn về phía Lý Hạo, hắn tức giận nói: “Đầu óc ngươi nước vào? Ngươi dám đem nội kình dũng mãnh vào con mắt, không sợ con mắt bị làm mù?”

Lý Hạo ngượng ngùng: “Không phải nói phóng ra ngoài sao?”

“Cút!”

Viên Thạc mắng một câu, lại thở dài nói: “Được rồi, là ta đã quên nhắc nhở ngươi, ngươi tiểu tử này tiến bộ luôn nhanh như vậy, không đợi ta nói xong, ngươi tựu tiến bộ, ta cũng không kịp dạy ngươi.”

Dứt lời, tiếp tục nói: “Con mắt rất yếu ớt, nội kình mặc dù nhu hòa, không bằng thần bí năng lượng bá đạo như vậy, có thể nội kình đập vào mắt, làm bị thương ánh mắt, ngươi cũng mù. Cần tiến hành theo chất lượng, từ từ sẽ đến, nội kình trước uẩn những tổ chức khác, chậm rãi dung nhập, theo nhân thể hệ thống, chảy vào trong ánh mắt, khi đó mới là ngươi tiến vào hậu kỳ thời điểm, đừng nóng vội, một chút đến. . .”

Vừa nói xong, chỉ thấy Lý Hạo bá đạo đem nội kình sáp nhập vào trong mũi, máu mũi cuồng phun.

Viên Thạc nhíu mày: “Gấp công tốt lợi!”

“Lão sư giáo huấn chính là, bất quá học sinh cũng không phải là liều lĩnh.”

Lý Hạo chảy máu mũi, nước mắt đều rơi xuống: “Ta muốn chính là, ta có kiếm năng, chỉ cần không phải không cách nào khép lại thương thế, cũng có thể trị hết, cho nên có thể thích hợp lớn mật một ít. Lão sư, như vậy Huyết Thần Tử, hôm nay ta hấp thu một miếng, không hấp thu mất, tựu lãng phí. Tiếp theo, lúc nào có thể lấy được Nhật Diệu cấp độ Huyết Thần Tử?”

Lý Hạo nhìn về phía Viên Thạc: “Ta cũng không thể một mực tại lão sư che chở phía dưới, lão sư cũng có chuyện của mình muốn làm. Hơn nữa, làm là lão sư quan môn đệ tử, dựa theo truyền thống quy củ, là ta thay lão sư ứng phó khắp nơi cường địch mới đúng, ví dụ như lão sư cừu nhân Ánh Hồng Nguyệt, dựa theo truyền võ quy củ, đối phương tại lão sư tuổi già chi niên đánh đến tận cửa đến, ta nên ra tay, hoặc giết hoặc phế, tóm lại, không thể trốn ở lão sư sau lưng, ngồi hưởng an bình!”

Lý Hạo lộ ra ngượng ngùng dáng tươi cười: “Lão sư, ngài cảm thấy ta nói rất đúng sao?”

Viên Thạc trong lúc nhất thời không nói gì.

Quan môn đệ tử. . . Ta thu ngươi, cũng không phải là vì để cho ngươi cho ta giữ thể diện, ứng phó cường địch, ta chỉ là hi vọng ngươi có thể kế thừa học thức của ta.

Nhưng mà, đương Lý Hạo bước vào Võ Sư một đạo thời điểm, kỳ thật tựu thay đổi.

Đây chính là hắn truyền võ đệ tử!

Viên Thạc trầm mặc một hồi, lộ ra dáng tươi cười: “Đúng! Ngươi cùng ta tuổi trẻ thời điểm rất giống, ta tuổi trẻ thời điểm, cũng cùng ngươi đồng dạng, chỉ là trung niên phí thời gian, siêu năng quật khởi, để cho ta có chút uể oải. . . Lão sư ngược lại là hi vọng ngươi, có thể một đường thuận lợi xuống dưới!”

Giờ khắc này, hắn không hề ngăn trở Lý Hạo cấp tiến.

Có lẽ Lý Hạo đúng.

Ta không cách nào che chở hắn cả đời, hắn cần chính mình đi gánh chịu, đi phát triển.

Lý Hạo máu mũi như trước bên ngoài tuôn, hắn rất lớn mật, cũng rất có phách lực, đương nhiên, đây cũng là thành lập tại kiếm năng trên cơ sở, nếu không, như thế bạo lực địa trùng kích, hội tạo thành một ít nghiêm trọng hậu quả.

Võ đạo, kỳ thật tổng thể mà nói, hay là một cái tiến hành theo chất lượng quá trình.

Mũi tai miệng. . .

Thời gian dần qua, Lý Hạo nội kình tại một ít bộ vị bắt đầu bộc phát, lần đầu nắm giữ, hơi lộ ra non nớt, nội kình trùng kích qua cường, làm cho mềm mại đầu lưỡi phún huyết, loại sự tình này, Lý Hạo lần thứ nhất cảm thấy đau nhức, tiếp được cũng có chút thói quen.

Viên Thạc yên lặng nhìn xem, yên lặng hấp thu lấy Hồng Ảnh chi lực.

Đối trước mắt học sinh, hắn càng xem càng là thoả mãn.

Thấp điều, thông minh, lớn mật, ngoan độc, âm hiểm. . . Cái này chỉ là hắn ý nghĩ của mình, đối ngoại, hắn lại nói Lý Hạo rất thiện lương.

Nhưng mà, làm Võ Sư, cường đại Võ Sư, không đủ âm hiểm, như thế nào có thể?

Nhất định phải âm hiểm, xảo trá, thậm chí là âm độc mới được!

Ngốc bạch ngọt, đều chết vô cùng sớm.

Thời gian dần qua, Lý Hạo bộ mặt giống như bị một cỗ khí thể bao phủ.

Đây là sắp hoàn thành nội kình phóng ra ngoài dấu hiệu.

Một khi hoàn thành toàn thân nội kình phóng ra ngoài, nội kình hội hình thành đặc thù phòng ngự hệ thống, khi đó, Võ Sư có thể tránh đi một ít tập kích rồi.

Mà khi đó, Võ Sư công kích, cũng sẽ trải rộng toàn thân.

Thân thể là bất luận cái cái gì bộ vị, đều là sát nhân lợi khí.

“Hừ. . .”

Một tiếng hừ nhẹ, Lý Hạo có chút chịu đựng không nổi kịch liệt đau nhức, hắn nước mắt chảy ra, thậm chí là màu đỏ như máu, khẽ nhíu mày, cố nén thống khổ: “Lão sư, con mắt quá mức yếu ớt, ta không sợ chết. . . Thành mù lòa, ta thì có chút sợ rồi, có biện pháp tốt có thể tránh cho sao?”

“Ngươi cái này thằng ranh con, cũng có sợ thời điểm?”

Viên Thạc hừ một tiếng, rất nhanh lại lộ ra dáng tươi cười: “Cho ngươi học văn, không nên học võ! Học võ coi như xong, không thể nhiều lý giải một ít sách? Ta vừa mới đều nói, muốn thông qua nhân thể bản thân hệ thống, đi cường hóa con mắt.”

“Ánh mắt ngươi phía trên ngạch cốt ở bên trong, là tuyến lệ, tuyến lệ biết rõ là cái gì không?”

“Rơi lệ dùng!”

“Đã biết còn hỏi?”

Viên Thạc cuối cùng đã tìm được điểm an ủi chỗ của mình, cười nói: “Nhiều rơi lệ, Hồng Ảnh chi lực, ngươi cho thẩm thấu đến tuyến lệ bên trong, nội kình cũng đồng dạng, không muốn trực tiếp đi cường hóa con mắt, vậy quá nguy hiểm. Ngươi sẽ khóc tốt rồi, không ngừng khóc, không sợ lãng phí, khóc một lần, đều là cường hóa!”

Khóc?

Lý Hạo nghĩ tới điều gì: “Cái kia Lý Mộng thứ ba mắt, có thể mạnh như thế hóa sao?”

“Có thể, bất quá cô nương kia đại khái đồng dạng, không thể giáo, dạy nàng, ngày mai ngươi có thể sẽ chứng kiến một cái tam nhãn mù lòa.”

Lý Hạo nở nụ cười, Viên Thạc cũng nhịn không được nữa cười nói: “Nàng hay là thành thành thật thật địa cường đại chính mình, từng bước một đi, kỳ thật ta đều không đề nghị ngươi như vậy đến. Rơi lệ nhiều hơn, ta sợ ngươi về sau khóc không được.”

“Lão sư, cái này không có khoa học căn cứ, rơi lệ bao nhiêu, không phải cố định, sẽ không ngừng sinh ra. . .”

“Xéo đi!”

Viên Thạc cười mắng một tiếng, ta không biết sao?

Chỉ đùa một chút mà thôi.

Mà Lý Hạo, giờ phút này dựa theo lão sư đề nghị, một chút đem nội kình thẩm thấu đến tuyến lệ bên trong, cái này so trực tiếp dung nhập con mắt muốn an toàn một ít, đương nhiên, kỳ thật cũng rất nguy hiểm.

Bất quá, người luyện võ, không đến mức một điểm nguy hiểm đều không thể thừa nhận.

Tựu tính toán tuyến lệ thật là xấu rồi. . . Cùng lắm thì về sau không đổ lệ rồi.

Huyết lệ, dần dần theo trong ánh mắt chảy ra.

Đặc biệt thấm người!

Viên Thạc nhìn xem hắn, cứ như vậy nhìn xem.

Hôm nay, ngươi chảy máu nhiêu, ngươi mới có bao nhiêu thu hoạch.

Lý Hạo, hi vọng ngươi có thể minh bạch, lại tốt lão sư, nhiều hơn nữa năng lượng, cũng không bằng chính ngươi nội tâm cường đại, mà ngươi. . . Giống như so với ta mong muốn muốn cường đại hơn rất nhiều.

Cường giả chân chính, cho tới bây giờ cũng không phải cường tại bề ngoài, cường tại cảnh giới.

Những cái gọi là kia Tam Dương, cái gọi là Tam Dương phía trên, tựu nhất định có khỏa cường giả tâm sao?

Viên Thạc giờ khắc này nghĩ tới rất nhiều, hắn không nghĩ tới, bình thường khiêm tốn hữu lễ Lý Hạo, có thể ăn như vậy khổ, có thể thừa nhận như vậy đau nhức.

Mãi cho đến Lý Hạo rơi lệ đến con mắt mơ hồ thời điểm, Viên Thạc nói khẽ: “Về sau đường, nghĩ kỹ như thế nào đi sao?”

“Nghĩ kỹ.”

Lý Hạo cười rơi lệ: “Hồng Nguyệt muốn tiêu diệt, cái này là cái thứ nhất đại mục tiêu! Thứ hai, bát quái là cái gì, ta muốn nhìn một chút trong bát quái người cùng vật. Thứ ba, lão sư già rồi, ta muốn cho lão sư dưỡng lão tống chung. . .”

Thảo!

Viên Thạc muốn mắng người, chú ai đó?

“Thứ ba coi như xong, ta bước vào đấu ngàn, ít nhất sống hơn một trăm tuổi không có vấn đề, ngươi trước sống đến lúc đó một lần nữa cho ta tống chung, ta thậm chí nghĩ cho ngươi tìm sư mẫu rồi.”

“. . .”

“Khục khục khục!”

Lý Hạo thiếu chút nữa bị sặc đến, lời này nói, ta là thật tâm, quan môn đệ tử, cho ngươi dưỡng lão tống chung, đây không phải nên phải đấy sao?

Hai thầy trò cười trò chuyện, Lý Hạo cũng quên thống khổ.

Hắn biết rõ, lão sư cố ý trêu chọc hắn.

Muốn cho hắn quên như vậy đau nhức, Lý Hạo sẽ không hô khổ, hắn chỉ biết nhớ kỹ như vậy đau nhức, mà như vậy đau nhức, là Hồng Nguyệt cho hắn mang đến. . . Đúng vậy, Hồng Nguyệt, hắn nhớ kỹ, nhớ vô cùng sâu.

Không biết đã qua bao lâu, thẳng đến Hồng Ảnh chi lực sắp tiêu hao hết rồi, Lý Hạo nước mắt, không hề chảy xuôi.

Cũng nhanh chảy xuôi xong rồi.

Trong cơ thể hơi nước, nghiêm trọng thiếu thốn.

Giờ phút này Lý Hạo, có chút miệng đắng lưỡi khô.

Nhưng là, ngăn ngăn không được hắn tung tăng như chim sẻ tâm tình.

Hắn cảm thấy, ánh mắt của mình giống như minh phát sáng lên, lần nữa khôi phục trước khi ánh mắt, thậm chí có thể xem xa hơn, xem sáng hơn.

Nhắm mắt.

Lại trợn mắt, trong mắt trong nháy mắt giống như bộc phát ra một cỗ sát khí, không còn là cái loại nầy cảm nhận được sát khí, mà là một cỗ nội kình hình thành thực chất sát khí!

Phanh!

Một cỗ nội kình, tràn lan mà ra, đánh trúng Hắc Báo.

Hắc Báo quay đầu nhìn về phía Lý Hạo, lắc cái đuôi.

Không đau.

Cảm giác cùng mát xa tựa như, còn có chút thoải mái.

Sung sướng cảm giác.

Làm sao vậy?

Viên Thạc giờ phút này nhưng lại lộ ra vui mừng dáng tươi cười: “Đêm nay cái đó sợ cái gì đều không thể đạt được, đã đầy đủ rồi!”

Thương thế tốt rồi, Lý Hạo tấn cấp rồi.

Thậm chí là liền phá Tam cấp!

Phá trăm trung kỳ, phá trăm hậu kỳ. . . Mà Lý Hạo có thế, đã xem như phá trăm viên mãn.

Cái này so với hắn mong muốn bên trong phải nhanh nhiều.

Hắn quá vui mừng rồi.

“Lão sư, cái này tính toán hậu kỳ sao?”

Lý Hạo khẽ nhíu mày: “Lực sát thương quá yếu, hoàn toàn không có tăng lên thật lớn cảm giác, vừa mới trung kỳ thời điểm, ta cảm giác còn có một chút tăng lên. . .”

“Không đồng dạng như vậy!”

Viên Thạc cười nói: “Đây chỉ là bắt đầu, ngươi tiếp được muốn làm chính là đem nội kình hoàn thành nhất thể hóa!”

Nói đến đây, hắn suy nghĩ một chút, mở miệng: “Ngươi lúc này thời điểm, cần làm một chuyện, hoàn thành nội kình nhất thể hóa!”

“Lão sư, ngài nói.”

“Thần ý xem hình!”

Viên Thạc thanh âm uy nghiêm: “Kỳ thật tựu là bước vào đấu ngàn công tác chuẩn bị, ví dụ như ta, thần Ý Như cầm, năm cầm xu thế, thời điểm chiến đấu, ngươi có đôi khi sẽ cảm thấy, ta như một đầu hổ, một đầu gấu. . . Kỳ thật không phải ngươi lăng không tưởng tượng ra được, mà là ta thần ý tựu là như thế!”

“Ví dụ như Lưu Long, hắn thần Ý Như sóng, như hải khiếu, cũng không phải ngươi phỏng đoán, mà là chính bản thân hắn xem hình đúc hình mà thành.”

“Ngươi tiếp được, cũng cần kinh nghiệm giai đoạn này, ngươi bước vào đấu ngàn, còn hơi có chút khoảng cách, không thể cùng Lưu Long đồng dạng trực tiếp bước vào, bởi vì lúc trước hắn không có cảm ngộ thế, nhưng là nội kình hoàn thành nhất thể hóa, đã sớm thuần thục tại tâm, chỉ là khuyết thiếu cuối cùng nhất xem hình xác định.”

Lý Hạo cái hiểu cái không, rất nhanh nói: “Lão sư có ý tứ là, ta cần quan tưởng ra đại địa bộ dạng, mới có thể hoàn thành nội kình nhất thể, sau đó bước vào đấu ngàn?”

“Không nhất định.”

Lý Hạo sững sờ, không nhất định?

“Không có người quy định thế chỉ có một loại, ví dụ như ta, năm gia cầm giống thú xu thế tụ hợp, mới là Ngũ Cầm Thuật!”

Viên Thạc giải thích nói: “Ngươi lời nói, mặc dù hiện tại giống như tại cảm ngộ đại địa xu thế, có thể ngươi đừng quên rồi, ngươi Lý gia, có lẽ là kiếm khách gia truyền, ta cảm thấy ngươi thích hợp hơn quan tưởng một thanh kiếm! Tựu là vừa vặn ngươi chứng kiến thanh kiếm kia. . . Sát nhân chi kiếm, đoạn thiên đoạn địa đoạn trường sinh!”

“Ngươi cảm thấy, một kiếm kia cường đại, hay là đại địa càng mạnh hơn nữa?”

Lý Hạo lâm vào trầm tư, một lát sau trầm trọng nói: “Một kiếm kia càng mạnh hơn nữa! Ta cảm thấy một kiếm kia, có thể trảm phá đại địa, bất kỳ vật gì ngăn cản, đều bị chém chết.”

Viên Thạc lại nói: “Vậy ngươi cảm thấy, là đại địa lực công kích cường, hay là một kiếm kia lực công kích càng mạnh hơn nữa?”

“Đương nhiên là thanh kiếm kia!”

“Vậy là được rồi, ngươi nếu như truy cầu công kích cường đại, trước hết đi quan tưởng thanh kiếm kia, đương nhiên, đồng thời cũng có thể quan tưởng đại địa, đại địa chủ phòng, trường kiếm chủ công, như vậy mới có thể công thủ gồm nhiều mặt.”

Viên Thạc giờ khắc này, thể hiện ra cực kỳ cao thâm học thức trình độ, từng cái vi Lý Hạo giải thích nghi hoặc.

Cuối cùng lại nói: “Ngươi bản cảm ngộ đại địa xu thế hình thức ban đầu, ta không nên cho ngươi lúc này thời điểm phân tâm, có lẽ tiếp tục xâm nhập cảm ngộ mới đúng, thế nhưng mà, cơ hội rất khó khăn được. Như vậy một kiếm, ta không có tận mắt thấy, nhưng là đã cảm thấy lực sát thương vô hạn, tăng thêm ngươi có thanh kiếm này, ta thật sự không đành lòng cho ngươi buông tha cho cơ hội như vậy.”

Lý Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn cũng không phải đơn thuần địa toàn bộ đi nghe lão sư.

Nhưng là lão sư hoàn toàn chính xác nói rất có lý.

Một kiếm phong tình kia, quả thực không cách nào tưởng tượng, nếu là mình cũng có thể chém ra một kiếm kia, cái gì Ánh Hồng Nguyệt, chính mình hội sợ hắn?

“Lão sư, ta đây nên bắt đầu từ đâu?”

“Ngươi kiếm trong tay!”

Viên Thạc chỉ chỉ bị Lý Hạo bao ở thanh kiếm kia, “Ngươi trước cảm ngộ vật dụng thực tế, sau đó lại suy nghĩ một kiếm kia cường đại, lại để cho nội kình của ngươi, dần dần dung hợp nhất thể, hóa thành một thanh kiếm! Không đơn thuần là nội kình, còn có thế!”

“Đương ngươi thế, như kiếm, vậy ngươi liền thành công rồi. Sơ bộ hoàn thành phá trăm cấp độ sở hữu tu luyện, về sau, ngươi có thể từng bước một cường đại những này, chính thức bước vào đấu ngàn rồi.”

Hắn đem trọn cái phá trăm đến đấu ngàn tu luyện lộ trình, toàn bộ giảng thuật một lần, giảng thuật vô cùng kỹ càng, hắn sợ không có cơ hội cho Lý Hạo giảng thuật lần thứ hai, thằng này tiến bộ quá nhanh.

“Kiếm. . .”

Lý Hạo vuốt ve chuôi này tiểu kiếm, quá quen thuộc.

Thật sự quá quen thuộc.

Đeo hơn mười năm, một mực nương theo tại bên cạnh mình, đối với thanh kiếm này, hắn từ từ nhắm hai mắt đều có thể biết là dạng gì tử.

Cảm ngộ?

Cảm ngộ cái gì?

Hình dạng, hiển nhiên không phải.

Lão sư muốn chính mình cảm ngộ chính là kiếm sát khí, kiếm cường đại, kiếm công kích.

Có thể thanh kiếm này. . . Thật sự không có gì lực công kích.

Đang nghĩ ngợi, trong tay tiểu kiếm có chút rung rung.

Giờ khắc này, Lý Hạo tâm tư có chút hiện động, bỗng nhiên cầm kiếm, nội kình phóng ra ngoài, tưởng tượng lấy trước khi một kiếm phong tình kia.

Đoạn thiên đoạn địa!

Kiếm trảm!

Ông!

Đoản kiếm giống như vạch phá hư không, một cỗ nhàn nhạt kiếm khí tràn lan mà ra, một kiếm chém ra, Hắc Báo đã sớm nhảy không biết đã chạy đi đâu, Viên Thạc thì là ánh mắt sáng ngời mà nhìn xem.

Là hắn biết, chính mình người học sinh này nhất định có thể làm được.

Đương nhiên, giờ phút này chỉ là bắt đầu mà thôi.

Tiếp được, Lý Hạo mỗi một lần huy kiếm, đều bộc phát ra bất đồng uy lực.

Tiểu kiếm rất ngắn, cũng tựu chiếc đũa dài ngắn, có thể giờ phút này, tại Lý Hạo trong tay, nhưng lại thời gian dần qua chém ra thật dài kiếm quang.

Đó là nội kình dung hợp tiểu kiếm sinh ra.

Một lần, hai lần, ba lượt. . .

Lý Hạo một kiếm đón lấy một kiếm, hắn nghĩ đến mình ở trong bát quái chứng kiến một màn kia, một kiếm kia chẳng những không có bị di vong, ngược lại càng ngày càng rõ ràng.

“Đang!”

Ngay một khắc này, tiểu kiếm giống như truyền ra một tiếng hoan minh thanh, thân kiếm có chút rung động bỗng nhúc nhích, phát ra thanh thúy kim loại rung rung âm thanh.

Lý Hạo tâm ý khẽ động, rồi đột nhiên cầm kiếm hướng Viên Thạc đánh tới.

Cái này gọi là thực chiến ra hiểu biết chính xác.

Viên Thạc nở nụ cười, đứng dậy, một quyền đánh ra, Mãnh Hổ tấn công.

Hai thầy trò tại đây trong động đá vôi, nhanh chóng giao thủ.

Viên Thạc không có chính diện đón đánh, cái này kiếm quá sắc bén, mặc dù hắn có thể có rất nhiều biện pháp giải quyết Lý Hạo, nhưng này là cho đồ đệ uy chiêu, ra tay quá ác có thể không làm được, một cái am hiểu giáo đồ lão sư, là dẫn đạo học sinh sở trường, mà không phải lại để cho học sinh sở trường không chiếm được phát huy.

“Kiếm, trăm binh chi quân, cũng không phải là cho ngươi làm cái quân tử, chỉ là xuất kiếm, nếu không nhanh, nếu không hung ác, nhất kích tất sát, không cho đối thủ thống khổ, chết trực tiếp dứt khoát, đây là quân tử gây nên. . .”

Lý Hạo thiếu chút nữa đánh không nổi nữa!

Hắn có chút ngốc trệ, lão sư, ngươi cũng đừng nói dối học sinh.

Trăm binh chi quân, như vậy lý giải hay sao?

Ra tay nhanh chuẩn hung ác, một kiếm giết địch nhân, địch nhân không thống khổ, cái này gọi là trăm binh chi quân?

Viên Thạc một quyền oanh đã bay hắn, cau mày nói: “Chỉ là đánh cho cách khác, ý tứ nói đúng là, ra tay phải nhanh chuẩn hung ác! Muốn một kiếm trúng mục tiêu chỗ hiểm, một kiếm tiêu diệt đối thủ, như vậy lý giải là được rồi, không để cho địch nhân thống khổ, cũng là quân tử, không đúng sao?”

“Ngươi cứ như vậy muốn là được rồi, hiện tại mục đích của ngươi tựu là một kiếm giết ta. . . Tốc độ đến!”

Lý Hạo không nói chuyện, xuất kiếm càng nhanh hơn.

Một kiếm giết ra, kiếm ra im ắng.

Nhanh chuẩn hung ác!

Kiếm Kiếm Triều Viên Thạc chỗ hiểm đánh tới.

Nội kình phóng ra ngoài, kiếm khí bộc phát, rõ ràng chỉ có chiếc đũa dài ngắn tiểu kiếm, nhưng lại có thể giết ra dài 1 thước kiếm quang.

. . .

Hai thầy trò không biết đối luyện bao lâu.

Lý Hạo càng thêm trầm ổn, càng thêm nhanh.

Giết!

Không cần lo lắng lão sư an toàn, giết không chết lão sư.

Trong đầu, vẫn còn quanh quẩn trước khi một kiếm kia, vị kia được xưng muốn đoạn thiên đoạn địa kiếm khách, về phần trước khi bị giết đoạn Thiên Thần sư. . . Hắn tính là cái gì chứ.

Ngay tại hắn quanh quẩn một kiếm này thời điểm, đột nhiên, nội kình bừng bừng phấn chấn, một cỗ nhàn nhạt Kiếm Ý theo trong cơ thể bạo phát đi ra.

Xuất kiếm!

Mau lẹ vô cùng.

Ông địa một tiếng, không khí phá vỡ.

Viên Thạc một chưởng đẩy ra, đẩy ra tiểu kiếm, cũng là bị kiếm quang hơi chút sát đã đến thoáng một phát.

Lý Hạo dừng tay, hướng lão sư trong lòng bàn tay nhìn lại.

Tay trong lòng có chút tổn hại, cùng trước khi cái kia lỗ máu tan đến cùng một chỗ.

Viên Thạc cũng dừng tay nhìn nhìn trong lòng bàn tay, nhìn nhìn lại Lý Hạo, lộ ra dáng tươi cười, khẽ gật đầu: “Vẫn chưa hoàn toàn thành công, nhưng là đã có rất lớn tiến bộ, chỉ cần kiên trì, không xuất ra quá lâu, ngươi tựu là chân chính phá trăm viên mãn!”

Giờ khắc này, Lý Hạo cũng lộ ra nụ cười sáng lạn.

Đáng giá!

Đêm nay quá đáng giá.

“Đi thôi, đều tiêu hóa không sai biệt lắm, chúng ta nhìn xem có thể không thể mở ra cái kia cửa đá, không được lời nói, tựu dùng đao kiếm hấp thụ nhiều điểm năng lượng đi ra.”

Viên Thạc nở nụ cười một tiếng, kỳ thật đánh nhau khai cửa đá không ôm hy vọng quá lớn.

Bởi vì hắn có phán đoán, có lẽ cần Bát gia vũ khí cùng một chỗ tụ hợp mới được.

Kiều Phi Long nhiều năm qua đều không có có thể mở ra cửa đá, hiển nhiên, bạo lực cưỡng ép đánh vỡ là không được.

. . .

Hai thầy trò lần nữa về tới trong đại điện.

Cửa đá đứng lặng bất động.

Lý Hạo cầm kiếm, Viên Thạc cầm thạch đao, trên cửa đá có một nho nhỏ lõm chỗ.

Lý Hạo đem tiểu kiếm nhét vào lõm chỗ, nhưng lại cảm giác không quá xứng đôi.

Đồng dạng, thạch đao cũng không được.

Không cách nào phù hợp đi vào.

Viên Thạc nhìn một hồi, vừa cẩn thận nghiên cứu một phen, hồi lâu, bỗng nhiên cười nói: “Thật thú vị!”

“Ân?”

“Càn khôn chấn tốn, ly khảm cấn đoái.”

Viên Thạc nói khẽ: “Lý gia kiếm, Trương gia đao, Triệu gia quyền, Lưu gia chân, Vương gia nuôi cái Đại Ô Quy. . .”

Hắn thì thầm vài câu, “Đây là Ly Hỏa vị, Kiều Phi Long bọn hắn đều đã lấy được Hỏa năng, Bát gia bên trong, nhất định có một nhà binh khí liên quan đến đã đến Hỏa năng! Dựa theo bài dân ca, có thể là Vương gia xác rùa đen. . . Thế nhưng mà, xác rùa đen, nghe xong tựu là phòng ngự hệ, có thể là Thổ hệ.”

Nói xong, hắn khẽ cau mày nói: “Chẳng lẽ nói, cái kia xác rùa đen còn là một Hỏa hệ siêu phàm vật phẩm?”

Không phải xác rùa đen, đó là Hồng gia chùy, Chu gia thương?

Hắn nhìn kỹ một hồi cái kia lõm chỗ, sau nửa ngày mới nói: “Lý Hạo, ngươi cảm thấy cái này lõm chỗ, như cái gì? Xác rùa đen, hay là cái búa?”

Có chút hình cầu cảm giác, không phải xác rùa đen tựu là cái búa, không quá giống thương.

“Cái búa a?”

Lý Hạo cũng nhìn kỹ một hồi, hắn hiếu kỳ nói: “Lão sư, ý của ngài là. . .”

“Như vậy môn. . . Khả năng có tám cái!”

Viên Thạc ánh mắt khác thường: “Đều tại Ngân Thành dưới mặt đất! Tám cái cửa đá, trong đó một chỗ có lẽ đối ứng kiếm, một chỗ đối ứng lấy đao. Tám đạo môn, có lẽ cùng một chỗ mở ra, mới có thể thành công mở ra di tích.”

Đạo môn!

Lý Hạo rung động: “Như vậy địa phương, có tám chỗ?”

“Đúng, ta vốn là cảm thấy chỉ có một chỗ, nhưng là hiện tại xem ra không phải, nếu không, đao kiếm có lẽ có thể bỏ vào, nhưng là không thể, cho nên cái này cửa đá không phải duy nhất, tám môn hội tụ, hoặc là tám môn đồng thời mở ra, mới có thể mở ra Bát đại gia chính thức di tích!”

“Ta quay đầu lại cẩn thận nghiên cứu thoáng một phát Ngân Thành địa đồ, sau đó âm thầm dò xét thoáng một phát sẽ biết.”

Viên Thạc cười nói: “Hiện tại. . . Hấp một điểm năng lượng, chạy nhanh rời đi, cái này di tích mở không ra, trước tiên có thể phong tỏa, chờ kiếm năng hết sạch, chúng ta lại đến hấp thoáng một phát, ta xem thẩm thấu đi ra không nhiều lắm.”

“Lão sư, nếu không ta trước phóng chút huyết. . .”

“Ha ha!”

Viên Thạc giễu cợt nói: “Thôi đi, ngươi thực nghĩ đến ngươi là người thừa kế duy nhất? Huyết dịch vừa mới ngươi cũng chảy, có phản ứng, sớm mà bắt đầu phản ứng rồi, nơi này, chín thành chín là Bát gia binh khí hợp nhất mới có thể mở ra.”

Tám đạo môn!

Lý Hạo bỗng nhiên ánh mắt khẽ động: “Lão sư, cái kia địa phương khác, không có Kiều gia khai quật, chúng ta tựu tính toán mở không ra, là không phải có thể kiếm đến rất nhiều chỗ tốt?”

“Đại khái suất là!”

Viên Thạc cũng cười, cười có chút không tầm thường.

Có lẽ, tiếp được muốn phát tài.

Đại tài không có, tiểu tài tuyệt đối không ít.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể phát hiện mặt khác bảy chỗ cửa đá, trước mắt vẫn chỉ là phỏng đoán mà thôi.

“Hắc hắc. . .”

Hai thầy trò đồng thời nở nụ cười, chỗ này mở không ra không có quan hệ, thật có thể phát hiện mặt khác bảy chỗ, có thể sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

Kiều Phi Long đều có thể trở thành Tam Dương, còn nuôi dưỡng ba vị Nhật Diệu.

Chúng ta phát hiện bảy chỗ. . . Là không phải có thể bồi dưỡng được 7 vị Tam Dương, 21 vị Nhật Diệu?

Ta đi, đều có thể cùng Ngân Nguyệt hành tỉnh Tuần Dạ Nhân khai chiến.

“Nhanh hấp thu một điểm, hấp thu xong rồi rời đi, gần đây chú ý người của chúng ta nhiều, ta trực tiếp đem bên này phong kín được rồi, miễn cho bị người tra được cái gì.”

“Tốt!”

Lý Hạo lấy ra tiểu kiếm, bắt đầu vận chuyển Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, Viên Thạc cũng đồng dạng, trước hấp điểm dây năng lượng đi nói sau.

Về phần đem hỗn hợp dây năng lượng đi, hiện tại Lý Hạo còn không tìm được tốt biện pháp, không tìm được vật dẫn, lại nói đến, cái đồ chơi này phối hợp Hồng Ảnh năng lượng, cũng là đại sát khí.

. . .

Đã qua thật lâu, Lý Hạo hấp bất động rồi, năng lượng cũng rất giống hấp không có, một chút tràn lan, không đủ hấp.

Hai thầy trò lựa chọn không hề hấp thu.

Viên Thạc mang theo Lý Hạo đi ra đại điện, một quyền đánh ra, một khối đại thạch đầu bị hắn đánh rơi xuống, Viên Thạc trực tiếp nâng lên, đem cái kia cửa sắt chỗ phong tỏa.

Chỉ là như vậy, cũng rất khó tránh đi một ít người dò xét.

Viên Thạc nhìn ra ngoài một hồi, cắn răng một cái, “Quay đầu lại trực tiếp đem phụ cận toàn bộ cho nổ, lại để cho cả tòa núi đều cho sụp đổ rồi. . .”

“Lão sư, động tĩnh quá lớn, không tốt sao?”

“Cũng thế. . . Được rồi, quay đầu lại còn muốn nghĩ biện pháp, bằng không thì rất dễ dàng bạo lộ, mặc dù thực bại lộ, người khác cũng không có biện pháp mở ra.”

Hai người cũng không có gì không bỏ, mang theo Hắc Báo, nhanh chóng đã đi ra quặng mỏ.

Lý Hạo cuối cùng lại quay đầu lại nhìn thoáng qua, nơi này. . . Tất nhiên còn là của mình.

Ai cũng đoạt không đi!

Phía sau cửa, hắn kỳ thật hiếu kỳ là cái gì, cái kia kiếm khách, theo trên phù điêu xem, có lẽ tiến nhập phía sau cửa. . . Là cái này tòa cửa đá sao?

Đáng tiếc, hắn hôm nay, không có cách nào, cũng không có thực lực đi thăm dò.

“Hồng Nguyệt, Bát gia binh khí khả năng có 6 đem khi bọn hắn bên kia.”

Lý Hạo nghĩ vậy, càng thêm thống hận.

Muốn giết ta không nói, còn cướp đi nhà của ta bảo vật. . . Bát gia nhất thể, những nhà khác cũng bị mất, Bát gia bảo vật, tự nhiên đều là hắn được rồi.

Hồng Nguyệt đã đoạt những nhà khác bảo vật, thì ra là đã đoạt hắn.

Như vậy tưởng tượng, Lý Hạo càng thêm phẫn hận.

Sớm muộn làm chết các ngươi!

Viên Thạc thấy hắn nghiến răng nghiến lợi, còn tưởng rằng hắn không cam lòng, có chút bất đắc dĩ, tiểu tử này, lúc này thời điểm tại sao lại lòng tham đi lên?

Đêm nay ngươi tiến nhập phá trăm viên mãn, cái này còn chưa đủ sao?

Thật là một cái không biết đủ tiểu tử!

Bất quá. . . Lão Tử ưa thích!