Chương 67: Toàn viên tấn cấp

Đi ra quặng mỏ, hai người một chó, đều có chút dường như đã có mấy đời cảm giác.

Rõ ràng chỉ xuống dưới một hồi, nhưng này một hồi, kinh nghiệm nhưng lại cũng nhiều, nhất là Lý Hạo, thấy được cái kia không biết năm nào tháng nào truyền tới một màn, càng là lập tức khoáng đạt hai người tầm mắt.

Quặng mỏ bên ngoài, Hồ Hạo cùng Trần Kiên vẫn còn.

Hai người bọn họ không biết, chỉ là xuống dưới mấy giờ, Lý Hạo cùng Viên Thạc thực lực, đều đã có thật lớn tiến bộ.

Giờ phút này, đã là ba giờ sáng nhiều hơn.

Hồ Hạo thấy bọn họ đi ra, lập tức nói: “Viên lão. . . Sư, con chó này vừa mới chính mình xông vào, ta giống như đã từng gặp nó trước kia đi theo ngài cùng Lý Hạo, cho nên sẽ không. . .”

Viên Thạc khoát khoát tay.

Tiến đều tiến vào, cũng không có gì có thể xoắn xuýt.

Hắc Báo lay động thoáng một phát cái đuôi, có chút nịnh nọt ý tứ hàm xúc, nó thế nhưng mà rất sợ Viên Thạc.

“Tại đây có thể rút lui khỏi rồi.”

Viên Thạc nói một câu, hai người có chút ngoài ý muốn, Hồ Hạo càng là biết rõ di tích ý vị như thế nào, mà mấy giờ, chỉ sợ cái gì cũng không chiếm được a?

Cái này rút lui khỏi?

“Viên lão sư, không. . . Thăm dò?”

Viên Thạc cười nói: “Kiều gia cơ hồ cầm đi toàn bộ hết gì đó, hiện tại cái gì cũng bị mất, tựu tính toán còn có một chút không có thăm dò địa phương, cũng không phải chúng ta hiện tại có thể thăm dò, có lẽ qua vài năm, có thể thử lại lần nữa.”

Không cách nào thăm dò?

Hồ Hạo hiểu rõ.

Loại tình huống này không phải là không có, ví dụ như tiếp được muốn thăm dò cái kia một chỗ di tích, trước khi cũng là bởi vì thực lực phương diện nguyên nhân, một mực không cách nào xâm nhập thăm dò, chỉ có thể gác lại.

Mà loại tình huống này, cũng không ít gặp.

Bất quá cái này cũng đại biểu một điểm, dưới mặt đất di tích không tầm thường.

Kiều Phi Long có thể bước vào Tam Dương, tựu có thể biết, bọn hắn cầm đi bao nhiêu thứ tốt, đều bị tiêu hóa thành lực lượng của bọn hắn rồi.

“Viên giáo sư, chúng ta đây tựu mặc kệ?”

Trần Kiên cũng nhịn không được nữa vò đầu, “Cái này. . . Có phải hay không thật là đáng tiếc?”

Di tích a!

Không giống Siêu Năng giả, còn thăm dò qua một ít di tích, hắn kỳ thật một lần không có thăm dò qua, chỉ là nghe nói qua, biết rõ di tích trong có bảo bối.

Bất quá Lý Hạo cùng Viên Thạc hai tay trống trơn. . . Xem ra giống như không có gì thu hoạch.

Cái này liền buông tha không thăm dò rồi, có phải hay không thật là đáng tiếc?

Lý Hạo nhẹ giọng giải thích nói; “Không thể tiếc, hiện đang tiếp tục thăm dò xuống dưới, không có tác dụng gì, đợi có thực lực lại đến cũng đồng dạng.”

“Ta chỉ sợ bị người khác đã tìm được. . .”

“Không có việc gì.”

Lý Hạo cười nói: “Trần ca, lão sư ta đều hết cách rồi, trông cậy vào người khác? Đương nhiên, nếu là Tam Dương phía trên, vậy thì khác thì đừng nói tới, có lẽ có biện pháp, có thể thực sự cái kia cấp độ cường giả đến rồi, người ta cường hành yếu thế, chúng ta cũng không có biện pháp.”

Giống như cũng là cái này lý!

Cái này, Trần Kiên cùng Hồ Hạo đều không nói cái gì nữa rồi.

Di tích là Lý Hạo cùng Viên Thạc chiến lợi phẩm, hai người bọn họ đều cảm thấy không cần phải tiếp tục nữa rồi, cái kia tự nhiên không cần lại nói thêm cái gì.

Không cần thủ vững, cái kia có thể rút lui khỏi đi trở về.

Hồ Hạo mở miệng nói: “Chúng ta đều không có lái xe tới, nếu không ta mang theo mọi người bay trở về. . .”

“Nhiều người, được rồi, miễn cho phiền toái.”

Viên Thạc khoát khoát tay nói: “Ngươi mang theo mập mạp này bay trở về tốt rồi, ta cùng Lý Hạo hay là biện pháp cũ, chạy về đi.”

Phi hành cũng tiêu hao thần bí năng lượng, Hồ Hạo mang theo Trần Kiên tựu đủ mệt mỏi được rồi, Trần Kiên so Viên Thạc cùng Lý Hạo thêm cùng một chỗ đều không nhẹ.

. . .

Đơn giản hàn huyên vài câu.

Lý Hạo cùng Viên Thạc, lại cùng đến từ lúc đồng dạng, chạy về đi.

Lúc này đây nhiều hơn một cái Hắc Báo.

Hoang dã trong.

Hai người một chó, lần nữa chạy như điên.

Giống như con nai, lần nữa lao nhanh khiêu dược.

Còn lần này, Lý Hạo có thể cảm nhận được, chính mình chạy càng lúc càng nhanh, so với trước còn nhanh.

Phá trăm viên mãn. . . Hắn xem như miễn cưỡng khóa nhập cái này cấp độ.

Hôm nay, khiếm khuyết đúng là đem nội kình cùng thế câu hòa, hình thành một thanh kiếm, hoàn thành cuối cùng chỉnh hợp.

Đương nhiên, chưa hẳn tựu nhất định là kiếm.

Công thủ gồm nhiều mặt.

Kiếm không tệ, bất quá nếu là có thể cấu kết đại địa, kỳ thật cũng rất không tồi, Lý Hạo giờ phút này cũng không phải nóng nảy.

Miễn cưỡng vội vàng địa bước vào đấu ngàn, khả năng chỉ có thể cùng đội trưởng đồng dạng.

Còn nếu là kiếm cùng đại địa đều cấu kết thành công, có lẽ có thể cùng lão sư đồng dạng.

Một cái có thể giết Tam Dương, một cái chỉ có thể đối phó Nhật Diệu, vẫn chỉ là Nhật Diệu sơ kỳ. . . Chênh lệch hay là cực kỳ đại.

Cảnh giới cao, là không tệ.

Có thể cảnh giới cao, chiến lực nhưng lại quá yếu, vậy cũng không hợp Lý Hạo tâm ý, tối thiểu cũng muốn làm đến trung đẳng, nói thí dụ như, bước vào đấu ngàn, tựu tính toán không bằng lão sư có thể giết Tam Dương, đối phó bình thường Nhật Diệu đỉnh phong, vậy cũng nên không có vấn đề a?

. . .

Chạy trốn ở bên trong, Lý Hạo cảm thụ được Đại Địa Chi Lực.

Nhắm hai mắt lại, giờ khắc này, không hề dựa vào mắt nhìn đường, mà là dựa vào cảm giác, cùng với cái kia yếu ớt cảm giác chi lực.

Đã đến đấu ngàn, Võ Sư đều có thế, thế như mắt.

Khi đó, dù là nhắm mắt, cũng có thể cảm giác phụ cận hết thảy, mà cái này, cũng là Lý Hạo tiếp được cần học tập.

Tiến bộ quá nhanh, làm cho hắn khiếm khuyết thứ đồ vật rất nhiều.

Còn một điều, nếu là bước vào đấu ngàn, hắn Ngũ Cầm Thuật làm sao bây giờ?

Đã không có năm cầm xu thế, Ngũ Cầm Thuật uy lực vậy thì giảm bớt đi nhiều, khẳng định so ra kém lão sư, đó là trăm phần trăm.

Tựu tính toán Cửu Đoán Kình có thể làm được chín lần điệp gia, cùng thế nếu không phải xứng đôi. . .

Chín lần điệp gia huy kiếm?

Lý Hạo chạy trốn ở bên trong, nghĩ tới điểm này.

Ngũ Cầm Thuật, đại địa xu thế, Kiếm Ý, Cửu Đoán Kình, cái này mấy môn thế cùng bí thuật, có thể không kết hợp đâu?

Ngũ Cầm Thuật, cũng là lão sư một chút đẩy ra gõ, cuối cùng hoàn thành năm cầm xu thế dung hợp, đây cũng là cực kỳ cường hãn một điểm, chính mình về sau phải chăng có thể nếm thử như vậy đi làm đâu?

Quá nhiều nghĩ cách, trong đầu hiện hiện.

Trong lúc bất tri bất giác, Lý Hạo đã đến nội thành.

Thời gian còn sớm, bất quá nội thành đã có người sáng sớm đi ra ngoài rồi, chợ bán thức ăn truyền đến trận trận ồn ào náo động thanh âm, sớm chút giường truyền ra trận trận mùi thơm, cái này điểm, thành thị bắt đầu sống lại rồi.

. . .

Tuần Kiểm Tư.

Lưu Long nghe xong Trần Kiên báo cáo, khẽ gật đầu.

Hắn không có hỏi nhiều di tích sự tình.

Bất quá Trần Kiên cùng Hồ Hạo trở lại rồi, nói rõ di tích tạm thời không cách nào đạt được khai phát, Lưu Long ngược lại là cảm thấy có chút tiếc nuối, cái lúc này, Viên Thạc cũng tốt, Lý Hạo cũng tốt, nếu là có thể đạt được di tích bảo vật, thực lực đạt được tăng lên, vậy đối với hắn mà nói, cũng là chuyện tốt.

“Đã Viên lão nói không cần phải xen vào, vậy thì mặc kệ!”

Lưu Long nói một câu, nhìn về phía Trần Kiên nói: “Ngươi xác định, không hề nếm thử tấn cấp siêu năng, mà là lựa chọn tiến vào phá trăm?”

Trần Kiên hơi chút do dự một chút, rất nhanh, kiên định gật đầu: “Ân! Siêu năng, ta một mực không tìm được xứng đôi năng lực của ta, ta đã cho ta am hiểu Thổ hệ phòng thủ, thử qua hấp thu Thổ hệ năng lượng, nhưng lại một mực không thể thành công. Ta kỳ thật cũng lo lắng một điểm, ta bởi vì một mực phòng thủ làm chủ, nếu là bỗng nhiên đã lấy được cái gì trị liệu năng lực. . . Ta đây có thể không thói quen.”

“Nói sau, Võ Sư cũng không yếu!”

“Viên luôn đấu ngàn trảm Tam Dương, lão đại ngươi cũng đấu ngàn trảm Nhật Diệu, Võ Sư đã có con đường phía trước, vì sao không đi?”

“Thực đã đến hậu kỳ, ta không cách nào bước vào đấu ngàn, tại phá trăm cũng không phải là không có biện pháp tiến nhập siêu năng, chỉ có điều nhiều tiêu hao một ít thần bí năng lượng mà thôi.”

Nói đến đây, Trần Kiên đều nhịn cười không được: “Lão đại, ta phát hiện chúng ta bây giờ đạt được thần bí năng lượng tốc độ, so trước kia nhanh đâu chỉ gấp trăm lần! Ta nếu là còn ở lại trảm mười cảnh, tiếp theo bất quá chiến đấu, ta sẽ không pháp tham dự, như thế nào đi phân thần bí năng lượng?”

Tiểu đội thực lực, so trước kia mạnh hơn nhiều lắm.

Ngày nay, tựu hắn và Ngô Siêu còn dừng lại tại trảm mười cảnh.

Trước kia cảm thấy hoàn toàn đủ rồi, hiện tại mới phát hiện. . . Lại như vậy xuống dưới, bọn hắn hội bị loại bỏ.

Lưu Long khẽ gật đầu: “Chính ngươi nguyện ý là được, Võ Sư. . . Cũng không yếu!”

Hắn tiến vào đấu ngàn về sau, tràn đầy cảm thụ: “Ta có lẽ không bằng Viên lão cường đại như vậy, có thể trước khi cùng Nhật Diệu một trận chiến, mặc kệ đối phương là hay không là tân thủ, đều đủ để chứng minh một điểm, cùng giai Võ Sư, chờ đến đấu ngàn, mặc kệ đối phương cái gì năng lực, cũng không biết rơi vào hạ phong.”

Tại đấu ngàn trước khi, Võ Sư rơi vào hạ phong, chủ yếu là bởi vì Siêu Năng giả năng lực đặc thù.

Có chút có thể bay, có chút có thể độn thổ, tao ngộ đến những Siêu Năng giả này, Võ Sư thường thường chỉ có thể bị động bị đánh, không có nghĩa là sở hữu phá trăm Võ Sư đều không bằng Nguyệt Minh siêu năng.

Trần Kiên cũng gấp vội vàng gật đầu.

“Lão đại, ta đây tựu phục dụng cái kia Huyết Thần Tử rồi, không biết phục dụng về sau, có phải thật vậy hay không có thể bước vào phá trăm. . .”

“Vấn đề không lớn.”

Lưu Long cũng hỏi qua Vương Minh, bất quá lại nói: “Viên lão nói, muốn phục dụng Huyết Thần Tử, có thể đợi vài ngày, không vội ở nhất thời.”

“A, cái kia tốt!”

Trần Kiên cũng không nhiều hỏi, đơn giản hàn huyên vài câu, lại riêng phần mình tán đi, bọn hắn thói quen ở tại Chấp Pháp Lâu, cái thói quen này đến bây giờ cũng không có cải biến, cho nên dù là hơn nửa đêm, cũng có thể tùy thời gặp mặt nói chuyện.

. . .

Lý Hạo vẫn quy củ cũ, thẳng đến đi làm chọn, hắn mới đạp lấy chính mình cũ nát xe đạp đi tới Tuần Kiểm Tư.

Không phải giả nghèo, là thật không có lái xe rồi.

Lão sư xe không có, xe của mình hư mất, Tuần Kiểm Tư bên này không mượn xe cho hắn rồi, cho nên hiện tại hắn chỉ có thể dùng trở về chính mình xe đạp.

Xe vừa ngừng đến Tuần Kiểm Tư cửa ra vào.

Lý Hạo đã nghe được có người gọi mình, một nghe thanh âm, tựu biết là người nào.

“Lý Hạo!”

Hơi có vẻ mạnh mẽ thanh âm, từ phía sau truyền đến.

Tư thế hiên ngang Trần Na, gặp Lý Hạo quay đầu lại, có chút oán trách: “Tốt, ngươi thăng quan phát tài, tựu đã quên bằng hữu cũ rồi!”

Chứng kiến Trần Na, Lý Hạo cũng lộ ra dáng tươi cười.

“Na tỷ, ta lúc nào đã quên bằng hữu cũ?”

“Ngươi còn nói không có?”

Trần Na kỳ thật biết rõ một việc, dù sao hiện tại Tuần Dạ Nhân đối với Tuần Kiểm Tư mà nói, không tính bí mật.

Ngân Thành phân bộ thành lập về sau, Tuần Dạ Nhân tại Tuần Kiểm Tư bên trong, cơ hồ xem như nửa công khai.

Nàng thậm chí biết rõ Lý Hạo giống như trở thành quan, thành Tuần Dạ Nhân bên trong lãnh đạo, bất quá. . . Cái kia thì thế nào?

“Các ngươi bên kia, trước khi không phải nói nhận người làm hậu cần sao? Lại có thể thăng chức, lại có thể trướng tiền lương, còn có thể kiến thức đại tràng diện, ngươi như thế nào không tìm ta?”

“Cơ Yếu thất thanh nhàn. . .”

“Dừng a!”

Trần Na cho hắn cái khinh khỉnh, rất nhanh lại cười hì hì nói: “Cái kia tiểu Minh, nghe nói đã ở ngươi bên kia đương lãnh đạo? Lưu đội trưởng là người đứng đầu, ngươi cùng tiểu Minh đều là phụ tá?”

“Na tỷ tin tức linh thông.”

Lý Hạo cười cười, đi theo Trần Na cùng một chỗ đi vào trong.

Hôm nay thiên cùng siêu năng Võ Sư tiếp xúc, mặc dù chỉ là vài ngày không gặp Trần Na, có thể gặp lại người bình thường, bỗng nhiên có chút không đồng dạng như vậy cảm thụ.

Hồi tưởng Cơ Yếu thất một năm, kỳ thật lại cảm thấy rất tốt.

Hôm nay, không có người hội lại tại hắn sau khi vào cửa, cho hắn tìm đối tượng.

Trước kia cảm thấy phiền chán, hiện tại lại cảm thấy có chút nhớ nhung niệm.

Người a, thật sự là phức tạp.

Nói chuyện phiếm vài câu, hai người cũng không tại một cái ký túc xá công tác, Trần Na thì ra là chuyện phiếm vài câu, cũng không có gì không nên Lý Hạo giúp đỡ thăng quan tâm tư, chỗ đường rẽ, hai người liền mỗi người đi một ngả rồi.

Lý Hạo cất bước đi vào Chấp Pháp Lâu.

Không có đi phòng làm việc của mình, thẳng đến Liễu Diễm văn phòng mà đi.

. . .

“Khách quý ít gặp đến rồi!”

Liễu Diễm giống như vừa rèn luyện xong, chỉ mặc một kiện tiểu sau lưng, nổi bật dáng người càng thêm ngạo nhân.

Bất quá, duy nhất có chút chướng mắt, tựu là hai tay có chút cháy khô.

Khoảng cách trước khi một trận chiến, cũng đã vượt qua một ngày.

Trước khi Hách Liên Xuyên tại, tăng thêm kiếm năng không quá sung túc, Lý Hạo cũng không có vội vã cho Liễu Diễm trị liệu, đương nhiên, chủ yếu là Liễu Diễm cũng không biểu hiện ra thống khổ bộ dáng.

Bất quá giờ phút này lại nhìn, cháy khô hai tay, giống như có chút vỡ ra cảm giác, nhìn kỹ, thậm chí có thể chứng kiến một ít cốt cách đều lộ liễu đi ra, lộ ra khô vàng, đây là có Vân Dao giúp đỡ trị liệu kết quả.

Hiển nhiên, Liễu Diễm thương, cũng không có nàng biểu hiện nhẹ nhàng như vậy.

Lý Hạo khẽ nhíu mày, rất nhanh tô giương lông mày: “Tỷ, thượng diện không phải phần thưởng ngươi một khỏa đan dược sao? Ngươi bây giờ phục dụng, ta dùng đặc thù nội kình giúp ngươi hóa giải mất, trên tay thương thế mới có thể tốt, nói không chừng có thể tái tiến một bước, bước vào phá trăm trung kỳ.”

Liễu Diễm giống như cười mà không phải cười: “Đặc thù nội kình?”

Lý Hạo cũng nhếch miệng cười: “Ân, lão sư ta bí truyền, rất lợi hại!”

“Có bao nhiêu lợi hại?”

Liễu Diễm vứt ra cái mị nhãn, Lý Hạo không nói gì, quả nhiên, cùng loại này 30 nữ nhân trò chuyện những này, hoàn toàn không là đối thủ.

Tay đều nhanh không có, còn có tâm tư vứt mị nhãn đấy.

Liễu Diễm trêu ghẹo vài câu, cũng không hề trêu chọc Lý Hạo, quần áo cũng không đổi, bay thẳng đến Lý Hạo đi tới, tới gần hắn nói: “Tiểu Hạo Hạo, vậy thì khổ cực, bang tỷ tỷ trị liệu thoáng một phát, chờ tỷ tỷ hai tay tốt rồi, tỷ tỷ dùng tay cho ngươi xoa bóp ma, khao khao ngươi. . .”

Thôi đi!

Ta cũng không nên.

Lý Hạo cũng không cùng nàng phân cao thấp, dặn dò vài câu, cáo tri nàng như thế nào đi tiêu hóa Huyết Thần Tử năng lượng, Lý Hạo vận chuyển Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, hấp thu một chút kiếm năng, bắt đầu bang Liễu Diễm tiêu hóa Huyết Thần Tử năng lượng, cùng với trị liệu hai tay.

Huyết Thần Tử năng lượng, bởi vì bị Hầu Tiêu Trần luyện chế thành đan dược, kỳ thật không có kiếm năng, cũng có thể tiêu hóa.

Bất quá tốc độ rất chậm, hiệu suất rất thấp, hơn nữa lãng phí nghiêm trọng.

Một khỏa Nguyệt Minh cấp độ Huyết Thần Tử, kỳ thật không đủ để lại để cho Liễu Diễm tấn cấp phá trăm trung kỳ, bởi vì lãng phí hơn phân nửa hiệu quả, có thể nếu là tăng thêm kiếm năng, Huyết Thần Tử có thể đạt được trình độ lớn nhất lợi dụng.

Đây cũng là Viên Thạc cùng Lý Hạo, lại để cho mọi người không cần vội vã phục dụng Huyết Thần Tử nguyên nhân.

Có thể rất cường đại một ít là một ít.

Về phần kiếm năng, mấy người kia cũng cũng biết loại này năng lượng tồn tại.

Có đôi khi, Lý Hạo ngược lại là rộng rãi, có chút bí mật, đó là không thể không giấu diếm, có chút bí mật đã mọi người biết rõ, hắn cũng chẳng muốn đi quá nhiều che lấp, đặc thù nội kình, xem như một cái tràng diện lời nói rồi.

Trong văn phòng, Liễu Diễm sắc mặt có chút ửng hồng.

Hồng Ảnh lực lượng, lần thứ nhất hấp thu, hay là rất cho lực.

Tăng thêm hai tay thương thế chính đang nhanh chóng trị hết, tê tê dại dại, Liễu Diễm nhịn không được phát ra vài tiếng rên rỉ.

Lý Hạo ngay từ đầu không có ở ý, lúc ấy hắn và lão sư lần thứ nhất dùng thời điểm, cũng gọi là gọi qua.

Có thể hắn đã quên, đây là tại Chấp Pháp Lâu, đây là tại Liễu Diễm văn phòng.

. . .

Bên ngoài phòng làm việc.

Vương Minh lỗ tai dựng thẳng lên, giả vờ lơ đãng gian đi ngang qua.

Không có một hồi, Hồ Hạo cùng Lý Mộng thấp giọng nói chuyện, trong tay cầm cặp văn kiện, cũng rất giống đang tại văn phòng, vừa vặn đi ngang qua.

Một lát sau, Ngô Siêu cùng Trần Kiên thật giống như là muốn báo cáo công tác, tại bên ngoài phòng làm việc bồi hồi.

Lại qua một hồi, Liên Vân Dao đều đeo cái kia phó đặc thù con mắt, hướng bên này đi tới.

Lại một lát sau, Lưu Long mặc áo khoác, đã đi tới, thấp giọng quát lớn: “Đều không có việc gì bề bộn?”

Ngô Siêu nháy mắt ra hiệu, hướng văn phòng bên kia chớp chớp mắt, thấp giọng nói: “Lão đại, ngươi bị nạy ra góc tường rồi! Cái này giữa ban ngày. . . Liễu đội cùng Lý bộ quá mức a!”

“Ngươi đi luôn đi!”

Lưu Long mắng một tiếng, ngươi mới bị nạy ra góc tường rồi.

Bất quá cũng thế, cái này giữa ban ngày. . .

Còn có, Lý Hạo tiểu tử này, cũng quá. . . Quá cái gì.

Hắn đều không có ý tứ cảm giác.

Hai ngươi có thể hay không chú ý một chút ảnh hưởng?

Ngay tại văn phòng làm cái kia, tất cả mọi người nghe đâu rồi, Lưu Long đều thay bọn hắn e lệ.

Không biết xấu hổ!

Vương Minh lần nữa đi ngang qua, trong mắt nhịn không được địa lộ ra bát quái chi tâm, mang theo một ít tung tăng như chim sẻ, nhỏ giọng nói: “Lưu bộ, chúng ta cấm văn phòng tình cảm lưu luyến sao? Còn có, Lý Hạo cái này có tính không dùng thiên vị?”

Lưu Long đều bó tay rồi.

Các ngươi những Siêu Năng giả này, cũng như vậy bát quái sao?

Nguyên một đám, có phải hay không quá rảnh rỗi?

Đang nói, Lưu Long bỗng nhiên nhảy dựng, lập tức nhảy đi, lúc này thời điểm, văn phòng cửa được mở ra.

Xa xa, Lưu Long giống như vừa xong, quát lớn: “Đều ở đây làm gì? Đừng vội sao?”

Mở cửa Lý Hạo, vẻ mặt im lặng.

Ngươi cho rằng ta không có cảm nhận được ngươi vừa mới đã ở?

Không nghĩ tới lãnh ngạo phóng đãng Lưu đại đội, hiện tại cũng học hội cái này một bộ rồi.

Mà phía sau, Liễu Diễm mặt mũi tràn đầy ửng hồng, xuyên lấy cái tiểu sau lưng, duỗi đầu nhìn nhìn những người khác, trên mặt lộ ra dáng tươi cười: “Tất cả mọi người ở đây?”

“. . .”

Yên tĩnh.

Vân Dao nhịn không được mắng một tiếng: “Không biết xấu hổ!”

Lý Hạo chỉ có thể cuồng mắt trợn trắng, không giải thích cái gì, nói thẳng: “Trần ca, Ngô ca, tiến đến!”

“Chúng ta?”

Hai người liếc nhau, có chút chột dạ.

Làm gì vậy?

Chúng ta cái gì cũng không nói.

Ngô Siêu càng chột dạ, hắn vừa mới thế nhưng mà nói, nói Lý Hạo nạy ra góc tường, sẽ không cho mình làm khó dễ a?

“Tiến đến! Ta cái này phó bộ trưởng nói chuyện vô dụng?”

Hai người lầm bà lầm bầm địa, có chút không tình nguyện địa, hướng Lưu Long quăng đi nhiều lần xin giúp đỡ ánh mắt, có thể Lưu Long vẻ mặt lạnh nhạt, coi như không phát hiện rồi, căn bản bỏ qua.

Cái này, hai người mang theo tuyệt vọng chi tâm, bất đắc dĩ địa tiến vào văn phòng.

Bịch một tiếng, cửa bị đóng lại rồi.

Vương Minh bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đây là làm gì vậy?

Một lát sau. . .

“A!”

Tiếng rên rỉ tái khởi.

Đó là Trần Kiên thanh âm.

Vương Minh mở to hai mắt nhìn, hắn nhịn không được hướng Lưu Long nhìn, nhìn nhìn lại Vân Dao, có chút rung động, tình huống như thế nào?

Trước kia Liệp Ma tiểu đội, như vậy hỗn loạn sao?

Vốn là Lý Hạo cùng Liễu Diễm, đón lấy tăng thêm Trần Kiên. . . Còn có cái Ngô Siêu, đợi tí nữa gọi không gọi?

Lưu Long ánh mắt biến đổi, sau nửa ngày mới nói: “Tại tu luyện!”

“A a!”

Vương Minh liền vội vàng gật đầu, thế nhưng mà. . . Ai mà tin a.

Dù sao hắn tu luyện, cho tới bây giờ không có kêu lên, hay là loại này cách gọi, hắn đều chưa thấy qua có người tu luyện hội như vậy gọi, lừa dối ai đó.

Kêu thảm thiết ngược lại là có!

Thần bí năng lượng tu luyện hay là rất thống khổ, có đôi khi như là đao cắt, thần bí năng lượng lực lượng trùng kích, kêu thảm thiết hắn thường xuyên nghe được, nhưng này rõ ràng không phải, nghe xong tựu là thoải mái méo mó tiếng kêu được không.

Ông trời ơi..!

Quả thực cay con mắt, hủy tam quan.

Ba vị vừa gia nhập không lâu Siêu Năng giả, giờ phút này đều ngươi xem ta, ta nhìn ngươi, chẳng lẽ cái này là Liệp Ma tiểu đội đoàn kết nhất trí nơi mấu chốt?

Giờ khắc này, ba người thậm chí vô ý thức địa cách xa hơi có chút Lưu Long cùng Vân Dao.

Vân Dao cùng Lưu Long cũng đều rất im lặng.

Bất quá hai người trên đại thể phán đoán, có lẽ thật sự tại tu luyện, trước khi Liễu Diễm cùng Lý Hạo một mình tại, vậy cũng có thể có điểm cái gì, hiện tại Trần Kiên cùng Ngô Siêu cũng đều tiến vào, hiển nhiên không thể nào là làm gì không nên làm sự tình.

Nghĩ đến cái này, lại nghĩ tới Huyết Thần Tử. . .

Giờ phút này, Lưu Long trong ánh mắt lộ ra một tia chờ mong.

Chẳng lẽ nói. . . Lý Hạo hoặc là nói Viên Thạc, có biện pháp lại để cho bọn hắn lại càng dễ hấp thu Huyết Thần Tử?

Đi vào mấy người, đều có Huyết Thần Tử.

Hơn nữa đều là Võ Sư!

Mà hắn loại này chờ mong ánh mắt. . . Xem Vương Minh da đầu run lên, Lý Mộng cũng gom góp ở bên cạnh hắn, thanh âm thấp không thể nghe thấy nói: “Vương ca, Lưu bộ ánh mắt kia. . . Hắn có phải hay không cũng muốn đi vào?”

Vương Minh hơi không thể gặp gật đầu, rõ ràng cho thấy!

Thật đáng sợ!

Cách đó không xa, Lưu Long lỗ tai đều rung động bỗng nhúc nhích.

Cái này lưỡng có phải hay không đã cho ta nghe không được?

Được rồi, chẳng muốn cùng bọn họ so đo.

Hắn tiếp tục chờ đợi.

Giờ phút này Lưu Long, rất chờ mong.

Nếu như Ngô Siêu cùng Trần Kiên cũng đều tấn cấp rồi, cái này cái vài ngày trước, toàn viên chỉ có một vị phá trăm tiểu đội, rất có thể sẽ ở hôm nay, toàn viên bước vào phá trăm Nguyệt Minh cấp độ, mà hắn cái này đội trưởng, càng là khóa nhập đấu ngàn cấp độ.

Tiểu đội người tuy ít, có thể 1 vị đấu ngàn, 8 vị phá trăm Nguyệt Minh, đặt ở cái đó, cũng là một cỗ cường hãn sức mạnh.

Ngân Thành phòng vệ lực lượng, hội bởi vậy bước vào một cái mới đỉnh phong.

Chờ đợi thời gian rất dày vò.

Vương Minh mấy người cũng một mực chưa có chạy, ngay từ đầu là bát quái chi tâm bạo rạp, thời gian dần qua, kỳ thật mấy người cũng biết có chút không đúng rồi.

Vương Minh ánh mắt lập loè một hồi, nhìn về phía Lưu Long, thấp giọng nói: “Lưu bộ, bên trong đang làm gì thế đâu?”

Lưu Long bất động thanh sắc nói: “Tiểu đội chúng ta một loại đặc thù phương thức tu luyện, dùng thoải mái nhất phương thức đi tu luyện, độc môn bí quyết, bình thường đã đến bình cảnh kỳ, tu luyện một hồi, đều có thể đột phá cảnh giới! Ta xem Ngô Siêu, Trần Kiên lần này đều có thể đi vào phá trăm.”

“Làm sao lại như vậy?”

Vương Minh sững sờ, lại nghĩ tới Huyết Thần Tử. . . Có thể Huyết Thần Tử hắn cũng nếm qua, mặc dù hiệu quả không tệ, có thể Ngô Siêu bọn hắn lấy được, cùng hắn lúc ấy lấy được không sai biệt lắm, hiệu quả không có nhanh như vậy thấy hiệu quả a?

Hơn nữa, ăn Huyết Thần Tử thời điểm, hắn cũng không có kêu to a.

Không có kiếm năng phụ trợ Huyết Thần Tử, cũng không có thư thái như vậy, bắt đầu ăn, cũng tựu bình thường, còn phải thừa nhận huyết ảnh lực lượng bộc phát, kỳ thật cảm thụ không được tốt cho lắm.

Hắn hoài nghi Lưu Long tại lừa gạt mình!

Nhưng mà, đã chờ đợi không sai biệt lắm một giờ, cửa phòng làm việc lần nữa bị mở ra.

Giờ phút này, Ngô Siêu, Trần Kiên hai người đều là vẻ mặt ửng hồng, giống như cực kỳ hưng phấn.

Trần Kiên toàn thân Đại Hãn, nhưng lại mặc kệ những thứ này, nhìn về phía Lưu Long, hưng phấn mà vung lên quyền, một cỗ nhàn nhạt nội kình, theo hắn trên nắm tay tràn lan đi ra.

“Lão đại!”

Trần Kiên hưng phấn không thôi: “Ta bước vào phá trăm rồi!”

Trước kia, mọi người nếu là tiến vào phá trăm, có lẽ còn có chút uể oải, không biết nên vui mừng hay là nên phiền muộn.

Nhưng hôm nay, theo Lưu Long cũng khóa nhập đấu ngàn, bọn hắn đối với siêu năng dục vọng, bỗng nhiên dập tắt rất nhiều.

Tiến vào phá trăm, cũng là một lần đại đột phá.

Ngô Siêu cũng sâu kín cười cười: “Ta cũng đồng dạng!”

Đằng sau, Liễu Diễm lúc này thời điểm đổi lại tuần kiểm chế phục, che lại tốt dáng người, nhạt cười nhạt nói: “Ta cũng tiến bộ một điểm, tứ chi kình lực phóng ra ngoài, không thể đến phá trăm trung kỳ, bất quá cũng nhanh.”

Ngô Siêu cùng Trần Kiên, cũng chỉ là vừa có thể phóng ra ngoài nội kình, nàng ngược lại là càng tiến một bước, cự ly trung kỳ cũng chỉ là một bước ngắn rồi.

Vương Minh mấy người triệt để sợ ngây người!

Thật sự!

Những cái thứ này, thật sự đều tấn cấp rồi.

Giờ phút này, Hồ Hạo bỗng nhiên nói: “Nói như vậy. . . Chúng ta Ngân Thành Tuần Dạ Nhân, toàn viên Nguyệt Minh phá trăm?”

“Lý Hạo hắn. . .”

Vương Minh vừa định nói Lý Hạo không phải, Lý Hạo có chút ngượng ngập nói: “Lão Vương, ta cũng tối hôm qua vừa vặn tấn cấp rồi.”

“. . .”

Yên tĩnh.

Vương Minh mở to hai mắt nhìn, hắn nhìn nhìn lại Lưu Long mấy người, thoáng cái có chút sợ ngây người, sau nửa ngày mới nói: “Toàn viên. . . Tấn cấp rồi!”

Một vị đấu ngàn, tám vị Nguyệt Minh phá trăm.

Thực lực như vậy, vượt qua mặt khác Tuần Dạ Nhân phân bộ rồi, hôm nay, gần với Bạch Nguyệt Thành cùng Diệu Quang Thành hai nơi Tuần Dạ Nhân thực lực.

Diệu Quang Thành là thứ hai Đại Thành, bên kia có mấy vị Nhật Diệu tọa trấn, Nguyệt Minh mấy chục, ngược lại là so Ngân Thành muốn cường một ít.

Có thể mặt khác mấy chỗ, bình thường đều là một vị Nhật Diệu, mấy vị Nguyệt Minh tọa trấn, tăng thêm một ít Tinh Quang sư.

Có nhược, thậm chí mấy ngày liền diệu đều không có.

Vốn là, Ngân Thành phân bộ vừa thành lập, là nhược tiểu đích nhất, có thể nháy mắt, thành Ngân Nguyệt hành tỉnh bài danh thứ ba Tuần Dạ Nhân phân bộ, nếu là hơn nữa cái kia người ngoài biên chế Viên Thạc, có thể giết Tam Dương tồn tại. . .

Chỉ sợ, cũng tựu tổng bộ có thể liều mạng rồi.

“Để cho ta chậm rãi. . .”

Vương Minh có chút không chịu nhận có thể, không thể tưởng tượng nổi nói: “Không có khả năng a, Huyết Thần Tử ta biết rõ, đối với Võ Sư tiến vào trảm mười cảnh, hoặc là trảm mười cảnh tiến bộ có trợ giúp rất lớn, có thể. . . Có thể hiệu quả không có tốt như vậy a?”

Cái này cũng thật tốt quá!

Lý Hạo nở nụ cười một tiếng: “Đó là đương nhiên, bất quá các ngươi đã quên, lão sư ta là ai? Võ học mọi người, hơi chút phối hợp một điểm đặc thù phương pháp, tự nhiên không tầm thường.”

Nói đến đây, Lý Hạo lại dụ dỗ nói: “Không chỉ như vậy, nếu là có thể lấy tới càng nhiều nữa Huyết Thần Tử, kỳ thật đối với siêu năng, cũng không phải không có tác dụng đâu. . .”

“Cái gì?”

Vương Minh lập tức kinh hãi: “Siêu năng cũng được?”

“Đúng!”

Lý Hạo cười nói: “Siêu có thể hấp thu thần bí năng lượng, cường đại chính mình, nhưng là thần bí năng lượng phối hợp Huyết Thần Tử, hơn nữa lão sư ta độc môn bí quyết, cũng hữu dụng! Ví dụ như Vương ca, ngươi am hiểu Kim hệ, dùng một ít Kim hệ thần bí năng lượng, tăng thêm Huyết Thần Tử, lại phối hợp một ít những vật khác, ngươi hấp thu Kim hệ năng lượng hiệu suất sẽ nhanh hơn, càng mạnh hơn nữa, ta muốn rất nhanh ngươi có thể bước vào Nguyệt Doanh cấp độ, thậm chí là Nhật Diệu!”

Vương Minh ánh mắt lập tức tỏa ánh sáng!

Thật hay giả?

Mà Lý Mộng cùng Hồ Hạo, cũng hơi có chút động dung, Hồ Hạo đều không có có thể nhịn được: “Cái kia. . . Ta. . . Ta là phi thiên. . .”

“Cái này Phong Hệ có chút quan hệ, ngươi bình thường hấp thu Phong năng a?”

Hồ Hạo gật gật đầu, phi thiên hệ, kỳ thật cùng phong hệ có quan hệ, bất quá xem như một loại biến chủng, không phải sở hữu Phong Hệ ngay từ đầu đều có thể bay.

Lý Mộng vội vàng nói: “Ta đây đâu? Của ta thứ ba mắt, kỳ thật khó khăn nhất tiến bộ, ta muốn là có thể tùy ý hấp thu thần bí năng lượng, ta đã sớm tấn cấp rồi, chỉ là của ta chỉ có thể hấp thu một ít không thuộc tính thần bí năng lượng cường hóa chính mình, kỳ thật không quá xứng đôi. . .”

Giờ khắc này, ba vị Siêu Năng giả đều ngồi không yên.

Trơ mắt nhìn trước mắt những Võ Sư này, nguyên một đám tiến bộ phi tốc, bọn hắn nhưng lại dậm chân tại chỗ, đều nói Võ Sư tấn cấp khó, so siêu năng khó nhiều, có thể vì sao đột nhiên cảm giác được, siêu năng mới khó, Võ Sư ngược lại là rất đơn giản!

Giờ phút này, Lưu Long mở miệng: “Tốt rồi, Huyết Thần Tử đã không có, mọi người hiện tại không muốn nghĩ nhiều như vậy! Hôm nay Ngô Siêu cùng Trần Kiên đều tấn cấp rồi. . . A, còn có Lý Hạo.”

Lý Hạo đã sớm tấn cấp rồi, hắn biết rõ.

Bất quá tiểu tử này không nên nói tối hôm qua, hắn cũng lười được vạch trần hắn.

“Đây là đại hỷ sự, tăng thêm Kiều gia tiêu diệt, Liễu Diễm đại thù được báo. . . Còn lại một nửa, chúng ta sớm muộn cũng sẽ tìm trở về!”

Nói xong, Lưu Long đều lộ ra khó được dáng tươi cười: “Đêm nay ta mời khách!”

Mọi người cũng nhao nhao lộ ra dáng tươi cười.

Lý Hạo vừa muốn nói chuyện, Lưu Long lại nói: “Ngay tại Lý Hạo gia ăn, cũng tỉnh phải đi ra ngoài rồi, mặt khác, Lý Hạo nhớ rõ điểm món ăn!”

“. . .”

Lý Hạo vẻ mặt im lặng.

Ngươi thật sự là đã đủ rồi!

Ngươi còn mời khách?

Vậy cũng là mời khách?

Đội trưởng là càng ngày càng không đem mình đương người rồi.

Lưu Long cười ha hả, cũng mặc kệ hắn, cất bước tựu đi, tâm tình cực kỳ thì tốt hơn.

Thậm chí so tiến vào đấu ngàn đều tốt hơn.

Tiểu đội gần đây không chết người không nói, còn mỗi người đều đã có tiến bộ, thật sự là quá tốt.

Lý Hạo thấy hắn đi rồi, cũng không nói cái gì, cất bước Triều Vân Dao đi đến, vị này bác sĩ, từ khi tấn cấp siêu năng về sau, đã trở thành Thủy hệ siêu năng, hôm nay giống như có chút tinh thần sa sút.

. . .

Vân Dao ngược lại là lộ ra bình tĩnh.

Gặp Lý Hạo đi tới, cười cười: “Chúc mừng!”

“Vân tỷ, ngươi cái này kính mắt, có thể co lại nhỏ một điểm sao?”

Lý Hạo không có vội vã nói cái khác, mà là nói đến kính mắt sự tình.

“Ta gần đây đang tại điều chỉnh thử.”

Vân Dao gật đầu nói: “Thu nhỏ lại là có thể, bất quá bây giờ nhìn một ít gì đó, hay là rất yếu ớt, ta muốn lại điều thử một chút, có thể thấy rõ một ít tốt nhất.”

“Vân tỷ, ngươi điều chỉnh thử tốt rồi, có thể tiễn đưa ta một bộ sao?”

“Ngươi phải cái này?”

Lý Hạo gật đầu.

Kỳ thật không phải hắn muốn, là lão sư muốn, lão sư có chút ít tâm tư, chuẩn bị săn giết Hồng Nguyệt cường giả, có thể hắn nhìn không tới Hồng Ảnh, ngược lại là có thể cảm giác đến một điểm, nhưng lại không rõ rệt.

Nếu là phối hợp thêm cái này kính mắt, có thể chứng kiến điểm đỏ, hơn nữa cảm giác của hắn, cái kia Hồng Ảnh tựu dấu diếm bất trụ lão sư rồi!

Vân Dao cái này kính mắt, cực kỳ trọng yếu.

Hiện tại mọi người kỳ thật đều không có coi trọng, nếu là giao cho thượng cấp, nhất là Hầu Tiêu Trần cái này cấp độ, biết rõ Hồng Nguyệt tình huống, nhất định sẽ coi trọng, Hồng Ảnh cường đại địa phương ngay tại ở che giấu.

Một khi loại này kính mắt tất cả mọi người có, có thể chứng kiến điểm đỏ, cái kia ẩn nấp tính tựu giảm bớt đi nhiều.

“Vân tỷ, ngươi cái này kính mắt nếu giao cho thượng diện, chỉ sợ. . .”

Vân Dao không đợi hắn nói xong cũng ngắt lời nói: “Tạm thời không được, còn không có triệt để điều chỉnh thử tốt. Ta biết rõ ý của ngươi. . .”

Nói đến đây, Vân Dao bỗng nhiên khinh miệt cười cười: “Bất quá tựu tính toán thực tiễn đưa lên rồi, có thể hay không dùng cho đối phó Hồng Nguyệt cũng không nhất định, ngược lại có thể sẽ sớm bạo lộ, lại để cho Hồng Nguyệt biết được.”

Lý Hạo sững sờ.

Vân Dao nói khẽ: “Ngươi phải biết rằng, Tuần Dạ Nhân kỳ thật cũng không phải bền chắc như thép, Ngân Nguyệt hành tỉnh còn tốt một chút, có chút khu vực, có chút Tuần Dạ Nhân hành tỉnh phân bộ, thậm chí đã có cát liệt hình thức rồi! Hồng Nguyệt tại Ngân Nguyệt lực lượng không tính quá mạnh mẽ, có cái này không có cái này, kỳ thật đều không có quá lớn khác nhau, chân chính có dùng địa phương, nhưng thật ra là những Hồng Nguyệt kia cường giả tràn lan địa phương. . . Bất quá bên kia, cũng hỗn loạn nhất, Tiểu Hạo, có đôi khi không phải có thứ tốt cống hiến đi ra ngoài, tựu là chuyện tốt.”

Nói xong lại bổ sung nói: “Còn có, ngươi xác định những người khác không có cách nào phát hiện cái kia đồ chơi?”

Lý Hạo lâm vào trầm tư.

Không có sao?

Có!

Bởi vì là hắn biết một sự kiện, có có thể chứng kiến Hồng Ảnh người, bị Tuần Dạ Nhân mang đi.

Những người kia, đi đâu?

Vì cái gì có thể trông thấy?

Quả nhiên, chính mình hay là hiểu rõ quá ít, ngược lại là Vân Dao, tốt muốn biết càng nhiều một chút.

Lưu Long nói, Liệp Ma tiểu đội, mỗi người đều có chuyện xưa của mình, nhưng là mọi người sẽ không hỏi, trừ phi những người khác nguyện ý chủ động đi nói, ví dụ như Liễu Diễm, Lý Hạo đã biết rõ tình huống của nàng.

Vân Dao, lại có cái gì câu chuyện đâu?

“Ta quay đầu lại chuẩn bị cho tốt rồi, lấy cho ngươi một bộ. . .”

Vân Dao ngược lại là không có nói quá nhiều, Lý Hạo muốn, nàng cũng không nói không để cho.

Lý Hạo gật gật đầu, lại nói: “Vân tỷ, quay đầu lại chúng ta lại cho tới thứ tốt, ta tìm lão sư ta cũng giúp ngươi tấn cấp. . .”

“Không có việc gì, không vội.”

Vân Dao cười nhu hòa: “Ta là bác sĩ, thực lực yếu một ít cũng không có quan hệ.”

Lý Hạo không nói cái gì nữa.

Hắn hi vọng toàn bộ tiểu đội, đều có thể cường đại lên.

Ngân Thành, cũng là cố hương của hắn, hơn nữa tại đây bí mật rất nhiều, sớm muộn hội đưa tới một đám cường giả.

Mà Tuần Dạ Nhân ý tứ, đến bây giờ cũng không thay đổi, khả năng hay là muốn buông tha cho Ngân Thành, cố thủ Đại Thành.

Điểm này, theo Hách Liên Xuyên bọn hắn một lòng muốn thăm dò di tích, mặt khác hết thảy có thể buông, có thể biết được, bọn hắn rất coi trọng cái kia kiện phòng ngự tính Nguyên Thần binh, lão sư nói, có thể là Vương gia xác rùa đen.

Vương gia xác rùa đen, chẳng lẽ không tại Hồng Nguyệt trong tay?

Điểm này, Lý Hạo cũng rất nghi hoặc.

Hồng Nguyệt đến cùng cướp đi bao nhiêu kiện binh khí?

. . .

Chính suy tư về, bỗng nhiên bả vai bị người đáp bên trên, Vương Minh rất thân mật địa ôm Lý Hạo, cười không ngậm miệng được: “Lý Hạo, chúng ta là sư huynh đệ, ngươi biết không?”

“. . .”

Lý Hạo không nói gì.

Ta biết rõ, ngày hôm qua vừa biết đến, còn có, ta nhưng thật ra là sư huynh của ngươi.

“Lần sau có chỗ tốt, nhớ rõ kêu lên ta, tất cả mọi người là người một nhà, kỳ thật so ngươi cùng Liệp Ma tiểu đội quan hệ còn thân hơn gần!”

Vương Minh bắt đầu chắp nối, cười sáng lạn: “Ta suy nghĩ biện pháp, nhìn xem có thể hay không đi Bạch Nguyệt Thành làm cho điểm Huyết Thần Tử. . . Ngươi thực có thể giúp ta tấn cấp?”

“Khó mà nói, ngươi thực lực cường đại, một miếng Nguyệt Minh chưa hẳn đủ.”

Vương Minh khẽ nhíu mày, cũng là a.

“Cái kia. . . Cái kia hai miếng?”

“Có lẽ có thể.”

Vương Minh xoắn xuýt rồi, không tốt làm cho a.

Cái kia đồ chơi, chủ yếu là dùng để bồi dưỡng nhân vật mới.

Lý Hạo nói khẽ: “Thứ này, nguyên nơi sản sinh, ngươi biết ở đâu sao?”

“Không biết a.”

“Ta biết rõ.”

Lý Hạo nói khẽ: “Lão sư cũng biết, lão sư nói, đây là Hồng Nguyệt tổ chức, Nguyệt Minh cấp độ Siêu Năng giả mang theo một loại đặc thù kết quả, lần trước ngươi kỳ thật có lẽ có chút cảm thụ, tựu là làm bị thương bộ trưởng cái chủng loại kia vô hình chi vật, thông qua đặc thù phương thức, tiến hành chắt lọc. . .”

Vương Minh ánh mắt lập tức thay đổi, vốn là hoảng sợ, tiếp theo là sáng như tuyết.

Hồng Nguyệt!

Lý Hạo lại nói: “Giết một cái Nguyệt Minh, tiếp theo đạt được một cái, chế tác thành Huyết Thần Tử, cái này là Huyết Thần Tử lai lịch!”

“Hí!”

Vương Minh hấp khí, hấp khí về sau, lại có chút nuốt nước miếng: “Thật sự?”

“Trăm phần trăm thật sự, đều là sư huynh đệ, ta làm gì lừa gạt ngươi?”

“Cái kia. . . Cái kia giết chết hai cái, ta thì có hy vọng tấn cấp Nguyệt Doanh?”

“Ân, điều kiện tiên quyết là, có người giúp đỡ chắt lọc, lão sư mới được, ta đều không được, cho nên ngươi phải có nghĩ cách, tốt nhất vẫn là cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, thứ này không phải người người cũng có thể chắt lọc, toàn bộ Ngân Nguyệt hành tỉnh, chỉ có lão sư cùng hầu bộ trưởng có thể làm được.”

“Thì ra là thế!”

Vương Minh sợ hãi than nói: “Lão sư thật sự là học cứu Thiên Nhân!”

Đột nhiên cảm giác được, cho Viên Thạc đương ký danh đệ tử, thật sự đáng giá.

Thật tốt quá!

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi: “Hồng Nguyệt. . . Loại này tà đạo tổ chức, nên diệt trừ! Tiếp theo gặp Hồng Nguyệt người, trực tiếp tiêu diệt!”

Lý Hạo nở nụ cười.

Cái này là được rồi, lại để cho mọi người vì hắn, đi cùng Hồng Nguyệt đánh nhau, cái kia mọi người tựu tính toán nguyện ý, có thể cuối cùng cũng có khả năng xuất hiện một ít khác nhau.

Có thể như là vì mọi người tiến bộ đâu?

Tiêu diệt Hồng Nguyệt người, không phải nên phải đấy sao?

Cái này kêu là chung thắng!

Lý Hạo thấp giọng nói: “Cho nên, các ngươi lộ quảng, nhiều giúp đỡ hỏi thăm một chút, ví dụ như ở đâu có Hồng Nguyệt cứ điểm a, ở đâu có Hồng Nguyệt cường giả a, những tình huống này, chúng ta chỉ là Ngân Thành người, rất khó dò thăm, ngươi tại Bạch Nguyệt Thành sẽ không điểm mạng lưới quan hệ?”

“Đương nhiên là có!”

Vương Minh hưng phấn nói: “Cái này giao cho ta! Yên tâm đi. Ta nói Lý Hạo, ngươi cũng đừng cảm thấy ta chỉ biết chiếm tiện nghi, ta Vương Minh tại Bạch Nguyệt Thành, tốt xấu cũng treo rồi cái thiên tài tên tuổi, đây chỉ là thứ nhất, thứ hai, ta Vương gia, cũng coi như có quyền thế, không quyền không thế, cũng khó đạt được đủ nhiều thần bí năng lượng để cho ta nhanh chóng tấn cấp.”

“Như vậy nói với ngươi, nói cho ngươi hay, nhà của ta một ít trưởng bối, bọn hắn không tại Tuần Dạ Nhân chính giữa gánh chức, nhưng là, ta Vương gia chủ yếu cắm rễ tại Ngân Nguyệt đóng quân trong. . . Lý Hạo, hai ta sư huynh đệ, không nói hai nhà lời nói, về sau đã đến Bạch Nguyệt Thành, nhiều hơn không dám nói, huynh đệ ngươi ta, tùy thời cho ngươi triệu tập ngàn người phía dưới quân đội. . .”

Lý Hạo khẽ nhíu mày: “Cái này cũng được? Như vậy loạn sao?”

Tư nhân điều động quân đội!

Vương Minh bĩu môi: “Siêu năng quật khởi về sau, các nơi đã sớm rối loạn! Ngươi cho rằng đâu? Ngân Nguyệt tính toán tốt rồi, tối thiểu còn nghe trung ương điều khiển, nhưng là Ngân Nguyệt bên trong, cũng có chút riêng phần mình cát liệt hình thức, bất quá khá tốt, tất cả mọi người tại hợp tác, cộng đồng chống cự cường địch.”

Nói xong, lại nói: “Đương nhiên, chỉ có thể ngàn người phía dưới, nhiều hơn, ta cũng không cái này bổn sự.”

Đã rất trâu rồi!

Lý Hạo có thể tưởng tượng đến, Vương gia quyền thế chỉ sợ không kém, tại đóng quân trong có cao tầng, bằng không, Vương Minh nào có tư cách điều động đóng quân.

“Ngân Nguyệt bao nhiêu đóng quân?”

“30 vạn tả hữu a, không tính quá nhiều.”

Vương Minh giải thích một câu, lại nói: “Ngoại trừ Tuần Dạ Nhân trong có Siêu Năng giả, đóng quân, Tuần Kiểm Tư, hành chính tổng thự đều có một ít, nhưng là Tuần Dạ Nhân là tối đa, so đóng quân còn nhiều hơn, cho nên Tuần Dạ Nhân mới là chính thức duy nhất siêu năng tổ chức.”

Lý Hạo gật đầu, lại đã biết một điểm.

Mà vị này tiện nghi sư đệ, về sau thật đúng là có khả năng cần dùng đến hắn hỗ trợ.

Đóng quân bây giờ đang ở siêu năng trước mặt, giống như có chút vô lực.

Có thể đó là thành lập tại ít người dưới tình huống, nhiều người, mỗi người cầm thương, hơn nữa một ít đại quy mô tính sát thương vũ khí, tại dã ngoại giao chiến, pháo kích, trực tiếp đạn pháo rửa sạch, ngươi chỉ cần không phải cường đến Tam Dương phía trên, Tam Dương cũng có thể bị đuổi giết!

Sư huynh đệ lưỡng hàn huyên một hồi, không bao lâu, Lý Mộng cái này tiện nghi sư muội cũng cùng nhau đi lên.

Trước kia không hề không đề cập tới ký danh đệ tử sự tình, lúc này thời điểm, nhưng lại mỗi cái hận không thể nói cho tất cả mọi người, bọn họ là người một nhà.

Lý Hạo trong nội tâm nén cười.

Lão sư như thế nào thu ký danh đệ tử, hắn không vấn đề, nhưng là dù là không hỏi, cũng biết đại khái rất thú vị, khả năng trực tiếp cưỡng ép lại để cho bọn hắn bái sư, loại khả năng này tính rất lớn.

Ngày hôm nay, toàn bộ chấp pháp cao ốc, đều đắm chìm tại trong vui sướng.

Tấn cấp mừng rỡ, không có tấn cấp cũng có trông cậy vào, cả đám đều kích động không được, hận không thể ngay lập tức đi đã diệt Hồng Nguyệt.