Chương 70: Phá trăm viên mãn

Thời gian, tại thi đấu trong ngày từng ngày qua đi.

Lý Hạo hằng ngày, tựu là luận võ, hấp thu kiếm năng, hấp thu Ngũ Hành chi lực, ngủ, luận võ. . .

Như thế Luân Hồi.

Thích thú.

Hắn là vui vẻ rồi, có thể Lưu Long là tuyệt không khoái hoạt, cái kia thật sự mệt mỏi.

Lại không thể toàn lực bộc phát, đánh chết Lý Hạo.

Lại không thể quá mức chủ quan, hơi chút chủ quan một ít, khả năng cũng sẽ bị Lý Hạo phản kích, làm cho vết thương chồng chất.

Bất quá, Lưu Long trong thống khổ, cũng mang theo một ít vui vẻ.

Lý Hạo thực lực, hắn nhìn ở trong mắt, trong lòng vui mừng, chính thức mắt thường có thể thấy được địa có chỗ tăng lên, một ngày nhanh hơn một ngày cường, nội kình nhất thể hóa tiến trình, cũng là rõ ràng.

Mà toàn bộ Ngân Thành Tuần Dạ Nhân, gần đây đều đắm chìm tại trong khi tu luyện.

Liễu Diễm cùng Vân Dao mỗi đêm đều muốn đánh cho nửa ngày, đánh chính là song phương mặt mũi bầm dập, ngày hôm sau đều không muốn đi ra gặp người, trốn trong phòng tiêu sưng, chờ đến buổi tối tiếp tục đi ra khai chiến.

Ngô Siêu cùng Trần Kiên, hai người này cũng biết đội trưởng cùng Lý Hạo đang luận bàn, Liễu Diễm cùng Vân Dao đang luận bàn, hai người bọn họ vừa tấn cấp phá trăm, thực lực kém không nhiều lắm, cũng đã bắt đầu mỗi ngày luận bàn.

Chấp Pháp Lâu, bên trong thoáng cái náo nhiệt, đối ngoại nhưng lại lãnh lãnh thanh thanh, ngoại trừ thành lập ngày đó có chút động tĩnh, tiếp được, cơ hồ không hề có động tĩnh gì, liền Chấp Pháp Lâu đều không xuất ra.

Cái này lại để cho rất nhiều chú ý Tuần Dạ Nhân người có ý chí, đều có chút không phản bác được.

Lưu Long những người này, đây là đều không làm việc sao?

Toàn bộ Tuần Dạ Nhân phân bộ, ngoại trừ Lý Hạo bình thường cao thấp lớp, cũng tựu chứng kiến Vương Minh mấy người, có chút thời điểm hội ra ngoài, mà ra ngoài mục đích, có đôi khi chỉ là đi ra ngoài đi dạo cái phố. . . Đúng vậy, Lý Mộng còn đi ra ngoài dạo phố rồi.

Đó là thực đi dạo!

Có người nhìn chằm chằm một hồi, phiền muộn phải chết, trong lúc nhất thời có chút không hiểu nổi đám người kia rồi.

. . .

Chấp Pháp đội.

Vương Minh mấy ngày nay rất nhàn nhã, cũng không có việc gì muốn bề bộn, càng không người quản hắn khỉ gió, Lưu Long mấy ngày nay đều bận rộn cùng Lý Hạo luận bàn, tỷ thí xong rồi, Lưu Long cũng không có tinh lực quản người khác.

Giờ phút này hắn, đang tại một lầu đại sảnh qua lại đi dạo.

Chờ thấy có người tiến đến, ánh mắt sáng ngời, gấp bước lên phía trước: “Lý Hạo!”

“Lão Vương a!”

Lý Hạo tinh thần vô cùng phấn chấn, vui vẻ ra mặt, mới từ trong nhà cưỡi xe tới.

“Có việc?”

Hắn vội vàng đi tìm đội trưởng luận bàn đấy.

Mấy ngày nay, hắn càng ngày càng cảm giác nội kình của mình hướng kiếm hình chuyển đổi rồi, như vậy xuống dưới, mấy ngày nay, tùy thời cũng có thể hoàn thành chân chính nhất thể hóa, nội kình dung thế, trở thành hàng thật giá thật phá trăm viên mãn.

Vương Minh không vội mà nói sự tình, mà là cao thấp đánh giá hắn một phen, lúc này mới nói: “Ta xem Lưu bộ trưởng mấy ngày nay cùng đã muốn mạng già tựa như, mỗi ngày đều đỉnh lấy cái mắt quầng thâm, giấc ngủ chưa đủ bộ dạng, ngươi như thế nào không có việc gì?”

Nói xong, lại có chút tò mò: “Lý Hạo, ngươi vừa mới tiến phá trăm, cùng Lưu bộ trưởng luận bàn, có lẽ cũng không có gì thu hoạch a?”

Những người khác luận bàn, hắn lý giải.

Lý Hạo cùng Lưu Long luận bàn, hắn không quá lý giải.

Nói thật, hắn và Nhật Diệu luận bàn lời nói, cũng sẽ không có quá đại thu hoạch.

Lý Hạo làm như vậy ý nghĩa là cái gì?

Lưu Long rõ ràng cũng một mực cùng, thật làm cho người kỳ lạ quý hiếm.

“Coi như không tồi!”

Lý Hạo hướng trên lầu đi tới, gặp Vương Minh theo đi lên, không khỏi nói: “Ngươi đi theo ta sao? Có chuyện gì sao? Ngươi cùng Hồ Hạo bọn hắn, cũng có thể luận bàn một chút. . .”

“Luận bàn cái gì a.”

Vương Minh lắc đầu: “Hồ Hạo là Phi Thiên hệ, Lý Mộng là Chân Thực Chi Nhãn, ta là chủ công hệ, mọi người không phải một cái hệ thống, luận bàn căn bản không có biện pháp tiến hành, cùng Võ Sư không đồng dạng như vậy.”

Hắn cũng không phải lười biếng, thật sự không có gì dùng.

Ví dụ như cùng Hồ Hạo đánh, Hồ Hạo trực tiếp bay đến bầu trời đi, hắn làm sao bây giờ?

Tại dưới mặt đất ngẩng đầu nhìn qua?

Từ dưới đất phóng ra phi kiếm, đem Hồ Hạo cho bắn xuống đến?

Đùa giỡn đâu?

Nói xong lại nói: “Chúng ta những Siêu Năng giả này, trước mắt giai đoạn, chủ yếu hay là hấp thu thần bí năng lượng, kỳ thật khá tốt, gần đây ta cũng có chút tiến bộ, trước khi phân ra không ít thần bí năng lượng, ta cảm thấy chờ ta thần bí năng lượng hấp thu xong rồi, ta có thể sẽ bước vào Nguyệt Doanh cấp độ.”

Hắn bây giờ là mãn nguyệt giai đoạn, siêu năng cường giả, theo mãn nguyệt đến Nguyệt Doanh, là không cần gì thế phối hợp, cũng không cần cảm ngộ thế.

Kể cả Nhật Diệu cường giả, kỳ thật cũng không có gì thế.

Song phương phương thức tu luyện không quá đồng dạng.

Nếu không, siêu năng bước vào Nhật Diệu, cũng sẽ không tương đối mà nói đơn giản rất nhiều.

Đối với siêu năng hệ thống, Lý Hạo có chút nhận thức, nhưng là không tính quá quen thuộc, nghe vậy cười nói: “Vậy chúc mừng rồi!”

“Đừng nóng vội lấy chúc mừng ta à!”

Vương Minh vội vàng nói: “Là như thế này, ngươi lần trước nói, có Huyết Thần Tử phối hợp, hấp thu thần bí năng lượng hiệu suất sẽ nhanh hơn, có phải thật vậy hay không?”

“Như thế nào, ngươi không tin?”

“Không phải không tin. . .”

Vương Minh giải thích nói: “Huyết Thần Tử, hiện tại Tuần Dạ Nhân bên kia cũng còn lại không nhiều lắm rồi, nếu là thật sự hữu dụng, ta đây hao phí một ít đại một cái giá lớn, đổi mấy khỏa đến thử xem. Cần phải là vô dụng, ta đổi lấy, đây không phải là lãng phí sao? Ta nghe ngóng, Huyết Thần Tử hiện tại Tuần Dạ Nhân chỉ còn lại một miếng Nhật Diệu cấp độ, còn có 3 miếng Nguyệt Minh cấp độ được rồi, đây là toàn bộ!”

Tựu 4 miếng rồi!

Vốn là, còn có 9 khỏa, hơn phân nửa đều ban thưởng cho Ngân Thành bên này.

Lý Hạo ngược lại là có chút ngoài ý muốn, lại có chút đương nhiên, xem ra, hầu bộ trưởng thật lâu không có giết Hồng Nguyệt người rồi.

“Ngươi bổn sự không nhỏ, cái này đều có thể dò thăm.”

“Cái này nhiều bình thường?”

Vương Minh cười ha hả nói: “Ta dầu gì cũng là thiên tài, tại Bạch Nguyệt Thành là ghi chép trong danh sách, ta hỏi một chút Huyết Thần Tử còn có bao nhiêu, như thế nào đổi lấy, thượng diện cũng sẽ không cố ý gạt ta, cũng không phải Nguyên Thần binh, còn đối với ta giữ bí mật.”

Lý Hạo kỳ thật trong nội tâm một mực có một nghi hoặc.

Cho tới giờ khắc này, Vương Minh lần nữa đề cập, hắn nhịn không được hỏi; “Lão Vương, ngươi một mực nói ngươi là thiên tài, Siêu Năng giả đối thiên tài định nghĩa rốt cuộc là cái gì?”

Cái này, hắn rất ngạc nhiên.

Tiến bộ nhanh tựu là thiên tài?

Có người thần bí năng lượng nhiều, có người thiếu, cũng phải nhìn gia đình bối cảnh, có tiền có thế, có thể lấy được thần bí năng lượng nhiều, hấp thu nhiều, tiến bộ nhanh, cái này là thiên tài?

Cái kia thiên tài có phải hay không có chút qua loa?

Vương Minh nghe xong lời này, có chút nóng nảy: “Ngươi là hoài nghi ta?”

“Chưa, thiệt tình đặt câu hỏi.”

Vương Minh hừ một tiếng, hơi có vẻ bất mãn, bất quá biết rõ Lý Hạo không biết, hay là giải thích nói: “Siêu Năng giả, thiên tài định nghĩa đơn giản phân mấy cái phương diện. Thứ nhất, đối với thần bí năng lượng hấp thu hiệu suất.”

“Nói thí dụ như, một phương thần bí năng lượng, ta hấp thu, Kim hệ thần bí năng lượng, ta hấp thu một phương có thể bảo tồn 0.7 phương, tràn lan 0. 3 phương.”

Lời này vừa nói ra, Lý Hạo có chút dương mi.

Chuyển đổi hiệu suất!

Cái này ngược lại thật sự lợi hại, có thể bảo tồn 7 thành xuống.

Thần bí năng lượng là tràn lan, điểm này Lý Hạo cũng tinh tường, hắn cũng hấp thu thần bí năng lượng, có kiếm có thể phối hợp, hắn bảo tồn suất sẽ rất cao, hấp thu nhanh, cũng không có kiếm có thể phối hợp, một mình địa hấp thu thần bí năng lượng, dù là hắn dùng Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, cũng chỉ có thể bảo tồn năm sáu thành tả hữu.

Những người khác, không cần Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, bảo tồn càng thiếu.

Ví dụ như Liễu Diễm bọn hắn, thường thường chỉ có thể hấp thu hai ba thành.

Vương Minh rõ ràng có thể chuyển đổi bảy thành, đơn thuần từ điểm đó đi lên nói, thằng này hoàn toàn chính xác có thể được tính là thiên tài rồi. . . Đương nhiên, thiên phú tốt thiên tài.

Vương Minh tiếp tục nói: “Đây là thứ nhất, thứ hai, siêu năng khóa khai phát số lượng!”

Lý Hạo lộ ra rửa tai lắng nghe trạng.

Cái này, hắn thật đúng là không hiểu.

“Trong cơ thể con người, đều có siêu năng khóa. . . Thiên Quyến Thần Sư cũng có!”

Vương Minh cho hắn phổ cập khoa học: “Chỉ là, Thiên Quyến Thần Sư siêu năng khóa là trời sinh mở ra, nhưng là, không phải nói mở ra sở hữu, trước mắt, siêu năng lĩnh vực đem siêu năng khóa số lượng, quy vi 9 cái! Ngươi trời sinh mở ra một đạo siêu năng khóa, vậy thì có thể xem như Thiên Quyến Thần Sư. . . Bởi vì ngươi trời sinh chuẩn bị Tinh Quang sư lực lượng, tiến vào Tinh Quang sư không có bất kỳ trở ngại.”

“Nếu là mở ra hai đạo siêu năng khóa, vậy ngươi có thể thuận lợi tiến vào Nguyệt Minh, cũng không có cái gì độ khó, trực tiếp hấp thu thần bí năng lượng, chỉ cần đầy đủ, lập tức tiến vào Nguyệt Minh.”

“Dùng cái này suy ra, ngươi trời sinh mở ra ba đạo, trực tiếp tiến vào Nhật Diệu. . .”

Hắn có chút hâm mộ nói: “Đây là Thiên Quyến Thần Sư! Trước mắt biết đến Thiên Quyến Thần Sư, mạnh nhất đúng là trời sinh mở ra ba đạo siêu năng khóa gia hỏa, trực tiếp tiến vào Nhật Diệu, cất bước tựu là Nhật Diệu. . . Nhật Diệu, bao nhiêu người tới hạn, mà chỉ là bọn hắn khởi điểm!”

Lời này vừa nói ra, Lý Hạo cũng là gật đầu.

Lợi hại!

Trời sinh Nhật Diệu sư, đừng nói cái gì tương lai không tương lai, tiềm lực không tiềm lực, người ta cất bước sẽ là của ngươi tới hạn, dù là ngày sau không hề tiến bộ, cũng là ngươi cả đời không cách nào đuổi theo đối tượng.

Thiên Quyến Thần Sư. . . Không hổ là thiên quyến chi nhân.

Vương Minh tiếp tục nói: “Mà chúng ta những người này, chỉ có thể chính mình chậm rãi khai phát, siêu năng khóa không phải nói, ngươi ngay từ đầu có thể phát hiện chín đầu, mà là chậm rãi đi khai phát. . . Có ít người tại Tinh Quang sư cấp độ, có thể phát hiện ba bốn đầu. . . Có thể phát hiện ba bốn đầu, đại biểu bọn hắn về sau có hi vọng tiến vào Nhật Diệu Tam Dương!”

“Có ít người, đã đến Nhật Diệu cấp độ, còn không có phát hiện điều thứ tư, đại biểu bọn hắn Tam Dương rất khó, không cách nào mở ra thứ tư tòa siêu năng khóa. . . Bởi vì vì bọn họ cũng không phát hiện ở đâu!”

Chỉ có Nhật Diệu thực lực, dù là tới được đỉnh phong, ngươi không cách nào đánh vỡ thân thể phong tỏa, không phải hết cách rồi, mà là tìm không thấy, không biết từ nơi này mở ra, cái kia tự nhiên cũng sẽ không có tiềm lực.

Lý Hạo nghe hiểu ý của hắn, hỏi: “Ngươi phát hiện mấy cái siêu năng khóa?”

Vương Minh là Nguyệt Minh, theo lý thuyết chỉ mở ra hai cái siêu năng khóa, thằng này chẳng lẽ khai phát ba bốn đầu?

“Năm đầu!”

Vương Minh vẻ mặt kiêu ngạo: “Lợi hại không!”

Lý Hạo nở nụ cười một tiếng, gật đầu: “Lợi hại! Bất quá, lão Vương, siêu năng khóa tại trong cơ thể mình, vậy có phải hay không nói, ta muốn nói ta phát hiện mấy cái có thể nói mấy cái, nói như vậy, cũng không có người có thể đả đảo, ta nói ta phát hiện 100 đầu, những người khác sao có thể biết rõ?”

“Vậy ngươi quá coi thường Siêu Năng giả thủ đoạn!”

Vương Minh lắc đầu: “Không có đơn giản như vậy! Đương nhiên, bình thường biện pháp, cũng khó thăm dò, bất quá Tuần Dạ Nhân bên kia, đối với nhân vật mới hội có một lần khảo sát, cần thông qua Nguyên Thần binh khảo sát, Nguyên Thần binh là có thể xác định ngươi phát hiện mấy cái siêu năng khóa.”

“Ân?”

Lý Hạo đến rồi hứng thú: “Như thế nào phát hiện hay sao?”

“Ngươi hiểu được cái này làm gì vậy, ngươi cũng không phải Siêu Năng giả.”

Lý Hạo cười nói: “Về sau nói không chừng ta cũng thành Siêu Năng giả đâu? Hơn nữa, ta cảm giác ta phát hiện, trên người của ta tối thiểu có 10 đầu siêu năng khóa!”

Vương Minh lộ ra lễ phép và không sao cả dáng tươi cười.

Vô nghĩa a!

Ngươi tiếp tục vô nghĩa.

Lý Hạo nói cùng vui đùa tựa như, có thể thực không phải vui đùa.

10 đầu siêu năng khóa?

Hắn cảm giác khả năng đều không chỉ, hắn có mấy lần lúc tu luyện, siêu năng khóa hiển hiện, chỉ là hắn cảm nhận được, ngũ tạng lục phủ khả năng đều có 10 đầu rồi, đầu lâu bộ vị cũng có, không chỉ như vậy, kể cả tứ chi bộ vị giống như cũng có siêu năng khóa tồn tại.

Nhiều hơn đi rồi!

Rậm rạp chằng chịt, có đôi khi Lý Hạo đều tại hoài nghi, Thượng Thiên không để cho hắn tiến nhập siêu năng, hắn vốn là còn tưởng rằng cần đánh vỡ toàn bộ siêu năng khóa, hiện tại xem ra, đánh vỡ một đầu là đủ rồi.

Nếu không thử xem?

Coi như hết!

Hắn nghĩ nghĩ, lại nghĩ tới lão sư dặn dò, được rồi, gần đây hắn đều không cân nhắc tiến nhập siêu năng sự tình.

Gặp Vương Minh không tin, hắn cũng không giải thích, mà là hiếu kỳ nói: “Lão Vương, vậy ngươi phát hiện 5 đầu, tại Tuần Dạ Nhân tính toán cái gì trình độ?”

“Đỉnh cấp trình độ!”

Vương Minh kiêu ngạo nói: “Ba đầu Nhật Diệu, bốn đầu Tam Dương, năm đầu. . . Cái kia đại biểu ta có hi vọng tiến vào Tam Dương phía trên!”

“Cái kia 9 đầu đâu?”

Lý Hạo cười nói: “Đã ngươi nói, cái này lĩnh vực có người phát hiện 9 đầu, đại biểu nhất định có người phát hiện qua, mới có thể truyền truyền ra, dựa theo ngươi thuyết pháp, một đầu một cảnh giới, cái kia 9 đầu, chẳng phải là. . . Không cảm tưởng giống như?”

Vương Minh lắc đầu: “9 đầu là có người phát hiện qua, trung bộ khu vực một vị Thiên Quyến Thần Sư, vị kia cũng là uy tín lâu năm Thiên Quyến Thần Sư rồi, nghe nói đã là Tam Dương phía trên tồn tại. Dựa theo vị kia truyền lưu một ít tin tức, siêu năng khóa càng đến hậu kỳ, càng khó mở ra, đây là bình thường. Khả cư nói, càng đến hậu kỳ, mở ra siêu năng khóa, nguy hiểm càng lớn, thường xuyên sẽ gặp gặp một ít không lường được nguy hiểm! Trước mắt giai đoạn, giống như chỉ có người mở ra 5 đầu siêu năng khóa, có không có mở ra đệ 6 đầu, tiến vào Tam Dương phía trên rất cao cấp độ. . . Cái này cũng không rõ ràng rồi!”

Nói xong bổ sung nói: “Bất quá là chuyện sớm hay muộn! Bởi vì siêu năng tiến triển rất nhanh, hai mươi năm trước, ngay từ đầu chỉ có Tinh Quang sư, không đến một năm, xuất hiện Nguyệt Minh sư. Ba năm không đến, xuất hiện Nhật Diệu sư. Ta trước khi hỏi thoáng một phát, xuất hiện Tam Dương, cũng có mười năm trở lên rồi! Mà Tam Dương phía trên, trung bộ bên kia, kỳ thật năm năm trước tựu xuất hiện!”

Siêu năng ngắn ngủn 20 năm, đã liên tiếp xuất hiện 5 cấp độ.

Mà khoảng cách một cái đằng trước cấp độ xuất hiện, đã qua 5 năm, dựa theo cái tốc độ này, gần đây khả năng thực sẽ xuất hiện thứ sáu tầng thứ cường giả.

Lý Hạo cũng là âm thầm kinh hãi.

Tốc độ này, thật sự nhanh chóng rồi.

Có lẽ đến cuối cùng, thật sự sẽ xuất hiện tầng thứ chín lần cường giả.

“Trung bộ Tam Dương phía trên rất nhiều sao?”

“Rất nhiều!”

Vương Minh thuận miệng nói một câu, không có lại tiếp tục, mà là cười nói: “Hiện tại biết rõ ta vì sao là thiên tài đi à nha? Ta hấp thu thần bí năng lượng tốc độ nhanh, hiệu suất cao, còn có, ta tiềm lực càng mạnh hơn nữa! Nói thí dụ như Hồ Hạo cùng Lý Mộng, bọn hắn tại Tuần Dạ Nhân bên trong cũng xem là tốt rồi, bất quá bọn hắn lưỡng chỉ phát hiện ba đầu siêu năng khóa, đại biểu bọn hắn hiện tại tiến vào Nhật Diệu là có phương pháp hướng, có thể Nhật Diệu về sau, bọn họ là không có phương hướng.”

Hắn nâng lên thoáng một phát chính mình, thuận tiện lấy kéo thấp thoáng một phát Lý Mộng bọn hắn.

Không biết xấu hổ!

Bất quá có thể phát hiện ba đầu, kỳ thật đã rất tốt, có ít người, tại Nguyệt Minh cấp độ, khả năng điều thứ ba đều không thể phát hiện, tìm không thấy Nhật Diệu chi lộ, chỉ có thể chậm rãi đi mài.

Siêu năng khóa, là hạn chế siêu năng tấn cấp bình chướng.

“Nói như vậy, ngươi chỉ cần đánh vỡ điều thứ ba siêu năng khóa, có thể trực tiếp trở thành Nhật Diệu. . . Không tồn tại cái gì quá lớn bình cảnh?”

“Đúng vậy!”

Vương Minh cười ha hả, nhẹ gật đầu: “Cho nên, ta muốn dựa vào lúc này đây ban thưởng thần bí năng lượng, lại để cho chính mình tiến vào Nguyệt Doanh, sau đó. . . Ta muốn mượn Huyết Thần Tử chi lực, nếu là thật sự cùng như ngươi nói vậy, có thể tăng cường thần bí năng lượng tác dụng, có lẽ có thể giúp ta mở ra điều thứ ba siêu năng khóa, bước vào Nhật Diệu!”

Nói xong, hắn có chút chờ mong: “Muốn là như thế này, ta tiến bộ thậm chí không so những Thiên Quyến Thần Sư kia chậm! Lý Hạo, ngươi cũng đừng lừa bịp ta, ta muốn cùng tổng bộ xin, hối đoái cái kia khỏa Nhật Diệu cấp độ Huyết Thần Tử! Muốn thì không được. . . Ta đây tựu xui xẻo.”

“Vật kia, có thể đổi?”

“Đương nhiên!”

Vương Minh gật đầu: “Tuần Dạ Nhân bên trong, cũng là giảng công huân. Bảo vật tựu là đổi cho mọi người, hầu bộ trưởng đã từng nói qua, bảo vật, tài nguyên, những vật này lưu thông mở, mới có giá trị! Huyết Thần Tử trước khi đổi người không nhiều lắm, bởi vì đối với nhân vật mới có chút tác dụng, nhân vật mới lại không muốn tốn hao lớn như vậy một cái giá lớn, đổi lấy cái này, cho nên để lại một ít, hiện tại cũng không có quá nhiều người để ý. . . Ngươi nếu xác định, ta tựu nghĩ biện pháp đổi rồi.”

“Bao nhiêu tiền?”

Lý Hạo có chút tò mò: “Cái kia Nhật Diệu cấp độ Huyết Thần Tử, giá bao nhiêu cách?”

“Không đơn thuần là giá cả!”

Vương Minh lần nữa giải thích: “Cũng cần đẳng cấp, Tuần Kiểm Tư đẳng cấp chế độ, cấp bậc muốn đủ! Nhật Diệu cấp độ, cần Tuần Thành Sứ mới có thể đổi, ta là Tuần Sát Sứ, theo lý thuyết không thể đổi, bất quá ta nhận thức rất nhiều Tuần Thành Sứ, ta bộ trưởng cũng thế, cho nên có thể cho bọn hắn giúp đỡ đổi lấy.”

“Giá cả đâu?”

“200 phương thần bí năng lượng!”

“Dễ dàng như vậy?”

Lý Hạo sững sờ: “Trước khi lão sư ta mua ta bộ trưởng, còn bỏ ra 300 phương, Hách bộ trưởng còn nói không thể bán đấy.”

Tiện nghi sao?

Vương Minh im lặng, cái này khẩu khí. . . Thực hắn sao cuồng vọng a!

Thế nhưng mà, cùng một cái lão sư giết hai vị Tam Dương gia hỏa nói 200 phương rất quý. . . Được rồi, thằng này biết cái gì.

“Không đồng dạng như vậy!”

Vương Minh giải thích nói: “Đổi bảo vật, là có lần sổ hạn chế, bằng không tất cả mọi người đi tìm cao tầng đổi bảo vật rồi, đổi lấy lời nói, hội tương đối tiện nghi một ít, bởi vì đây là có hạn chế. Ban thưởng, là không có hạn chế, cơ hội như vậy, đối với rất nhiều người mà nói, cũng là rất khó được.”

Được rồi.

Đáng ngưỡng mộ 100 phương, cũng không tính tiện nghi.

Cũng thế, Nhật Diệu cấp độ cường giả, chết cũng có thể chắt lọc ra 200 – 300 phương thần bí năng lượng, Hồng Ảnh cũng không sai biệt lắm, bán cái giá này, cũng là tính toán phù hợp.

Lại cao, cái kia còn không bằng dùng thần bí năng lượng tu luyện rồi, đối với siêu năng mà nói, thần bí năng lượng so Hồng Ảnh chi lực rất tốt dùng một ít.

200 phương, Vương Minh có lẽ cầm được đi ra.

Trước khi hắn phân ra 100 nhiều mặt, huống chi trong nhà hắn có tiền có thế, có lẽ không có vấn đề.

Bất quá xem ra, thằng này cũng rất xoắn xuýt, sợ không có gì dùng, vậy thì lãng phí, xem ra 200 phương đối với hắn mà nói, cũng coi như khoản tiền lớn rồi.

Giờ phút này, Lý Hạo đối với siêu năng đã có càng nhiều nữa hiểu rõ.

Dựa theo Vương Minh thuyết pháp, thằng này còn có hi vọng tiến vào Tam Dương phía trên, ngược lại là có chút kinh ngạc.

“Ngươi cứ việc đổi tốt rồi, ngươi nếu không muốn, ta còn hoa 300 phương mua về đến, ngươi còn buôn bán lời, đã thành a?”

“Thật sự?”

Vương Minh vui vẻ, còn có cái này chuyện tốt?

Dù là không cần, bán đi cũng buôn bán lời.

Đây là đưa tiền cho mình?

Bằng không, Lý Hạo tìm Lưu Long, Lưu Long có lẽ cũng nguyện ý giúp hắn đi đổi, dù là chỉ có thể đổi một lần, dù là chỉ có một cơ hội này, Lưu Long có lẽ cũng sẽ không để ý.

Lý Hạo gật gật đầu.

Thua lỗ sao?

Sẽ không thiếu, hơn nữa, hắn cũng tìm không thấy người thích hợp đi đổi, về phần tìm Lưu Long, Lưu Long mới vừa gia nhập đấu ngàn, mặc dù Lý Hạo không biết như vậy hối đoái cơ hội đến ngọn nguồn trọng yếu không trọng yếu, có thể đội trưởng tiếp được có lẽ cần muốn cơ hội như vậy.

Bởi vì tiếp được, bọn hắn sẽ đi di tích, nếu là có thu hoạch, cái kia khẳng định hay là cần loại cơ hội này.

“Ngươi cũng đừng tìm lão đại đi đổi, chính ngươi có đường luồn, vậy thì tự mình giải quyết!”

Vương Minh gật gật đầu, hắn tựu vừa nói như vậy, vốn cũng không chuẩn bị lại để cho Lưu Long giúp hắn làm cho.

. . .

Hai người tiếp tục hướng dưới lầu đi.

Lý Hạo thấy hắn còn đi theo, lần này chân ý bên ngoài rồi, ta đều nói xong rồi, ngươi nên đổi tựu đổi, còn đi theo ta sao?

“Ngươi. . .”

“Nhìn xem, ngươi cùng Lưu bộ như thế nào luận bàn, có thể xem sao?”

Vương Minh giải thích nói: “Gần đây ta không phải đã ở học Ngũ Cầm Thuật sao? Có thể lão sư tựu cho cái tập, cái gì cũng không có, ta cũng không có ý tứ đến hỏi, chỉ có thể chính mình lục lọi, cảm giác có tiến bộ, lại cảm thấy không có tiến bộ. . . Lý Hạo, ngươi lúc tỷ thí, ta xem thấy có được không?”

Hắn đối với Võ Sư một đạo, hôm nay cũng có hứng thú.

Gần đây hoàn toàn chính xác tại nghiên cứu Ngũ Cầm Thuật, đáng tiếc, Viên Thạc lúc trước chỉ cấp bọn hắn bí thuật, tăng thêm bình thường Hô Hấp Pháp, hắn cảm giác không có gì tiến bộ.

“Ta gần đây Ngũ Cầm Thuật dùng tương đối ít.”

Lý Hạo nói lời nói thật, gần đây hắn chủ yếu cảm ngộ thế cùng kiếm, luận bàn cũng không phải Ngũ Cầm Thuật làm chủ.

“Đi a, bất tiện xem tựu không nhìn rồi, còn thần thần bí bí. . . Lần sau ta cùng người luận bàn, tùy ngươi xem!”

Lý Hạo cười cười, không nói gì.

Mấy ngày nay, hắn có thể sẽ tiến vào Đại viên mãn trạng thái, hơn nữa, thấp điều một chút cũng tốt, hiện tại người biết nhiều lắm, Vương Minh mặc dù người không tệ, mà dù sao cùng Bạch Nguyệt Thành bên kia liên lụy quá nhiều.

Để lộ bí mật sẽ không tốt. . .

Mấu chốt là, thằng này miệng quá lớn, nói trắng ra điểm, có chút đơn thuần.

Hỏi cái gì nói cái gì!

Lý Hạo hỏi rất nhiều thứ, kỳ thật đều là cơ mật, thằng này một tia ý thức địa đều cho nói ra, nếu là hắn Hầu Tiêu Trần, đối với Vương Minh loại người này, nên một chữ đều không lộ ra, nghiêm cấm hắn nói chuyện!

Liền Nguyên Thần binh, thằng này đều nói nhất thanh nhị sở, còn kém không biết tình huống cụ thể rồi, bằng không thì Lý Hạo tin tưởng, hỏi hắn cũng sẽ nói.

. . .

Lý Hạo cùng Vương Minh mỗi người đi một ngả.

Vương Minh quay đầu lại nhìn thoáng qua tiến xuống dưới đất thất Lý Hạo, bĩu môi, bỗng nhiên nở nụ cười: “Đương ta ngốc đâu rồi, khá lắm, đây là có có thể có thể đi vào phá trăm trung kỳ nữa à, thật đáng sợ!”

Hắn dương dương tự đắc!

Ta đoán khẳng định đúng vậy, Lý Hạo thằng này, còn muốn dấu diếm ta.

Thực vui vẻ!

Không bao lâu, trên đường gặp Lý Mộng, Vương Minh cảm khái nói: “Lý Mộng a, cố gắng lên a, ngươi nếu không tiến vào bán nguyệt cảnh, Lý Hạo tựu vượt qua ngươi rồi, hắn giống như tiến vào phá trăm trung kỳ rồi!”

Lý Mộng trong lòng căng thẳng, nhanh như vậy?

Trong tay vừa mua bánh bao, đều có chút không thơm rồi.

Không bao lâu, Lý Hạo có thể có thể đi vào phá trăm trung kỳ tin tức, ngay tại Bạch Nguyệt Thành tổ ba người trong truyền ra, Hồ Hạo cũng biết, trong lúc nhất thời cũng rất khẩn trương.

Lý Hạo đoán không sai, Vương Minh thằng này, hắn cảm giác đối phương là người tốt, hắn tựu dám nói.

Dù là suy đoán, hắn cũng dám nói.

. . .

Cùng một thời gian.

Tầng hầm ngầm.

Lưu Long hít sâu một hơi, nhìn về phía Lý Hạo: “Ta cảm giác, ngươi không sai biệt lắm! Hôm nay, ta sẽ cùng trước khi bất đồng, hôm nay ta chủ yếu dùng thế! Thế, ngươi cũng hiểu, trước khi ta chỉ là đơn giản dùng thoáng một phát, cũng không chính thức vận dụng thần ý đến áp bách ngươi, nhưng là ngươi bây giờ còn kém lâm môn một cước. . . Ngươi cái tên này khôi phục lực biến thái, ta tựu tính toán làm bị thương ngươi, cũng không phải quá lo lắng.”

Mấy ngày nay, hắn cũng phát hiện Lý Hạo biến thái chỗ.

Đã như vầy, hắn cảm thấy có lẽ cho Lý Hạo càng lớn kích thích.

Thậm chí lại để cho Lý Hạo thể nghiệm thoáng một phát, cái gì là chính thức sinh tử.

Viên Thạc nói không sai, Lưu Long có đôi khi là thực dám xuống tay.

Lý Hạo ngược lại là không sao cả, gật đầu: “Lão đại, đến đây đi, ta cũng muốn nhìn một chút, đấu ngàn chính thức chỗ cường đại! Dù sao ta tiến vào viên mãn về sau, có thể sẽ tùy thời gặp được đấu ngàn cấp độ hoặc là Nhật Diệu cấp độ cường giả, sớm cảm thụ thoáng một phát toàn lực của bọn hắn ứng phó, cũng tốt biết rõ về sau như thế nào ứng đối. . .”

“Tốt!”

Dứt lời, Lý Hạo lập tức cảm nhận được trầm trọng.

Thân thể lập tức ép xuống một đoạn!

Giờ khắc này, Lưu Long thật không có bảo lưu lại.

Ngoại trừ còn không có dùng Cửu Đoán Kình.

Không có chín tầng, dùng, cái kia cũng không phải là tầm thường đấu ngàn, mà là hắn tự nhận có thể công phá Tam Dương phòng ngự mạnh nhất lực công kích rồi.

Thần ý triển lộ!

Cái này trong nháy mắt, Lưu Long trong tay xuất hiện một thanh búa nhỏ đầu, vượt mọi chông gai, trong nháy mắt, bổ ra Lý Hạo đại địa xu thế.

Mấy ngày hôm trước, bọn hắn giao thủ, Lưu Long nắm đấm bị thương nhiều lần, về sau hai người quyết định, hay là dùng binh khí rất tốt điểm.

Giờ phút này, hắn một búa bổ ra.

Bịch một tiếng, đại địa giống như vỡ ra.

Lý Hạo giờ khắc này, chính thức cảm nhận được đấu ngàn cường đại, bấp bênh.

Hắn rống to một tiếng, lần nữa đập mạnh địa phương.

Ầm ầm!

Tầng hầm ngầm đều đang run động, mặt đất sớm bị mở bung ra, giờ phút này, trực tiếp sụp đổ đi một tí.

Một cước đập mạnh xuống, Lý Hạo cầm trong tay trường kiếm, đây là Viên Thạc tặng đưa cho hắn, mặc dù không phải siêu phàm vật phẩm, thế nhưng so với trước bình thường trường kiếm cường đại hơn rất nhiều.

Lý Hạo một kiếm chém ra!

Kiếm búa va chạm!

Bịch một tiếng, lúc này đây, không còn là cân sức ngang tài, Lý Hạo cảm nhận được một cỗ Cự Lực, áp bách chính mình toàn bộ, trong nháy mắt, trường kiếm bị Cự Phủ đập bay.

Miệng hổ văng tung tóe.

Lý Hạo thậm chí không thể hoàn hồn, búa hướng đầu hắn đánh xuống.

Lý Hạo vội vàng rút lui, mà giờ khắc này lần nữa cảm nhận được bị sóng lớn vờn quanh, giống như khóa lại hắn.

Lưu Long búa, đã lập tức rơi xuống.

Lý Hạo nhanh chóng nghiêng đầu, xoay người, nhưng lại như trước không có có thể ngăn cản, thổi phù một tiếng, sắc bén búa, trực tiếp theo xương bả vai của hắn cắt xuống, thậm chí cắt đã đến xương cốt, một cỗ kịch liệt đau nhức lại để cho Lý Hạo cảm giác toàn bộ cánh tay phải đều không hề thuộc về mình.

Lưu Long ánh mắt lộ ra một vòng vẻ chần chờ, nhưng là rất nhanh biến mất.

Lý Hạo cũng được!

Thương thế không nhẹ, nhưng là Lý Hạo có thể trị liệu tốt, bởi vì mấy ngày trước đây, hắn không cẩn thận đã cắt đứt Lý Hạo mấy cục xương, Lý Hạo cũng rất nhanh thì tốt rồi.

Lúc này đây, mặc dù quá nặng, có thể hắn tin tưởng Lý Hạo không có vấn đề.

Chỉ là. . . Như vậy luận bàn, chỉ sợ những người khác là khó có thể tưởng tượng.

Búa lần nữa ra sức, thậm chí cho người cảm giác hắn thật muốn một búa đánh chết Lý Hạo.

Trên thực tế, Lưu Long thật không có lưu quá nhiều lực.

Sinh tử kích thích. . . Như vậy mới đủ kích thích, không phải sao?

“A!”

Lý Hạo gào thét một tiếng, thống khổ vạn phần.

Vào thời khắc này, hắn tay trái hướng búa nhỏ bắt mà đi, Lưu Long rút ra búa, hướng hắn tay trái chém tới.

Lý Hạo lần này tất bại!

Thậm chí không có phản kích chi lực rồi, bởi vì hai người bọn họ quá gần sát rồi, Lưu Long hoàn toàn áp chế hắn.

Nhưng mà, đương hắn búa bổ ra, Lý Hạo tay trái, nhưng lại không có thu hồi.

Cái này lại để cho Lưu Long hơi kinh hãi, hội đoạn!

Vừa định lấy, bỗng nhiên tóc gáy dựng lên, vào thời khắc này, hắn đũng quần chỗ, bỗng nhiên xuất hiện đệ kẻ cắp, hơn nữa, cái tay kia bên trên còn kèm theo một đám kiếm khí.

“Lão đại, cẩn thận rồi!”

Lý Hạo tiếng nói đều chưa nói xong, tay đã bắt xuống dưới.

Diệu thủ hồi xuân!

Ngươi trước chém ta, ta cũng không khách khí.

Lưu Long cảm nhận được cảm giác mát, có chút giật mình, đệ kẻ cắp?

Làm sao làm được!

Hắn cũng không phát hiện, Lý Hạo vừa mới vung đến tay trái, đã là giả được rồi.

Hắn và Lý Hạo cận chiến cũng có nhiều lần, hắn rõ ràng cũng không phát hiện Lý Hạo đệ kẻ cắp giấu ở cái đó.

Hay là nói, trong tay trái kỳ thật một mực đeo một chỉ chi giả?

Cái này chi giả, cũng quá chân thực rồi.

Lưu Long nhanh chóng bạo lui, mặc dù như thế, hay là cảm nhận được một ít đau đớn, Kiếm Ý đâm tới, thậm chí liền quần đều đã nứt ra.

Lưu Long vội vàng lui về phía sau nhiều bước, ổn định gót chân.

Mà Lý Hạo, căn bản mặc kệ những này, kiếm năng trong người vận chuyển một tuần, kịch liệt đau nhức hóa giải rất nhiều, lần nữa huy kiếm chém ra, một kiếm này, so với trước cường đại hơn!

Kiếm Ý bộc phát!

Vô thanh vô tức, một kiếm đâm ra.

Địa phương một tiếng, búa nhỏ đầu bị trực tiếp đâm thủng.

Lưu Long yết hầu trực tiếp bạo lộ!

Giờ khắc này, phía sau hai người, kỳ thật có người đang xem cuộc chiến.

Liễu Diễm cùng Vân Dao đều yên lặng nhìn xem, có chút ngắt đem đổ mồ hôi, hai người này luận bàn, dáng vẻ này là luận bàn, hoàn toàn là sinh đối thủ một mất một còn sinh tử giao chiến.

Đều là chiêu chiêu chỗ hiểm!

Mấy ngày nay, thường xuyên như vậy, nhưng là hôm nay cảm giác càng hung hiểm.

Liễu Diễm hai người, không nói một lời, chỉ là đang xem cuộc chiến.

Càng không có đi thảo luận cái gì.

Hai vị cường giả luận bàn, giờ phút này tại đây thảo luận, đó là đối với hai người không tôn trọng, tựu tính toán muốn tổng kết, cũng muốn chờ chiến hậu lại đi tổng kết được mất.

Hai người đều cảm giác được ích lợi không nhỏ.

Các nàng đều là Võ Sư, dù là Vân Dao, tại tiến vào Nguyệt Minh trước khi, cũng là thâm niên trảm mười cảnh Võ Sư, tự nhiên đều hiểu trong đó nguy hiểm cùng đáng sợ.

Như vậy luận bàn, các nàng tới không được.

Thực cùng Lý Hạo như vậy, các nàng đã sớm phế đi, căn bản không cách nào khôi phục.

Đúng vào lúc này, Liễu Diễm miệng một trương, muốn kinh hô, cưỡng ép áp chế xuống dưới.

Xa xa, Lưu Long bỗng nhiên buông tha cho búa, búa bay thẳng đến Lý Hạo ném mà đi, đã phá vỡ Lý Hạo Kiếm Ý, sau một khắc, một quyền đột nhiên oanh ra, một tiếng ầm vang, Lý Hạo xương ngực đứt gãy âm thanh truyền đến.

Trực tiếp bị một quyền đánh bay.

Lưu Long từng bước ép sát, dù là Lý Hạo bay ngược mà ra, hắn cũng chưa cho Lý Hạo cơ hội, nhanh chóng gần sát, một quyền lần nữa đánh ra!

Bịch một tiếng, như là da người cổ bình thường, Lý Hạo bị một quyền này trực tiếp đánh chính là thổ huyết không chỉ.

Ánh mắt có chút mê ly. . .

Chi mấy ngày trước đây, hắn cho là mình cùng Lưu Long chênh lệch không lớn rồi, có thể hôm nay, Lưu Long mấy quyền xuống, phối hợp thêm toàn lực bộc phát thế, hoàn toàn áp chế hắn, đánh chính là hắn cơ hồ không có quá nhiều sức hoàn thủ.

Dù là dựa vào đánh lén, cũng lập tức bị người tránh đi.

Giờ phút này, tức thì bị Lưu Long gần sát, không hề dừng tay, một quyền xuống dưới, Lý Hạo cảm giác mình cả người đều sắp chết.

Thật sự muốn chết rồi!

Huyết dịch bắn tung tóe mà ra, Lý Hạo bị đánh đích rơi xuống đất, trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, Lưu Long không lưu tình chút nào, một cước đập mạnh hạ!

Hắn hy vọng có thể kích phát ra Lý Hạo tiềm năng. . . Nhưng hôm nay xem ra, có lẽ là chính mình ra tay quá nặng đi, đánh chính là Lý Hạo hoàn toàn không có phản kích chi lực, như vậy xuống dưới. . . Hôm nay chiến đấu, có thể đã xong.

Đúng vào lúc này, Lý Hạo rồi đột nhiên trợn mắt, mở to hai mắt!

Cặp kia mắt, Kiếm Ý dạt dào!

Hắn một mực tại hồi nhớ ngày đó một kiếm kia. . . Hắn một mực suy nghĩ, đoạn thiên đoạn địa một kiếm kia.

Nhưng hôm nay còn muốn, đột nhiên cảm giác được, một kiếm kia, có lẽ. . . Càng có lẽ để ý chính là đoạn trường sinh, đoạn ta!

Đoạn chính mình Trường Sinh chi lộ, chỉ vì chém ra một kiếm kia!

Có đi không về, một kiếm xưng hùng, không phải địch chết, chính là ta chết.

Như vậy kiếm, không phải bảo thủ, không phải giữ lại.

Mà là mỗi một kiếm, đều là sinh mệnh cuối cùng một kiếm!

Hắn giờ khắc này, tại đây trước mắt, giống như hiểu rõ một ít, giống như cùng một kiếm kia có đi một tí yếu ớt cộng minh.

Giết ra một kiếm kia cường giả, hắn xuất kiếm thời điểm, tuyệt đối không có suy nghĩ qua sống sót.

Chỉ có một ý niệm trong đầu, giết địch!

Tại Lưu Long chân to rơi xuống lập tức, Lý Hạo tinh tường ý thức được, hắn nghĩ sai rồi trọng điểm.

Cái gì đoạn thiên đoạn địa, đối với người nọ mà nói, chỉ là khẩu hiệu mà thôi, chính thức hạch tâm, ở chỗ đoạn ta, đoạn ta sinh lộ, cùng địch đồng quy!

Kiếm ra tất thấy huyết, không phải là của mình, tựu là địch nhân!

“Uống!”

Một tiếng gầm lên, Mãnh Hổ Bào Hao.

Đại địa xu thế chấn động!

Lý Hạo trước mặt giống như nhiều hơn một tầng màng bảo hộ, đó là đại địa xu thế, lập tức ngăn trở Lưu Long, cản lại chân của hắn.

Tựu cái này trong nháy mắt, Lý Hạo huy chưởng!

Chưởng như kiếm!

Một kiếm này, cùng địch đồng quy, không chết không ngớt!

Trong nháy mắt, một cỗ sát khí, tràn ngập toàn bộ tầng hầm ngầm.

Dù là núp ở phía sau mặt Liễu Diễm hai người, giờ khắc này đều cảm nhận được một cỗ cảm giác mát, cái loại nầy cảm giác mát, làm cho các nàng da đầu run lên.

Mà Lý Hạo, bàn tay vỡ ra, có chút không chịu nổi.

Có thể hắn không quan tâm!

Không phải ngươi chết, chính là ta vong!

“Giết!”

Phanh!

Một tiếng vang thật lớn, một kiếm chém ra, trực tiếp đem Lưu Long chân trảm răng rắc một tiếng, cốt cách đứt gãy mở.

Lưu Long nhanh chóng rút lui, ánh mắt lộ ra một vòng rung động.

Một kiếm này, sát khí nặng nề!

Thậm chí có loại đồng quy vu tận điên cuồng cảm giác!

Lưu Long chịu đựng trên chân kịch liệt đau nhức, một quyền đánh ra, Lý Hạo không tránh không né, kiếm ra không về!

Nếu không giết địch, nếu không đoạn ta!

Tay trái đập địa, chống đỡ đi lên, tay phải hóa kiếm, lần nữa chém ra.

Phanh!

Lại là tiếng nổ lớn chấn động, Lưu Long sóng lớn, trực tiếp bị một kiếm này chặt đứt, Lý Hạo lấy tay vì kiếm, lập tức rơi xuống, thổi phù một tiếng, đánh trúng Lưu Long nắm đấm, huyết dịch bắn tung tóe mà ra.

Mà Lý Hạo, như trước không thay đổi sơ tâm, bàn tay hướng Lưu Long đầu lâu bổ tới!

Lưu Long quát lên một tiếng lớn, sóng lớn lần nữa phiên cổn.

Sau một khắc, hắn bạo rống liên tục, trên người sóng lớn, một chồng đi theo một chồng, nhất trọng đi theo nhất trọng, vào lúc đó, hắn rõ ràng cảm nhận được tánh mạng nhận lấy uy hiếp, rốt cuộc không thể chịu đựng được, không hề áp chế, Cửu Đoán Kình bộc phát.

Oanh!

Cường đại Cửu Đoán Kình, trong nháy mắt trùng kích đã đến Lý Hạo, trực tiếp đem bàn tay của hắn trùng kích biến hình, vặn vẹo, thậm chí là đứt gãy.

Nhấc chân một đá, đông địa một tiếng, Lý Hạo bị hắn đá bay.

Mà Lưu Long, lần này không có lại đuổi giết, mà là sờ lên cổ họng của mình. . . Thượng diện rõ ràng tất cả đều là huyết!

Cổ họng, bị hơi chút cắt phá đi một tí.

Là Lý Hạo Kiếm Ý!

Lưu Long ánh mắt phức tạp, nhìn xem chính mình, bỗng nhiên có chút bi theo tâm đến.

Hôm nay, lại là bị thương một ngày.

Yết hầu phá, tay đều nhanh đã đoạn, chân cũng nhanh đã đoạn. . .

Cho dù là đấu ngàn, cũng không thể hành hạ như thế a!

Mà trên mặt đất Lý Hạo, lúc này đây nửa ngày đều không thể đứng lên.

Đem hết toàn lực một kiếm, địch nhân không chết, hắn đáng chết rồi.

Cũng may, Lưu Long cuối cùng nhất cũng không phải là vì giết hắn.

Cho nên, đã qua trọn vẹn bảy tám phút, Lý Hạo cái này mới chậm rãi bò lên, sắc mặt trắng bệch một mảnh, dù là kiếm năng chữa trị, hắn lúc này đây cũng bị thương không nhẹ.

“Lão đại. . .”

Lý Hạo nhìn về phía Lưu Long, bỗng nhiên nở nụ cười: “Ta. . . Giống như có thể tùy ý phát kiếm rồi!”

Lưu Long khẽ gật đầu: “Ngươi nội kình hoàn thành nhất thể hóa rồi, ta càng hiếu kỳ, vừa mới trong nháy mắt đó, ngươi như thế nào làm được đột nhiên bộc phát hay sao? Là nghĩ tới điều gì sao?”

Lý Hạo gật đầu: “Đoạn ta!”

Đoạn ta?

Lưu Long nhai nuốt lấy lời này ý tứ, bỗng nhiên cau mày nói: “Kiếm pháp này, kiếm thuật này, quá hung tàn rồi! Vốn là ta cho rằng chỉ là tinh diệu, sát ý quá nặng, kết quả ngươi vừa mới lĩnh ngộ, rõ ràng cho thấy nói, đây là xuất kiếm tất thấy huyết kiếm!”

Không là địch nhân, tựu là của mình.

Đây không phải Viên Thạc sáng tạo!

Giờ khắc này, hắn hiểu được rồi, trầm giọng nói: “Một kiếm này, người sáng tạo nhất định là một vị điên cuồng kiếm khách! Xuất kiếm tất sát, không giết địch tựu đoạn ta! Hoàn toàn vi giết mà giết. . .”

“Lão sư nói, võ đạo xuất hiện một khắc này, siêu năng xuất hiện một khắc này, chính là vì giết chóc!”

Lý Hạo lộ ra dáng tươi cười: “Ta ngược lại là cảm thấy, một kiếm này. . . Rất phù hợp tâm ý.”

“Ngươi. . .”

Lưu Long muốn nói cái gì, cuối cùng nhất thở dài một tiếng, không nói gì.

Là, võ thuật cũng tốt, siêu năng cũng tốt, mục tiêu cũng là vì giết chóc.

Nhưng cũng có phòng thủ, cũng có tránh lui, cũng có chạy trốn. . .

Mà Lý Hạo một kiếm kia, thật sự chỉ là vì giết chóc, không có bất kỳ những thứ khác phòng thủ hồi phòng mà nói.

“Bất quá, rất cường!”

Lưu Long đưa cho thật lớn khẳng định: “Ta vừa mới nếu không có bộc phát Cửu Đoán Kình, không cẩn thận phía dưới, khả năng thật sự sẽ bị ngươi chặt đứt yết hầu!”

Nhưng hắn là thế toàn bộ ra, kết quả thiếu chút nữa bị Lý Hạo giết.

Lý Hạo ngượng ngùng cười cười, có chút không có ý tứ.

Lưu Long mặt đen lên.

Đừng hắn sao như vậy cười, thực buồn nôn, phi!

“Lão đại lần này thương thế không nhẹ, ta đã hoàn thành Kiếm Ý nhất thể, không cần phải nữa luận bàn rồi, lão đại, quay đầu lại ngươi cùng ta cùng một chỗ hồi lão sư ta cái kia, lại để cho lão sư cho trị cho ngươi trị liệu liệu, miễn cho lưu lại di chứng!”

Lưu Long mắt trợn trắng.

Sư phụ ngươi?

Thôi đi!

Đều vài ngày rồi, hắn cũng không phải đầu óc có bệnh, sớm đã biết rõ, kể cả lần trước hắn tấn cấp cần dùng những năng lượng kia, khả năng đều là Lý Hạo bên này.

Lý Hạo thương thế khôi phục nhanh, khả năng cùng hắn một mực tùy thân mang theo thanh kiếm kia có quan hệ.

Đến nơi này tình trạng, hắn cái đó còn có thể không hiểu.

Đương nhiên, hắn còn không có vạch trần.

Biết rõ quy biết rõ, không cần phải không phải muốn đến, ra vẻ mình so người khác thông minh.

“Nội kình hóa kiếm, Kiếm Ý nhất thể. . . Lý Hạo, ngươi rất rất giỏi!”

Giờ khắc này, Lưu Long lần nữa tán dương một câu: “Nếu là đặt ở 20 năm trước, Ngân Nguyệt võ lâm một đạo, ngươi cũng có thể hỗn cái Kiếm Vương các loại phong hào rồi! Cha ta năm đó là Ngân Nguyệt ba thương một trong, sư phụ ngươi năm đó là năm cầm chi vương, ngươi hôm nay thành tựu, thậm chí có thể so ra mà vượt năm đó bọn hắn rồi. . .”

Thật sự có chút khó tin.

Mà Lý Hạo, nhưng lại lắc đầu: “Chênh lệch xa! Lão đại, thanh danh, là đánh đi ra, không phải cảnh giới đã đến thì có.”

Hắn biết rõ, chính mình cùng năm đó lão sư bọn hắn, còn kém một bậc.

Chênh lệch cái gì?

Chính thức giết chóc!

Lão sư bọn họ là từng bước một đánh đi ra, mà chính mình, chỉ là khởi điểm rất cao mà thôi.

Kế tiếp di tích chi hành, có lẽ mới là tự mình chính thức phát triển thời điểm.

Bất quá hoàn thành nội kình nhất thể hóa, đã lại để cho Lý Hạo hoàn thành phá trăm giai đoạn sở hữu tu luyện, tiếp được, hắn có thể vi bước vào đấu ngàn mà chuẩn bị.