Chương 75: Chín tư cộng trị

Ngân Thành.

Lý Hạo mấy người lên xe, lúc này đây là Lưu Long lái xe, tốt xấu còn cách một đoạn, Lưu Long có thể lo lắng Lý Hạo, cũng lo lắng Vương Minh.

Trên xe, bốn người một chó.

Hắc Báo trực tiếp lên xe, Lý Hạo cùng Viên Thạc đều không có ở ý.

Hai người bọn họ đều đi, Hắc Báo không đi, cái kia chính là chó lang thang rồi.

Có thể trở về đến sẽ trở lại, không về được, vậy thì cùng một chỗ trồng ở bên kia rồi.

Xe phó giá.

Liễu Diễm phụ trách giảng thuật tình báo, có chút là Tuần Dạ Nhân bên kia phát tới, có chút là Ngân Thành bên này chính mình bắt được một ít.

. . .

“Vắt ngang hạp cốc, cách chúng ta hơn 1000 dặm, khoảng cách rất dài, cũng có hơn một ngàn km. Hạp cốc được xưng chim bay khó lọt, cách cách mặt đất chỗ sâu nhất vượt qua 300 mễ, thiển địa phương cũng có vài chục mét cao.”

“Hai bên đều là dốc đá, trong hạp cốc tồn tại một ít di tích cổ, nghe nói, cổ văn minh thời kì, bên kia có thể là một tòa thành, về sau mặt đất đã xảy ra sụp đổ, cả tòa thành bị chôn tiến vào hạp cốc.”

“Lúc này đây, cùng Tuần Dạ Nhân cùng một chỗ thăm dò, có ba tổ chức lớn Ngân Nguyệt phân bộ, mặt khác còn có hai nhà cỡ trung tổ chức, mặt khác, còn có 14 gia tiểu hình tổ chức.”

“Không bài trừ, còn có một chút độc lập siêu năng tham dự tiến đến!”

Liễu Diễm quay đầu lại nhìn thoáng qua Lý Hạo, Vương Minh cùng Viên Thạc nên biết tình huống, Lý Hạo chưa hẳn tinh tường, nàng giải thích nói: “Căn cứ tình báo, cỡ trung tổ chức, có Tam Dương mới gọi cỡ trung tổ chức! Có Nhật Diệu, là tiểu hình tổ chức. Lần này thăm dò trong quá trình, cỡ trung tổ chức thực lực, chưa hẳn yếu hơn ba tổ chức lớn, ba tổ chức lớn chủ lực không tại Ngân Nguyệt, mà cỡ trung tổ chức, khả năng chủ lực dốc toàn bộ lực lượng!”

Lý Hạo biết rõ nàng là đối với chính mình nói, gật gật đầu.

Liễu Diễm lại nói: “Cái này hai nhà cỡ trung tổ chức, một nhà là Quang Minh đảo, một nhà là Kiếm Môn.”

Lý Hạo lần nữa gật đầu, một bên, Viên Thạc bỗng nhiên chen vào nói: “Kiếm Môn Kiếm Chủ, hẳn là năm đó Ngân Nguyệt võ lâm Thất kiếm một trong địa che kiếm —— Hồng một đường.”

“Lão sư nhận thức?”

Lý Hạo lời này ý tứ, không phải nhận thức không biết, mà là. . . Có cừu oán không?

Ngài liền trực tiếp nói!

Ngân Nguyệt Thất kiếm, ngài đều giết ba cái, Vô Ảnh Kiếm truyền thừa Lý Hạo đều lấy được.

Hắn hiện tại tựu muốn biết, hai ngươi cừu hận nhiều bao nhiêu?

Viên Thạc hiển nhiên cũng nghe rõ, tức giận nói: “Không có thù! Cùng hắn không quen, tên kia năm đó tương đối là ít nổi danh, Thất kiếm trong mặt khác mấy kiếm, có chút cao điệu, có chút thần bí, địa che kiếm nửa vời, lại không đột xuất, cũng không rêu rao, loại người này năm đó chết thiếu, không có mấy người đến cửa giết hắn!”

“. . .”

Mọi người không nói gì.

Đến cửa giết hắn?

Không ngờ như thế các ngươi năm đó đều là làm như vậy, trực tiếp giết đến tận cửa đây?

Lái xe Lưu Long, giờ phút này cũng mở miệng nói: “Kiếm Môn Kiếm Chủ là Hồng một đường sao? Trên tình báo cũng không có biểu hiện, lại nói tiếp, cha ta năm đó cùng địa che kiếm còn có chút liên hệ. . .”

Viên Thạc thản nhiên nói: “Đừng lôi kéo làm quen, không có tác dụng đâu! Hơn nữa, cha ngươi Lưu Hạo chết nhiều năm, có chút giao tình, cũng đã sớm tản!”

Người chết như đèn diệt.

Trong chốn võ lâm, trừ phi hảo hữu chí giao, nếu không chết nhiều như vậy năm, hậu nhân đi lên trèo quan hệ, cái đó còn có quan hệ đáng nói.

Lưu Long cũng không có nói sau.

Lý Hạo nhịn không được nói: “Nói như vậy, năm đó Võ Sư cường giả, không ít người đều chuyển thành siêu năng cường giả?”

Hắn lại nói: “Cái kia Tuần Dạ Nhân chính giữa, vì sao rất ít gặp?”

Hách Liên Xuyên cũng tốt, Hầu Tiêu Trần cũng tốt, đều không có nghe nói là nổi danh Võ Sư.

Viên Thạc không nói.

Ngược lại là Vương Minh, nhỏ giọng nói: “Cái kia. . . Ta ngược lại là biết rõ một ít, năm đó Ngân Nguyệt võ lâm, Võ Sư hỗn loạn, rung chuyển bất an, dù là siêu năng quật khởi sơ kỳ, Võ Sư cũng là bốn phía giết chóc, năm đó Tuần Dạ Nhân thành lập, thượng diện ý tứ tựu là. . . Tận lực không muốn hấp thu Võ Sư tiến vào!”

Thiên Tinh Vương Triều thậm chí có đoạn thời gian trực tiếp nói rõ cấm võ!

Tựu là bị Võ Sư cho náo, những Võ Sư này, không giống hiện tại siêu năng, nguyên một đám muốn tranh bá thiên hạ, Võ Sư kỳ thật đối với những hứng thú này không lớn, có thể những người này, càng không kiêng nể gì cả, càng rêu rao.

Vì một cái đệ nhất thiên hạ tên tuổi, bọn hắn có thể giết thây ngang khắp đồng.

Hôm nay ngươi giết ta, ngày mai ta giết ngươi!

Cái kia thời kì, Tuần Dạ Nhân nào dám tuyển nhận Võ Sư.

Cho nên Tuần Dạ Nhân ở bên trong, Võ Sư số lượng ngược lại không nhiều lắm, ngược lại là một ít siêu năng tổ chức, đó là không gì kiêng kỵ, ai đến đều được, thậm chí có chút ít siêu năng tổ chức, tựu là Võ Sư tự mình khai sáng.

Bọn hắn hàn huyên vài câu, Liễu Diễm tiếp tục nói: “Lúc này đây, ba tổ chức lớn nhất định sẽ có Tam Dương cường giả tới, cụ thể bao nhiêu, là ai, đều không có tình báo. Hai đại cỡ trung tổ chức, đại khái suất cũng sẽ có Tam Dương đã đến. Về phần 14 gia tiểu hình tổ chức, Nhật Diệu khẳng định có không ít.”

“Mà Tuần Dạ Nhân phương diện, trước mắt là Hách bộ dẫn đội, đến rồi 7 vị Nhật Diệu cường giả.”

Tuần Dạ Nhân cái này trận chiến, cũng không coi là nhỏ.

Viên Thạc chính đang nhắm mắt dưỡng thần, chờ Liễu Diễm đại khái đem tình huống nói thoáng một phát, Viên Thạc trợn mắt nói: “Không muốn vào xem lấy người, còn có di tích bản thân!”

“Ba năm trước đây, ta thăm dò cái kia chỗ di tích, thiếu chút nữa đã bị chết ở tại bên kia!”

Trái tim của hắn thương thế, chính là một lần lưu lại.

Thiếu một ít, hắn tựu chết rồi.

“Cái kia một lần, là một vị Nhật Diệu dẫn đội, kết quả cũng đã bị chết ở tại bên kia, còn có mấy vị Nguyệt Minh, các ngươi phải biết rằng, ba năm trước đây Nhật Diệu, hay là rất đáng tiền, siêu năng phát triển nhanh chóng, ba năm trôi qua, Nhật Diệu đều có hi vọng tiến vào Tam Dương rồi!”

Một bên, Vương Minh tốt như nghĩ tới điều gì, lập tức nói: “Đúng đúng đúng, ba năm trước đây ta vừa gia nhập Tuần Dạ Nhân, cái kia một lần là chết một vị đỉnh cấp cường giả, còn có vài vị Nguyệt Minh. . .”

Viên Thạc không có quản hắn khỉ gió, tiếp tục nói: “Cái này một chỗ di tích. . . Kỳ thật không phải bình thường di tích, mà là một tòa cổ thành!”

Di tích cũng có lớn nhỏ chi phân.

Một tòa phần mộ, cũng gọi là di tích.

Còn lần này, nhưng lại một tòa thành!

Đương nhiên, di tích đại, thu hoạch cũng đại, cơ hội cũng nhiều.

“Cổ Thành?”

Lưu Long lái xe, nhìn không chuyển mắt, có chút trịnh trọng: “Địa Hạ chi thành?”

“Vâng!”

Viên Thạc bình tĩnh nói: “Đó là một tòa dưới mặt đất Đại Thành, bị chôn rồi, nhưng lại là giữ vững thành thị vốn là bộ dáng, bởi vì này tòa thành không đơn giản, có một kiện chí bảo, trực tiếp bao phủ cả tòa Đại Thành, cũng là Tuần Dạ Nhân một lòng muốn!”

Một tòa bị chôn dấu Đại Thành, mấu chốt là, cả tòa thành đô bảo tồn xuống dưới, bởi vì có bảo vật cản trở những thổ thạch kia hủy diệt Đại Thành.

Lưu Long có chút rung động: “Một kiện bảo vật, thật sự có thể để bảo vệ một tòa Đại Thành, trải qua tuế nguyệt, thương hải tang điền phía dưới, còn có thể nguyên vẹn bảo tồn thành thị sao?”

“Thật sự.”

Viên Thạc gật đầu nói: “Bảo vật như vậy, thật sự tồn tại! Cho nên nói, toàn bộ Ngân Nguyệt siêu năng lĩnh vực, đều tại điên cuồng, cho nên dù là Tuần Dạ Nhân cùng ba tổ chức lớn không cùng, trung bộ đánh chính là đầu rơi máu chảy, tại đây, bọn hắn cũng nguyện ý cùng đi thăm dò.”

“Lợi ích động nhân tâm, như vậy một tòa nguyên vẹn bảo tồn thành trì, có bao nhiêu thứ tốt?”

“Sách cổ, Nguyên Thần binh, cổ văn minh kỹ thuật, cổ văn minh võ đạo, cổ văn minh siêu năng. . . Có lẽ đều có thể phát hiện. Còn có một chút Côi Bảo, cường đại không thể tưởng tượng nổi.”

Viên Thạc tốt như nghĩ tới điều gì, như nói mê nói: “Năm đó, ta từng đào móc qua một lần di tích cổ, cái kia chỗ di tích cổ không lớn, cái kia một lần, các ngươi đoán, ta đào được cái gì?”

Mọi người không biết, nhao nhao lộ ra lắng nghe trạng.

“Một thân cây!”

Viên Thạc cảm khái một tiếng: “Một khỏa chôn dấu vô số tuế nguyệt đại thụ, cây đã sớm khô chết rồi, chỉ còn lại có trụ cột. Ngay từ đầu, ai cũng không có ở ý, nhưng mà ai biết, có người không cẩn thận phá vỡ thân cây. . . Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người cảm nhận được một loại lực lượng. . . Tánh mạng lực lượng!”

Viên Thạc có chút cảm khái, có chút khát vọng, “Chúng ta thấy được một giọt nước, một giọt không đồng dạng như vậy nước, mai táng tại thân cây trung ương, mở ra thân cây trong nháy mắt đó, cái kia tích thủy liền nhanh chóng tiêu tán rồi. Có thể tràn lan đi ra năng lượng, lại để cho bốn phía một ít gốc cây già, lập tức khai chi tán diệp, lập tức trưởng thành che trời đại thụ. Chúng ta ở đây những người kia, bị cỗ hơi thở này quét sạch một lần, tất cả mọi người cảm giác mình tuổi trẻ 10 tuổi!”

Viên Thạc cảm khái không thôi, “Ta có thể tại 70 tuổi, còn có thể bảo trì đỉnh phong trạng thái, nếu không là bị thương, ta thậm chí khả năng bước vào đấu ngàn, cái này cũng cùng cái kia tích thủy có quan hệ, cái này là cổ văn minh lưu lại Côi Bảo!”

Mọi người nghe cảm xúc bành trướng!

Một giọt nước, Trần Phong ngàn vạn năm, tràn lan lập tức, rõ ràng làm cho người tuổi trẻ rồi, hơn nữa lại để cho cây cối lập tức trưởng thành che trời đại thụ.

Đây là cái gì bảo vật?

Khó có thể tưởng tượng!

70 tuổi, đối với Võ Sư mà nói, hoàn toàn chính xác phải đi đường xuống dốc rồi, có thể Viên Thạc 70 tuổi thời điểm, còn đang suy nghĩ lấy bước vào đấu ngàn, đáng tiếc bị thương, nếu không nói không chừng sớm liền thành công rồi.

Lưu Long trầm giọng nói: “Viên lão, cái này chỗ Cổ Thành, có bảo vật như vậy sao?”

“Không rõ ràng lắm, có thể là có.”

Viên Thạc nói xong, lại nói: “Cái này tòa cổ thành kỳ thật còn chưa mở phát, bởi vì chúng ta vào không được. . . Cũng không thể nói như vậy, chúng ta có lẽ tiến nhập bên ngoài thành phạm vi, kết quả là một cái bên ngoài thành, giết chết chúng ta rất nhiều người.”

“Bên ngoài thành? Nguy hiểm nơi phát ra là cái gì?”

Lưu Long tiếp tục nghe ngóng, những sự tình này, có lẽ chỉ có Viên Thạc biết rõ, những người khác biết rõ cũng chưa chắc lại nói.

Viên Thạc hồi suy nghĩ một chút, giờ phút này có chút không xác định, một lát sau mới nói: “Khó mà nói cụ thể là cái gì, ngày đó chúng ta cùng một chỗ tiến vào trong đó, bỗng nhiên tựu bạo phát một hồi ánh lửa, thoáng cái chết cháy rất nhiều người! Đây chỉ là bắt đầu, không bao lâu, trong bóng tối lại có vô số bén nhọn lưỡi dao sắc bén bắn ra, cũng đã giết rất nhiều người.”

“Cuối cùng, chỉ còn lại ta cùng vị kia Nhật Diệu thời điểm, đã nghe được tiếng bước chân. . .”

Tiếng bước chân?

Người sống!

Mấy người chấn động!

Đại Thành trong có người sống?

Làm sao có thể.

Cái này tòa cổ văn minh thời đại thành thị, đến cùng đã bao nhiêu năm?

Ai cũng không rõ ràng lắm, bởi vì không cách nào phán đoán, sách cổ ghi lại trong năm tháng, đã sớm cùng thời đại này đứt gãy rồi, hôm nay là Tinh Nguyên lịch.

Lớn như vậy thành, dù là bảo tồn nguyên vẹn, cũng không có khả năng có người tồn tại a?

Đã sớm nát thành xương cốt rồi!

“Đích thật là tiếng bước chân. . . Đương nhiên, có thể là khôi lỗi.”

Viên Thạc cũng không cách nào xác định là người sống hay là khôi lỗi, có chút trịnh trọng nói: “Tóm lại, chúng ta chỉ nghe được thanh âm, không thấy được chân nhân. Nhưng là, chúng ta đã tao ngộ tập kích, trong bóng tối tồn tại, đối với chúng ta xuất thủ! Rất cường đại, ta nhìn thấy một vòng sáng mang, vị kia Nhật Diệu đã bị giết! Khi đó, ta nhanh chóng thoát đi hiện trường, chạy trốn thời điểm, chẳng quan tâm những nguy hiểm kia, kết quả bị một thanh lưỡi dao sắc bén xuyên thấu trái tim. . . May mắn ta là Võ Sư, nội kình có uẩn dưỡng hiệu quả, vội vàng phong bế trái tim lỗ hổng, lúc này mới may mắn chạy trốn!”

Hắn thở dài một tiếng: “Địa phương quỷ quái này. . . Kỳ thật ta đều không muốn đến. Có thể ta không đến không được, những năm này, Tuần Dạ Nhân lại phái người tiến vào, kết quả sống sót thiếu, hơn nữa phần lớn cũng không phát hiện cái gì, bọn hắn hi vọng ta có thể giúp đỡ lại thăm dò một lần.”

Lý Hạo nhíu mày: “Lão sư, cho nên nói, ngài kỳ thật cái gì cũng không thấy?”

“Cũng nhìn thấy một ít gì đó.”

Viên Thạc nở nụ cười: “Ngay từ đầu kỳ thật hay là thấy được rất nhiều thứ đồ vật, thậm chí ngay từ đầu còn có hào quang, chúng ta thấy được cả tòa thành! Hắc Ám, là về sau mới xuất hiện, giống như thành thị bị người đóng cửa ngọn đèn, nghe Tuần Dạ Nhân nói, về sau bọn hắn lại đi, đã tựu là triệt để hắc ám!”

“Tóm lại, các ngươi tựu tính toán đi, cũng phải cẩn thận, cẩn thận không một chút phân tâm.”

Nói đến đây, Viên Thạc chần chờ một chút, bất quá vẫn là mở miệng nói; “Nói cho các ngươi biết một cái tiểu bí mật, không cho phép truyền ra bên ngoài!”

Mọi người liền vội vàng gật đầu.

“Trở ra, chú ý một chút, tận lực không muốn cách mặt đất!”

Cách mặt đất?

Có ý tứ gì?

Vương Minh vội vàng nói: “Không rời địa, chẳng lẽ đứng tại nguyên chỗ bất động?”

“Không phải ý tứ này.”

Viên Thạc nói khẽ: “Tựu là tận lực không muốn bay lên không, không muốn bay đi, ta hoài nghi, cái này tòa cổ thành, có một ít cấm bay hạn chế. Ngày đó chết rất nhiều người, ta về sau tổng kết thoáng một phát, khả năng đều cùng bọn họ bay lên không phi hành có quan hệ, hoặc là khiêu dược. . . Không phải nói, hoàn toàn không thể cách mặt đất, nhưng là, nhất định phải có hạn chế, còn có, chú ý phụ cận có hay không tiếng bước chân.”

Một tòa khả năng cấm bay thành thị.

Bất luận cái gì xúc phạm quy tắc, đều bị giết.

Bị chôn dấu vô số tuế nguyệt, rõ ràng còn có thể vận chuyển, như vậy kỹ thuật, quả thực đáng sợ.

Hôm nay thành thị, có thể làm không được điểm này.

Tựu tính toán có cái gì cấm bay cấm võ lệnh, cũng chỉ là nhân công tuần tra, thấy được mới tính toán, bắt không được tựu không tính.

“Cái này không muốn nói cho người khác biết!”

Viên Thạc ý vị thâm trường nói: “Tuần Dạ Nhân bên kia, bao nhiêu cũng dò xét đến đi một tí, nhưng là, những tổ chức khác rất nhiều đều là lần đầu tiên dò xét, lừa bịp chết một người tính toán một cái!”

Mọi người lần nữa gật đầu.

Cái này là lão kinh nghiệm chỗ tốt, Viên Thạc năm đó không chết ở bên kia, bao nhiêu có chút thu hoạch.

Viên Thạc lại nói: “Không chỉ như vậy, trong đó nguy hiểm rất nhiều, bất kỳ địa phương nào đều có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm. Lại nhớ kỹ một điểm, không nên lộn xộn bất kỳ vật gì. Dù là ngươi thấy được cổ văn minh binh khí, bảo vật, tạm thời không nên lộn xộn. Ngươi động, tiếp theo hội tạo thành nguy hiểm.”

“Không thể động?”

Vương Minh thất vọng nói: “Cái kia còn thăm dò cái gì, đã tìm được bảo bối cũng không thể động, đây không phải là đi chịu chết sao?”

Cái này còn có cái gì ý nghĩa?

“Mục tiêu của bọn hắn, đều là nội thành! Bọn hắn tin tưởng nội thành có khống chế hạch tâm, có lẽ chính là bao phủ toàn thành Nguyên Thần binh! Cầm đi cái kia kiện Nguyên Thần binh, chỗ tốt tự nhiên đều là bọn hắn, huống chi, mọi người chủ yếu mục tiêu, đại khái đều là cái kia kiện Nguyên Thần binh.”

Một kiện có thể bao phủ toàn thành, hơn nữa bị đặt ở dưới mặt đất vô số năm còn có thể vận chuyển Nguyên Thần binh, cái này được rất cường đại?

Một ít siêu năng tổ chức, hiện tại tựu thiếu một cái ổn định căn cứ.

Một khi có thể có hiệu quả, Tuần Dạ Nhân diệt thành cấp vũ khí đều có thể ngăn cản, cái kia siêu năng tổ chức, rất nhanh có thể chế tạo ra một tòa Đại Thành, di chuyển một ít dân chúng, nói như vậy, bọn hắn thì có vững chắc phía sau, đánh ra chính thức danh hào!

Ngày nay, những siêu năng tổ chức này, đều rất thần bí.

Không dám tùy tiện bạo lộ cứ điểm, cũng là trọng yếu một trong những nguyên nhân.

Nhật Diệu Tam Dương có lẽ có thể tránh được tập trung, không bị vũ khí nóng đánh chết, có thể những kẻ yếu kia không được, kẻ yếu chết sạch, tổ chức cũng tựu tiêu diệt rồi, đã đoạn tương lai, tựu mấy vị cường giả, còn muốn cái gì tổ chức.

Lý Hạo suy nghĩ một chút nói: “Nói như vậy, mọi người mục tiêu, đều là nội thành Nguyên Thần binh, cỡ trung tổ chức ta còn có thể lý giải, cái kia tiểu hình tổ chức đâu? Chẳng lẽ Nhật Diệu cũng muốn lấy đi Nguyên Thần binh?”

Nằm mơ đấy!

Viên Thạc lắc đầu: “Cái kia cũng không phải, những cái thứ này, chủ yếu mục tiêu hay là nội thành một ít bảo vật, chờ tổ chức lớn cầm đi Nguyên Thần binh, bọn hắn tự nhiên liền có thể kiếm một chén canh rồi. Nói sau, bọn hắn cũng không biết không có thể động những bảo vật kia. . . Đều là hướng về phía những đến này. Không chỉ như vậy, thật muốn có cơ hội có thể cướp lấy Nguyên Thần binh. . . Vì cái gì không đoạt?”

Viên Thạc cười ha hả nói: “Thật muốn có thể lấy đi, cùng lắm thì vứt bỏ hết thảy, cái gì tổ chức không tổ chức, cái gì cố hương không cố hương. . . Mang theo Nguyên Thần binh, đi xa tha hương, trốn một thời gian ngắn, chờ mình cường đại rồi, tái xuất hiện, ai còn dám trêu chọc? Cho nên, một ít người cũng là tồn lấy tâm tư như vậy đến.”

Nguyên Thần binh chỗ tốt, Lý Hạo biết rõ.

Ví dụ như Tinh Không kiếm, không nói kiếm bản thân như thế nào, chỉ là trong đó kiếm năng, tựu không thể tưởng tượng nổi, Lý Hạo tiến bộ nhanh như vậy, Viên Thạc có thể bước vào Uẩn Thần, đều cùng tiểu kiếm có quan hệ.

Một kiện có thể bao trùm toàn thành Nguyên Thần binh, hiển nhiên cũng là cường đại không thể tưởng tượng nổi.

Có thể ngăn ở vô số năm thổ thạch, thừa nhận hàng tỉ tấn thổ thạch áp chế, cái kia nếu là có thể bảo hộ cá nhân đâu?

Phải chăng ý nghĩa, đương kim trên đời, không người nào có thể đánh vỡ như vậy phòng ngự?

Phòng ngự vô địch!

Lý Hạo trong nội tâm nghĩ đến, lại nghĩ tới lão sư trước khi buổi tối cùng hắn nói, chỗ này Cổ Thành, nói không chừng cùng Bát đại gia còn có một chút quan hệ, hắn tại bên ngoài thành cửa ra vào, còn giống như thấy được một chỉ con rùa đen.

Đúng vậy, con rùa đen.

Mà Bát đại gia ca dao ở bên trong, thì có một câu như vậy, Vương gia nuôi cái Đại Ô Quy.

Mặc dù thông qua một chỉ con rùa đen, đem Bát đại gia cùng Cổ Thành liên hệ tới rất gượng ép.

Có thể tại cổ văn minh thời kì, nếu là Bát đại gia rất cường đại, Ngân Thành khoảng cách nơi đây cũng không quá đáng ngàn dặm, như vậy một tòa cổ thành, cùng ngàn dặm bên ngoài Ngân Thành tựu không có quan hệ?

Bây giờ là ngàn dặm. . . Làm không tốt cổ văn minh thời kì, cách xa nhau rất gần đâu?

Còn có, nếu là cổ văn minh thời kì, cường giả cường đại đến Lý Hạo chứng kiến cái vị kia kiếm khách trình độ, ngàn dặm tính toán cái gì?

Hiện đại Siêu Năng giả, Phi Thiên hệ lời nói, ngàn dặm bay lên cũng rất nhanh, hai đến ba giờ thời gian là được.

Cái kia thời kì cường giả đâu?

Có phải hay không lập tức có thể đến!

Cái kia ngàn dặm, cũng không phải là cái gì ngăn cách rồi.

Cho nên khi lão sư nói, tòa thành thị này, có lẽ cùng Bát đại gia có quan hệ, mà cái kia kiện Nguyên Thần binh, có khả năng là Bát đại gia trong Vương gia con rùa đen, Lý Hạo tựu đang tự hỏi, lúc này đây chính mình lại có thể làm chút gì đó?

“Cửa đá, Cổ Thành. . .”

Giờ khắc này, hắn còn đang suy nghĩ, cửa đá lại cùng cái này Cổ Thành có quan hệ hay không?

Lão sư suy đoán, cửa đá có tám tòa.

Trên mình lần chứng kiến đạo thạch môn kia, xem lõm, không phải xác rùa đen tựu là cái búa, dù sao có một hình cầu cảm giác, tại đây xác rùa đen, phải chăng lại là mở ra này tòa cửa đá mấu chốt?

Lúc nói chuyện, cỗ xe đã đã đi ra Ngân Thành.

Từ nhỏ đến lớn, Lý Hạo rất ít ly khai Ngân Thành.

Khi còn bé cha mẹ tại thời điểm, kỳ thật cũng đi qua sát vách thành thị, sau khi lớn lên, vẫn dừng lại ở Ngân Thành rồi, hắn có thể là trong mấy người kiến thức ít nhất.

Cỗ xe chạy nhanh ra Ngân Thành.

Lộ vẫn còn, hay là tương đương rộng rãi đại đường cái.

Xe cũng khai vô cùng thuận.

Vương Minh biết rõ Lý Hạo không có gì kiến thức, cười ha hả nói: “Nhìn ngươi bộ dạng như vậy, chưa thấy qua? Đây là Thiên Tinh Vương Triều trước đây ít năm tu đường, lúc ấy hi vọng đại lộ xỏ xuyên qua 99 tỉnh, thuận tiện Vương Triều tùy thời khống chế. Kết quả siêu năng quật khởi về sau, lộn xộn, có nhiều chỗ không có tu tốt, trực tiếp gián đoạn rồi. Có nhiều chỗ đã sửa xong, có thể nhiều năm như vậy xuống, không có cơ hội, cũng không có nhân lực vật lực đi tu bổ, đi giữ gìn, cho nên hiện ở các nơi rất nhiều lộ cũng đã không đã thông.”

“Còn có một chút người, cố ý hủy hoại Đại Đạo, hi vọng thoát ly Thiên Tinh Vương Triều khống chế.”

Vương Minh thở dài một tiếng: “99 hành tỉnh, bao nhiêu người a! Gần trăm ức miệng người, một cái hành tỉnh chính là một cái thiên hạ, có nhiều chỗ quan to, đã sớm muốn tự lập rồi.”

“Ngân Nguyệt chỗ biên cương khu vực, giờ phút này ngược lại là khó được yên tĩnh một ít.”

Biên cương khu vực. . .Mê Đọc Truyện Đêm Khuya

99 hành tỉnh, đã rất lớn rất lớn rồi, bao trùm hơn phân nửa thiên hạ.

Có thể không có nghĩa là, cương vực là vô hạn.

Ngân Nguyệt hành tỉnh xa hơn Bắc, vượt qua mấy cái sơn mạch, là một cái khác quốc độ, chỉ là sinh hoạt tại Thiên Tinh Vương Triều người, sẽ rất ít để ý mà thôi.

Sớm mấy năm. . . Hoặc là nói, khả năng bách niên trước kia, còn có chiến tranh phát sinh.

Cho nên, khi đó Ngân Thành, là Ngân Nguyệt hành tỉnh hạch tâm khu vực, là một tòa chiến tranh chi thành, vẫn cùng sát vách quốc độ phát sinh qua chiến tranh.

Có thể nhất gần trăm năm nay, song phương đã cơ hồ triệt để ngăn cách rồi.

Ngân Thành không còn là chiến lược yếu địa, thậm chí Thiên Tinh Vương Triều, đều nhanh quên lãng, tại núi cái kia bên cạnh, còn có cái khác quốc độ.

Biên cương địa vị, cũng sâu sắc giảm xuống.

Đều không có địch nhân rồi, biên cương ngoại trừ đại biểu xa xôi, còn có thể đại biểu cái gì?

Ai sẽ để ý, một cái dúm ngươi tiểu quốc, trăm năm qua không dám vào xâm tiểu quốc.

Đối phương cương vực, nghe nói còn không bằng Ngân Nguyệt hành tỉnh đại.

Mà ngay cả Lý Hạo, kỳ thật cũng chỉ là tại một ít sách vở bên trên xem qua đối phương giới thiệu, phụ thân hắn thế hệ này, gia gia của hắn cái kia một đời, kỳ thật đều không cùng đối phương từng có tiếp xúc, không có phát sinh qua chiến tranh.

Mơ hồ có chút ấn tượng, sơn mạch sau chính là cái kia quốc độ, giống như gọi —— Đại Ly.

Về phần tại sao gọi cái này, cái gì chế độ, bao nhiêu người khẩu, siêu năng phải chăng xuất hiện. . . Cũng không biết.

Không có nhân để ý!

Bách niên không chiến sự, còn cách vài toà cao lớn sơn mạch, cơ hồ tựu là hai cái thiên địa, Thiên Tinh Vương Triều chính mình 99 cái hành tỉnh đều không yên ổn, ai có thời gian đi quản đối diện như thế nào?

Liền Ngân Nguyệt như vậy chỗ Vương Triều trong phạm vi hành tỉnh, những cửa ải cuối năm này rót độ đều rất thấp, nếu không là một ít Ngân Nguyệt xuất thân cường giả vẫn còn sinh động, sớm đã bị người quên lãng, Thiên Tinh Vương Triều rõ ràng còn có một Ngân Nguyệt hành tỉnh.

Những ý niệm này, tại Lý Hạo trong đầu hiển hiện.

Hắn nhìn xem hai bên bình nguyên phập phồng, cũng nhìn thấy một ít thỏ rừng xuyên thẳng qua đường cái, một ít hàng cây bên đường, có chết héo, có đứt gãy, con đường này, chỉ sợ cũng không có người đến bảo trì rồi.

“Ngân Nguyệt không tính quá loạn, Ngân Nguyệt bên này, như thế nào cũng đúng thành thị bên ngoài quản lý như vậy thư giãn?”

Lý Hạo hỏi một câu, những sự tình này, những người khác có lẽ hiểu, hắn thật đúng là không hiểu.

Vương Minh tại Bạch Nguyệt Thành sinh hoạt, gia tộc cũng coi như có thế lực, đối với những ngược lại là này rõ ràng: “20 năm trước, siêu năng xuất hiện, về sau Tuần Dạ Nhân thành lập. Tuần Dạ Nhân thành lập ngay từ đầu còn không có ảnh hưởng quá lớn, có thể theo cường giả càng ngày càng mạnh, thời gian dần qua, Tuần Dạ Nhân cũng cần quyền nói chuyện rồi.”

“Mà vốn là hành chính tổng thự, đóng quân tổng bộ, cùng Tuần Dạ Nhân tầm đó cũng có chút xung đột, cứ việc kích thước không lớn, có thể xung đột vẫn phải có, nhất là hành chính tổng thự bên kia, tổng thự là Vương Triều trực thuộc cơ cấu, Tuần Dạ Nhân nhưng lại một phần của Tuần Kiểm Tư, hai bên không phải một cái hệ thống, hành chính tổng thự một mực hi vọng tiếp quản Tuần Dạ Nhân, kết quả bộc phát qua mấy lần xung đột. . .”

Lý Hạo yên lặng lắng nghe, quyền lợi chi tranh, xem ra bất luận cái gì thời điểm đều không cách nào tránh khỏi.

“Thiên Tinh Vương Triều bây giờ đối với tất cả đại sự tỉnh mất đi đã khống chế sao?”

Lý Hạo lại hỏi một câu.

Vương Minh cười nói: “Không biết, nghe nói trung bộ 20 nhiều hành tỉnh, vẫn còn Vương Triều trong phạm vi khống chế! Nhưng là ngoại trừ những hành tỉnh này, mặt khác địa vực, Vương Triều đã vô lực quản hạt.”

Ba phần tư khu vực, không cách nào đã khống chế!

Vượt quá Lý Hạo mong muốn!

Hắn vốn là còn tưởng rằng, chỉ có cá biệt hành tỉnh rối loạn, không nghĩ tới là 20 nhiều hành tỉnh bên ngoài, địa phương khác toàn bộ không cách nào đã khống chế.

Thiên Tinh Vương Triều. . . Là lịch đại đến nay, cái thứ nhất hoàn thành Đại Nhất Thống Vương Triều, cái gọi là Đại Nhất Thống, cũng không phải là mấy cái hành tỉnh lớn như vậy địa vực, mà là cả Trung Nguyên khu vực, toàn bộ thiên địa. . . Đều bị thống trị rồi!

Về phần một ít xa xôi tiểu quốc, ví dụ như cái kia Đại Ly Vương Triều, bởi vì cách hơn sơn mạch, địa phương cũng nhỏ, không đáng đi thống trị, cái này mới không có đánh qua đi.

Nghe nói, năm đó khai quốc thời kì, chỉ là đánh rớt xuống cái này phiến thiên địa, liền xài trọn vẹn 50 năm.

Vương Triều thành lập nhanh 200 năm, hôm nay hoàng thất, kỳ thật đã sớm lui cư phía sau màn rồi.

80 năm trước, Thiên Tinh Vương Triều tựu đẩy ra chín tư cộng trị chế độ.

Hoàng thất lui cư phía sau màn, được hưởng các loại vinh quang cùng đãi ngộ, nhưng là không tham dự nữa trên thực tế quản lý.

Toàn bộ Vương Triều quản lý, do chín tư cộng trị.

Trong đó, thì có Tuần Kiểm Tư!

Đương nhiên, không phải Ngân Thành nhỏ như vậy phân bộ, mà là Tuần Kiểm Tư tổng bộ, Tuần Dạ Nhân đến bây giờ cũng còn đọng ở Tuần Kiểm Tư danh nghĩa, có thể thấy được Tuần Kiểm Tư cường đại, toàn bộ Vương Triều lực lượng quân sự, cùng đóng quân địa vị ngang nhau.

Đương nhiên, đóng quân chỉ là nhằm vào Ngân Nguyệt mà nói, đóng quân một phần của Quân Pháp Tư.

Vương Triều quân đội lực lượng, đều thuộc về Quân Pháp Tư quản hạt.

Tuần Kiểm Tư chủ phải chịu trách nhiệm địa phương trị an, có chút phương diện thì không bằng đối phương, bất quá thắng tại quản nhiều chuyện, người cũng nhiều, liên quan đến đến Vương Triều các mặt.

Bên cạnh, Vương Minh tiếp tục nói: “Tuần Dạ Nhân bây giờ còn là chính thức duy nhất siêu năng cơ cấu, bất quá ta nghe nói, trung bộ đã bắt đầu tổ kiến mặt khác siêu năng cơ cấu rồi! Kể cả Quân Pháp Tư tổ kiến Thiên Tinh quân, nghe nói tựu là toàn bộ siêu năng cường giả.”

“Hành Chính Tư cũng tổ kiến đốc tra biện, nghe nói đã ở thu nạp siêu năng gia nhập.”

“Còn có Thương Vụ Tư tổ kiến hộ Thương bảo an uỷ ban, đã ở thu nạp siêu năng. . .”

Lý Hạo yên lặng lắng nghe, đây là thiên hạ đại thế!

Bất quá, dĩ vãng hắn sẽ không đi chú ý, cũng sẽ không đi để ý.

Nho nhỏ Ngân Thành, hắn đều không có chạy lượt, huống chi là toàn bộ thiên hạ, quá lớn quá lớn!

Bao nhiêu người cả đời không có ra qua tiểu thành?

Tựu tính ra đi, bao nhiêu người cả đời cũng không cách nào đi ra Ngân Nguyệt?

Về phần cái gì trung bộ, cái gì chín tư, cái gì hoàng thất. . . Cái kia đều cùng bọn họ quá xa xôi rồi.

Giờ phút này, nghe đến mấy cái này, hắn mở miệng nói: “Vì sao không toàn lực lớn mạnh Tuần Dạ Nhân đâu?”

“Hắc hắc!”

Vương Minh nở nụ cười.

Viên Thạc mấy người cũng cười.

Lưu Long cũng nhịn không được nói: “Cái này gọi là cân đối! Lý Hạo, ngươi hay là tuổi còn rất trẻ, Tuần Kiểm Tư chỉ là chín tư một trong, ngay từ đầu, Tuần Dạ Nhân thành lập, siêu năng còn không tính quá mạnh mẽ, khi đó không có quan hệ, hiện tại, siêu năng càng ngày càng mạnh, ngươi cảm thấy, mặt khác tám tư an tâm đem trọn cái siêu năng lực lượng, giao cho Tuần Kiểm Tư để ý tới hạt?”

Được rồi!

Đạo lý này, Lý Hạo kỳ thật hiểu.

Nhưng là hắn nghĩ đến, hiện tại mặt lâm tất cả tổ chức lớn, có lẽ tập hợp lực lượng mới đúng, nhưng bây giờ là có chút phân tán sức mạnh.

“Cái kia Tam đại siêu năng tổ chức, cường đại đến trình độ này sao?”

Lý Hạo lại cau mày nói: “Thiên hạ 99 hành tỉnh, phần lớn hay là nghe làm cho tại chín tư, tăng thêm đại quy mô tính sát thương vũ khí nóng, rõ ràng liền ba tổ chức lớn đều bắt không được đến?”

“Không có đơn giản như vậy!”

Lúc này thời điểm, nói chuyện chính là Viên Thạc, hắn càng có kiến thức một ít, nói khẽ: “Tam đại siêu năng tổ chức rất mạnh, chúng ta bây giờ cũng không phải quá rõ ràng. Có thể Tam đại siêu năng tổ chức sau lưng, trăm phần trăm có một ít hành tỉnh lực lượng ủng hộ! Để mà làm loạn trung bộ khu vực, kiềm chế Vương Triều lực lượng, vì bọn họ tự lập làm chuẩn bị. Tình báo, vũ khí, nhân viên, vật tư, những người này đều cung cấp cho ba tổ chức lớn! Mà ba tổ chức lớn, đều là Siêu Năng giả, làm việc quỷ bí, cường giả cũng nhiều, tự nhiên khó có thể tiêu diệt!”

Siêu năng hoành hành nguyên nhân, không có đơn giản như vậy.

Là tối trọng yếu nhất một điểm, là ở chỗ sau lưng có người.

Vương Triều nhất thống 200 năm, hạ hạt 10 tỷ miệng người, giờ khắc này, loạn thế hàng lâm, Vương Triều không khống chế được, bao nhiêu có dã tâm đại nhân vật, ước gì thiên hạ lại loạn một điểm, Vương Triều triệt để không khống chế được mới tốt!

Điểm này, kỳ thật rất nhiều người cũng biết.

Cũng biết thì như thế nào?

Không có chứng cớ không nói, tựu tính toán có chứng cớ, những cái kia chuẩn bị phản Vương Triều đại nhân vật, cũng đã sớm làm khá hơn một chút chuẩn bị, một khi tùy tiện động đến bọn hắn, rất nhanh sẽ khiến phản ứng dây chuyền.

Toàn bộ thiên hạ, lập tức sụp đổ.

Lý Hạo kỳ thật không quá lý giải những người này tâm tư, chỉ có thể cảm khái: “Không có ở đây, không mưu hắn chính! Dựa theo ý nghĩ của ta, chín tư cộng trị, kỳ thật đã rất tốt rồi. Nghe nói, 80 năm trước, hay là hoàng thất thống trị, khi đó mới gọi một cái loạn, hoàng thất quyền hành không người hạn chế, giết lung tung vô tội, lung tung định tội, luật pháp không rõ. . . Đây mới là loạn thế! Nhưng hôm nay, chín tư cộng trị thiên hạ, buôn bán phồn vinh, nông nghiệp phát đạt, thành thị hóa gia tốc, mỗi người đều có thể ăn uống no đủ, các loại kỹ thuật đều tại tiến bộ. . .”

Lúc này thời điểm, đả đảo thiên hạ, cần gì chứ?

Thiên hạ vừa loạn, loạn đều là dân chúng.

Hắn đối với chín tư, cũng không có gì quá lớn ác cảm, mặc dù cũng có không công, cũng có vấn đề, có thể chín tư cộng trị thiên hạ 80 năm, cái này 80 năm qua, tối thiểu không có nghe nói Ngân Thành có chết đói người qua.

Mà ở 80 năm trước. . . Chết đói nhiều người bình thường?

Hoàng thất hôm nay bị hạn chế rồi, mặc dù còn có rất nhiều đặc quyền, có thể cũng không có năm đó như vậy trương dương, cực kỳ thấp điều, như vậy chế độ, chẳng lẽ không được không nào?

Các đại nhân vật, chẳng lẽ còn muốn làm kế tiếp Hoàng đế?

Có thể trải qua chín tư cộng trị đích thiên hạ dân chúng, hoàn nguyện ý trên đầu nhiều Hoàng đế sao?

Lý Hạo dám khẳng định, hiện tại đi ra ngoài hỏi, có nguyện ý hay không lại lại để cho hoàng thất quản lý thiên hạ. . . Đại khái chín thành chín người sẽ không nguyện ý, còn lại một ít người, nếu không đầu óc nước vào rồi, muốn không phải là là lợi ích tương quan người.

Không được dân tâm, có thể thành công sao?

Trong lòng của hắn nghĩ đến, nhưng là không có nói ra.

Những này, khoảng cách hắn quá xa xôi, đều là đại nhân vật cân nhắc sự tình, về phần Ngân Nguyệt, không có cảm giác Ngân Nguyệt có độc lập dấu hiệu, có lẽ là hắn địa vị quá thấp, căn bản không biết Ngân Nguyệt tầng trên tâm tư.

Cỗ xe, nhanh chóng chạy nhanh cách, Ngân Thành càng ngày càng xa rồi, dần dần biến mất ở sau lưng.