Chương 29:Mai phục (2)

“Cướp của bọn chúng, lão tử sẽ đổi một nội công cấp F!”

Mấy người này đã nghĩ đến sau khi giết chết Tần Phong và Tiếu Tĩnh, bọn họ sẽ dùng tiền tài bất nghĩa đổi thứ gì.

Khuôn mặt Tần Phong càng lạnh lùng hơn, hắn cũng không xúc động xông lên mà lượn quanh nửa vòng, lần mò về phía tay bắn tỉa cách mình xa nhất.

Thương giới giả hạ cấp không có sự uy hiếp quá lớn với hắn, dù sao bây giờ hắn có dị năng nhưng lại quá khó với Tiếu Tĩnh.

Thật ra lúc thực lực thấp, ưu thế của Thương giới giả đặc biệt rõ ràng, chỉ cần có một món vũ khí tốt.

E rằng tay súng bắn tỉa này là người nói muốn đổi vũ khí ở trong máy bộ đàm.

“Vèo!” Tần Phong nhảy lên gốc đại thủ, bàn tay mạnh mẽ lập tức bịt kín miệng của đối phương.

“Ưm!”

Tay bắn tỉa trợn to mắt lập tức giãy giụa, hắn ta hoàn toàn không người lại có người đánh lén hắn ta.

Thế nhưng điều này vô dụng!

“Răng rắc!”

Tần Phong đột nhiên vặn vẹo tay, hoàn toàn giết chết vương giả ẩn nấp trong bóng tối này.

Thậm chí, bốn người khác cũng không biết tình huống của đối phương.

Tần Phong yên lặng thả tay bắn tỉa này ở bên cạnh, cầm khẩu súng bắn tỉa kia híp mắt liếc nhìn khu vực ẩn nấp.

Sau đó, khóe miệng của hắn nở nụ cười khát máu, vị trí này không tệ.

Chẳng những có thể bắn đến vị trí của Tần Phong và Tiếu Tĩnh, càng có thể nhìn thấy vị trí của bốn người còn lại, có thể giúp đỡ bất cứ lúc nào.

Nhưng hiện tại đã trở thành lá bùa đòi mạng của những người kia.

Chẳng mấy chốc Tần Phong đã nhắm trúng mục tiêu, trong bốn người còn lại có hai tên Thương giới giả, hắn không chút do dự lựa chọn những người này.

“Ầm!”

Tiếng súng bắn tỉa hùng hậu trầm thấp vang lên, ngay sau đó một mảnh sương máu bùng lên sau gáy một tên Thương giới giả.

Chết!

Trong chốc lát, người còn sống lập tức bị dọa đến sợ hãi.

“Xảy ra chuyện gì? Lại tử, ngươi bắn lung tung cái quái gì thế!”

“Móa, lão tứ chết rồi, Lại tử giết lão tử!”

Lại là một tiếng kêu sợ hãi.

“Ầm!”

Lại một phát súng bắn ra, người vốn đang kêu lên sợ hãi cũng ngã xuống, hai người còn lại lập tức cảm thấy việc lớn không ổn.

“Không đúng, đây không phải Lại tử!”

“Cẩn thận, là kẻ địch.”

Hai người kia đều là Cổ võ giả, tốc độ của bọn họ cực nhanh thoát khỏi vị trí cũ, chạy về vị trí của tay bắn tỉa kia.

Bọn họ cũng tin tưởng trong lúc mình nhanh chóng vận động, đối phương không cách nào nhắm chuẩn bọn họ.

Tần Phong cũng không định tiếp tục nhắm bắn.

Ở bên khác, tất nhiên Tiếu Tĩnh cũng nghe thấy tiếng súng vang lên, trong lòng nặng nề thậm chí còn hơi bối rối, nàng đã quên lời nhắc nhở của Tần Phong, bước chân chạy về phía trước, trong tay nắm chặt vũ khí, trên mặt xuất hiện vẻ hung ác.

Trong mấy ngày ngắn ngủi, nàng đã không còn là thiếu nữ vô tri, biết đã xảy ra chuyện gì.

Có người muốn cướp của bọn họ, dù là vì tiền hay vì cái gì khác, chỉ cần bọn họ dám ra tay thì Tiếu Tĩnh dám cá chết lưới rách với bọn họ.

Lúc này, Tần Phong đứng yên ổn dưới tàng cây, nhìn hai Cổ võ giả đến gần.

Người đi săn xung quanh căn cứ phần lớn đều là năng lực giả và Cổ võ giả cấp G, hai người kia một người đeo ký hiệu đoạn G3, một người là đoạn G5.

Nhưng đối với Tần Phong thì những người này căn bản không đáng chú ý.

Trải qua vài ngày săn bắt ở dã ngoại, thôn phệ năng lượng trong cơ thể sinh vật đã chết, Tần Phong đã đạt đến đoạn G3 từ lâu.

“Tiểu tử, đây đều là ngươi làm?” Thấy Tần Phong đứng ở chỗ này lại nhìn lên cây, đồng bọn của bọn họ đã sớm không có khí tức, vừa nhìn đã biết hai phát súng trước đó là ai bắn.

“Ngươi muốn chết!”

“Ta muốn chết? Đáng tiếc, lần này người chết không phải ta!” Tần Phong cười lạnh, trong mắt bắn ra sát khí.

“Hừ, chết cho lão tử!” Cổ võ giả đoạn G3 đột nhiên bộc phát, đánh tới một quyền.

Tần Phong cũng nghênh đón.

“Ầm!”

Hai nắm đấm đụng vào nhau nhưng Tần Phong không bị một quyền đánh bay ra ngoài như dự đoán của Cổ võ giả đoạn G3, ngược lại trên nắm đấm truyền đến lực lượng khổng lồ, khiến cổ tay của hắn ta không tự chủ được cong lại, sau đó răng rắc một tiếng.

Hấp Tinh quyết của Tần Phong bộc phát ra nội lực cơ sở, tuyệt đối không phải những công pháp sơ cấp này có thể sánh bằng.

Một Cổ võ giả đoạn G5 khác thấy tình huống như vậy cũng sợ hãi nhưng không lùi bước.

Có lẽ Tần Phong có thể đánh được một người, nhưng hắn ta thấy lại không thể là đối thủ của mình.

Dù sao người này đã hơn hai mươi tuổi, sau mấy năm nội công của hắn ta đã sơ khuy môn kính, nội lực như tơ, một năm tăng trưởng bốn tuyến, người này cũng có đủ bốn sợi tơ nội lực, nội lực của Tần Phong sao có thể tu luyện mạnh hơn hắn ta.

Thế là người này xông lên trước, đá Tần Phong bay ra ngoài không để hắn tiếp tục công kích Cổ võ giả đoạn G3 kia.

“Lại đến!”

Tần Phong không hề yếu thế thậm chí còn lấy một địch hai, tấn công về phía Cổ võ giả đoạn G5.

Hai người đều bạo phát ra lực chiến đấu cực mạnh, nội lực bao trùm thân thể va chạm vào nhau.

“Phanh phanh!”

“Oanh!”

Thân thể không ngừng va chạm khiến cả người đau đớn.

Thời gian Tần Phong tu luyện nội lực rất ngắn chỉ tầm mười ngày mà thôi, thậm chí còn chưa đến nửa tháng, cứng đối cứng với đối phương tiêu hao rất lớn.