Chương 21:Nhìn ban đêm (2)

“Ở chỗ này mà dám hét giá, ngươi không sợ chết sao?”

Lão nhân thay đổi sắc mặt, trong lòng hơi e ngại nhìn kỹ quần áo trên người Tần Phong, tuy ở ngực không đeo huy Chương năng lực giả nhưng bộ quần áo tác chiến này lại rất tinh xảo.

Hơn nữa, năng lượng mạnh bên hông khiến người ta cảm thấy lông tơ dựng đứng.

Tần Phong cũng không có khí tức Cổ võ giả cường đại, nhưng lại có một loại sát khí khóa chặt lão nhân.

Luồng sát khí này qua ngày tháng lâu dài, trải qua vô số chém giết mới bồi dưỡng được.

Điều này khiến lão nhân lập tức hơi hối hận, biết đối phương không phải dê béo mà là một tấm sắt.

“Một ống thuốc cường hóa cấp F, đổi không!” Tần Phong nói.

Sát khí vẫn tập trung vào lão giả khiến hắn ta có một loại cảm giác, nếu không đồng ý sẽ bị xé nát.

Hơn nữa, thuốc cường hóa cấp F đã đến giá cả trong lòng hắn ta, hắn ta vội vàng gật đầu như giã tỏi.

“Bán, bán bán bán!”

Tần Phong lại cầm lấy cái tượng Quan Âm màu đen kia, ném một ống thuốc biến đổi gen cấp F, lại bắt đầu đi dạo quầy hàng khác.

Không ai biết lúc hắn cầm cái Quan Âm hạng trụy màu đen quỷ dị này, trong lòng kích động đến mức nào.

Nếu vội vàng rời đi, Tần Phong lại sợ khiến những người khác nghi ngờ.

Nhưng ngay lúc này, Tiểu Bạch ở ngực lại nhảy lên.

“Ríu rít!”

“Sao thế?”

Tần Phong sờ ngực, Tiểu Bạch ở bên trong cào chân trước, phương hướng lại là bên trái.

Tần Phong đi đến bên trái, lần này Tiểu Bạch bắt đầu cào phía trước túi, cái đuôi nhỏ lắc lư đánh vào ngực Tần Phong.

Tần Phong nhìn về phía trước, phát hiện trên sạp hàng này lại bày ba viên năng lượng hạch tâm.

“Không phải sau này ngươi sẽ coi cái này là đồ ăn chứ!”

Tuy Tần Phong nói thầm như vậy nhưng Tiểu Bạch có tiềm lực tương lai vô hạn, mặc dù bây giờ còn chưa ký kết khế ước lại có trí tuệ không bình thường, là một trợ lực rất tốt.

Như thế, tất nhiên Tần Phong sẽ không bạc đãi Tiểu Bạch.

Có lúc, động vật còn đáng tin hơn người.

“Hai ống thuốc cường hóa cấp F đổi ba viên năng lượng hạch tâm này thì thế nào?”

Tần Phong hỏi thăm, mặc dù giá trị của năng lượng hạch tâm khá lớn nhưng là đồ vật chiết xuất, đối với rất nhiều người không thuần túy bằng hấp thu thuốc cường hóa cấp F, bọn họ cũng không phải người có được dị năng thôn phệ như Tần Phong.

“Có thể!”

Người bán cũng rất sung sướng, trực tiếp giao ba viên năng lượng hạch tâm này cho Tần Phong.

Tần Phong cũng không dám đưa cho Tiểu Bạch ngay mà đặt ở trong một túi khác, nhưng Tiểu Bạch cũng không làm loạn như biết mình đã có đồ ăn.

Bị Tiểu Bạch làm loạn như thế, Tần Phong cũng bình tĩnh lại, dứt khoát tiếp tục đi dạo những sạp hàng khác.

Cứ đi xem xét như thế, cũng có rất nhiều thứ mà hắn có thể sử dụng.

‘Ám dạ thảo? Có thể nghiền nát bôi lên người, có hiệu quả nhất định che giấu bóng dáng trong đêm tối, là đồ tốt để chạy trốn, nhưng có thể chắc chắn trong này có phù văn hắc ám!’

‘Da của Hắc biên bức? Cái này cũng không tệ, đáng tiếc chỉ có ba tấm!’

‘Đây là… Nguyên tố tinh hạch hệ hắc ám, không, cái này không thể mua, quá rõ ràng!’

Tần Phong cẩn thận lại tỉ mỉ không ngừng phân tích đồ vật, chỉ lựa chọn những thứ không làm người khác chú ý để tiến hành mua sắm.

Hắn muốn che giấu thân phận Dị năng giả hệ hắc ám của mình, chờ đến khi đổi hết số thuốc cường hóa trên người mình, lúc này Tần Phong mới cầm một cái túi quay về khách sạn.

“Ríu rít!”

Tiểu Bạch không kịp chờ đợi nhảy ra từ trong túi áo, lanh lợi lắc lư cái đuôi.

“Ngươi không phải chó thật chứ!”

Tần Phong cẩn thận nhìn Tiểu Bạch một chút, Tiểu Bạch thay đổi rất nhiều, lông tóc trở nên bông xù, cảm giác lớn hơn lúc vừa ra đời một vòng, năm con mắt đen, miệng nhọn, lỗ tai nhỏ dựng đứng, cái đuôi xù lông nhưng lại không giống đuôi chó.

Nhưng nhìn thế nào cũng giống con Pomeranian được nữ phú hào liên minh ôm trong tay mà Tần Phong đã thấy trước đó.

“Được rồi, là cái gì thì ta cũng nuôi ngươi!”

Cái mạng này của hắn là dùng tiểu thú này để đổi lấy, bây giờ mình sống lại, ngay cả một tiểu thú cũng nuôi không nổi, không phải hắn quá phế vật sao!

Tần Phong lấy ra một viên dị năng hạch tâm ném cho Tiểu Bạch, nhìn đối phương ôm năng lượng hạch tâm kích cỡ khoảng viên thủy tinh không ngừng liếm láp, chỉ chốc lát năng lượng hạch tâm đã nhỏ hơn một vòng.

Tần Phong cũng hơi giật mình, đây tuyệt đối là vì năng lượng hạch tâm bị Tiểu Bạch hấp thu, cứ thế tiềm lực của đối phương thật sự không thể khinh thường.

Tiểu Bạch ăn năng lượng hạch tâm xong lại rơi vào trạng thái ngủ say, Tần Phong cũng không rảnh rỗi, trong tay hắn xuất hiện cái Quan Âm trụy đen kịt kia.

Văn hóa cổ võ không chỉ là lời đồn, mặc kệ ai cũng biết Quan Âm trụy là sự tồn tại bảo đảm bình an.

Phần lớn ngọc thạch màu mực đều được điêu khắc thành Tỳ Hưu, Thao Thiết cùng chín đứa con của rồng đủ loại, điêu khắc thành Quan Âm còn tà tính thế này đã ít càng thêm ít.

Tần Phong cẩn thận dùng sức, Quan Âm trụy phát ra một tiếng cạch lại đứt gãy từ giữa.

Bên trong có một cái khe nhỏ, lại xuất hiện một tấm lụa rất mỏng.

“Thật sự có!”

Tuy tấm lụa mỏng như cánh tằm lại rất cứng rắn bị Tần Phong nhẹ nhàng rút ra, sau đó mở ra lại có độ dài một mét, độ rộng nửa mét, phía trên lít nha lít nhít chữ nhỏ.