Chương 13: Tình nghĩa vô giá

“Mới giá trị ba trăm lượng bạc? Ngươi cho là bán đồng nát sắt vụn. Lại để cho người biết nhìn hàng xịn tới! Lão tử cái này lò luyện đan chính là theo Đoạn Hồn Uyên di tích cổ ở bên trong đào móc mà ra, chôn dấu tại thổ địa ở bên trong không biết bao nhiêu năm tháng, mặc dù có điểm gỉ dấu vết (tích), nhưng không hư hao chút nào, nghĩ đến cái này lò luyện đan chế tác tài liệu tất nhiên phi phàm.”

Lớn tiếng ồn ào chính là vị võ lâm hào khách, chòm râu dài, lưng đeo song đao, tu vi đạt tới Tiên Thiên nhất trọng nguyên phủ cảnh, chỉ là Đường Minh Dương nhìn ra được, người này lúc nói chuyện nhìn như to, nhưng nội tức bất ổn, hẳn là tà âm chi khí nhập vào cơ thể tạo thành.

Lại nhìn cái này lò luyện đan, cao một mét hai, ngoại hình phong cách cổ xưa, lại gỉ dấu vết (tích) loang lổ, tuy bị cái này đại hán giặt rửa được sạch sẽ, nhưng một ít rất nhỏ địa phương, còn nhìn ra được có bùn đất vết bẩn, hiển nhiên là từ dưới đất móc ra.

“Công tử, ngươi vừa ý cái này lò luyện đan hả?” Kim Uyển Như nhỏ giọng hỏi.

“Ừ. Mua lại lại cùng ngươi giải thích.”

Đường Minh Dương đi tới, muốn dùng cao một điểm giá cả mua lại, đột nhiên, hắn thoáng nhìn vây xem trong đám người, có lớp 10 năm nam tử, quần áo đẹp đẽ quý giá, trên người tản mát ra đan dược chi vị, hẳn là vị Luyện Đan Sư.

Hắn thấy vậy người chằm chằm vào lò luyện đan nhìn mấy lần, ngay sau đó nhíu mày, như là trầm tư, nếu là Luyện Đan Sư, có lẽ rất nhanh phát hiện cái này lò luyện đan chỗ bất phàm.

“Trên người của ta chỉ có mươi vạn lượng, nếu là người này nhúng tay, giá cả tranh chấp, ta tất nhiên tranh giành bất quá hắn.”

Đường Minh Dương tròng mắt đi lòng vòng, đã có chủ ý, hắn gạt mở đám người, lớn tiếng nói: “Vị đại ca kia, ngươi cái này lò đan, ít nhất giá trị ba vạn lưỡng.”

“Ách… Tiểu huynh đệ, ngươi… Ngươi biết hàng ah.”

Chòm râu dài ngẩn người, kinh ngạc nhìn về phía Đường Minh Dương.

Đừng nhìn hắn ồn ào được lớn tiếng, nhưng đối với lò luyện đan một khiếu không thông, chỉ muốn năm sáu trăm lượng bạc tựu xuất thủ.

“Ba vạn lưỡng? Lý Hi Thanh, hắn nói giá trị ba vạn lưỡng, ngươi bán cho hắn tốt rồi.”

Thiên vân thương hội trẻ tuổi nhất Giám định sư Văn Huy lạnh giọng nói ra.

Đầu năm nay làm bộ người rất nhiều, tùy tiện cái kia lò luyện đan vùi trên mặt đất làm cựu, tựu được xưng là cường giả động phủ, Thượng Cổ di tích phát hiện bảo vật, như vậy lừa đảo còn nhiều, rất nhiều. Về phần nhờ làm hộ cái gì, càng là thông thường thủ đoạn.

Theo Văn Huy, Đường Minh Dương tựu là chòm râu dài nắm.

“Ách… Năm trăm lượng! Coi như là phế liệu, xưng cân bán, cũng đáng số tiền này a! Nói như thế nào, lão tử cũng là mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, theo Đoạn Hồn Uyên móc ra, sau đó lại khiêng vài trăm dặm.” Chòm râu dài Lý Hi Thanh cũng cho rằng Đường Minh Dương là hảo tâm giúp hắn, cho nên cũng không phải là khó Đường Minh Dương, ngược lại đem trong lòng của hắn giá vị nói ra.

“Bốn trăm lượng, không thể nhiều hơn nữa rồi!”

Văn Huy trả giá, kì thực trong nội tâm bang bang nhảy loạn.

Hắn nhận thức chòm râu dài Lý Hi Thanh, người này tại Vũ Thành võ lâm có chút danh tiếng, hào sảng trượng nghĩa, cho nên những loại người này không có khả năng lừa gạt …. Còn nữa Văn Huy mặc dù nhìn không ra cái này lò luyện đan chất liệu, nhưng là tính toán biết hàng, biết đạo lò luyện đan chất liệu phi phàm.

Hắn tựu là lấn Lý Hi Thanh là cái võ lâm người thô kệch, không nhìn được hàng.

“Vị đại ca kia, ta nói cái này lò luyện đan giá trị ba vạn lưỡng, cái kia hay là đánh giá thấp nó giá trị.” Đường Minh Dương lại chen vào nói tiến đến nói ra.

“Tiểu tử, ngươi nói nó giá trị ba vạn lưỡng, vậy ngươi mua lại ah!”

Văn Huy sinh ý bị quấy rầy, trong nội tâm tức giận, hắn gặp Đường Minh Dương cái này thân cách ăn mặc, như là có ba vạn lượng bạc người sao?

“Vị đại ca kia có bằng lòng hay không bán cho ta?”

Đường Minh Dương hỏi, hắn làm như vậy chủ yếu là cho Lý Hi Thanh một cái ấn tượng tốt, để ở trong đám người vị kia Luyện Đan Sư nếu là chen chân, hắn tốt dùng khác chỗ tốt tương dụ.

“Tiểu huynh đệ, ngươi…”

“Sợ ta không có tiền?” Đường Minh Dương thân thủ một phen, một tấm thẻ vàng xuất hiện trong tay.

“Trữ vật giới chỉ?” Lý Hi Thanh có chút khiếp sợ, có thể có được trữ vật giới chỉ người phi phú tức quý, hắn đã không hề hoài nghi Đường Minh Dương tài lực, chỉ là chăm chú hỏi, “Ngươi… Ngươi thực nguyện ý mua?”

“Tốt như vậy lò đan, người tài giỏi không được trọng dụng, luận cân ra bán, ta thấy lấy thật sự là rất là tiếc không thôi. Vừa vặn ta cũng cần mua một cái lò luyện đan. Bất quá lời nói nói trước, ba vạn lưỡng, ta hay là buôn bán lời. Ngươi thật sự muốn bán cho ta?” Đường Minh Dương hỏi ngược lại.

Gặp Đường Minh Dương như thế thẳng thắn thành khẩn chính trực, Lý Hi Thanh ngược lại là bội phục mà bắt đầu…, đồng thời lòng hắn sinh hảo cảm, chi tiết nói ra: “Ách… Vị tiểu huynh đệ này, trung thực cùng ngươi nói đi, kỳ thật ta đối với lò luyện đan một khiếu không thông, hỗn đản này nói lò luyện đan là đồng nát sắt vụn, ta cũng cho rằng không đáng tiền. Ta nói năm trăm lượng bán cho hắn, ngươi ra giá sáu trăm lượng, ta sẽ bán cho ngươi. Nhưng mà ngươi không chỉ có biết hàng, vừa rồi không có gạt ta, nói rõ ngươi người này không tệ! Ta Lý Hi Thanh, cũng thích cùng loại người như ngươi người làm bằng hữu. Cho dù cái này lò luyện đan giá trị 30 vạn, ta cũng muốn ba vạn lưỡng bán cho ngươi!”

“Tại hạ Dương Minh Đường, cũng giao ngươi cái này người bằng hữu.” Đường Minh Dương mừng rỡ trong lòng, đợi đúng là Lý Hi Thanh những lời này.

Lập tức giao dịch xong thành, trong đám người vị kia Luyện Đan Sư, cái này mới tỉnh ngộ, đi nhanh lên đi ra.

“Chậm đã! Cái này lò luyện đan, để cho ta chăm chú nhìn xem!”

“Vân Phong đại sư?”

Có người lập tức kinh hô ra vị này Luyện Đan Sư danh tự.

Hoa Vân phong, Vũ Thành đại danh đỉnh đỉnh nhị tinh Luyện Đan Sư, không chỉ có là Đan Võ Học Phủ đan viện lão sư, càng là Vũ Thành Luyện Đan Sư hiệp hội trưởng lão, ở đây thì có mấy vị là Hoa Vân phong đệ tử.

Hoa Vân phong hơn năm mươi tuổi, có thể tóc đen nhánh, làn da sáng loáng, bảo dưỡng rất khá, nói hắn là 30 tuổi cũng có người tin tưởng. Hơn nữa hắn tu vi nội liễm, khí độ bất phàm, đám người tự động nhượng xuất một đầu nói, coi như là Lý Hi Thanh không biết Hoa Vân phong, nhưng đối với Luyện Đan Sư, hắn cũng là cung kính có gia.

Hoa Vân phong đi đến lò luyện đan trước, vươn tay ra hướng phía lò luyện đan phong cách cổ xưa tầng ngoài sờ soạng, âm thầm đem một cổ Tiên Thiên chân khí đưa vào trong lò luyện đan, tựa hồ cảm nhận được cái gì, trong con ngươi một vòng vẻ kích động lập loè mà qua.

“Năm vạn lưỡng, cái này lò đan, bán cho ta!”

Hoa Vân phong nhìn cũng không nhìn Đường Minh Dương một mắt, ánh mắt sáng quắc chằm chằm vào Lý Hi Thanh.

Vây xem đám người nghe thế cái điểm số, tạc mở nồi.

Đặc biệt là Giám định sư Văn Huy, giờ phút này càng là trướng đỏ mặt, đồng thời trong nội tâm hối hận nảy ra.

Hắn nếu là biết đạo cái này lò luyện đan thật sự là bảo bối, còn cùng Lý Hi Thanh cò kè mặc cả làm gì? Lúc trước Lý Hi Thanh ra giá ba ngàn lượng, hắn nên một hơi đáp ứng.

Tất cả mọi người cho rằng Lý Hi Thanh hội bán cho Vân Phong đại sư, không nghĩ tới Lý Hi Thanh lại nói: “Vân Phong đại sư, thực xin lỗi, mặc dù ngươi ra tiền cao hơn Dương huynh đệ, ta cũng sẽ không biết bán cho ngươi.”

“Ngươi là ngại tiền thiểu? Mươi vạn lượng!”

Hoa Vân phong nhíu mày, thân là Luyện Đan Sư, nhất không quan tâm đúng là bạc.

Tiền tài dễ dàng được, bảo vật khó được.

“Vân Phong đại sư, ngươi ra tại cao giá tiền, ta đều không bán. Lò đan có giá, tình nghĩa vô giá. Ta giao chính là Dương huynh đệ người này!” Lý Hi Thanh lắc đầu, thần sắc không thay đổi.

“Hảo một câu ‘Lò đan có giá, tình nghĩa vô giá’ ! Lý Hi Thanh, chỉ bằng ngươi những lời này, về sau gặp được phiền toái gì, trực tiếp đến Kim Hồng Dược Đường tìm ta, cho dù trời sập xuống, ta cũng có thể hộ ngươi.”

Đường Minh Dương nguyên bản còn sợ Lý Hi Thanh đổi ý, trong nội tâm nổi lên mấy cái thủ đoạn, thậm chí cường đoạt tâm tư đều động. Không nghĩ tới cái này Lý Hi Thanh ngược lại là ngoài dự liệu của hắn ngay thẳng, lầm đưa hắn cho rằng có thể kết giao bằng hữu về sau, vậy mà không là tiền tài thế mà thay đổi.

Nghĩ đến kiếp trước Càn Khôn Đại Thế Giới, lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, chính thức như Lý Hi Thanh loại người này, quá ít.

Loại này bằng hữu, đáng giá giao.

“Ha ha, Dương huynh như tại Vũ Thành gặp được thập bao nhiêu khó khăn, cũng có thể đến thành tây song ngọc phố tìm ta, chỉ cần trên báo danh hiệu ta sẽ xảy đến.” Lý Hi Thanh đồng dạng hào khí đích nói xong.

Tình nghĩa vô giá? Hoa Vân phong lúc chợt cười lạnh: “50 vạn! Lò đan bán cho ta, đồng thời, ta Hoa Vân phong thiếu nợ ngươi một cái nhân tình!”

Lời này vừa nói ra, người vây quanh một mảnh xôn xao.

Mọi người ở đây đại đô phi phú tức quý, có thể 50 vạn bạch ngân vẫn là một số cự phú.

Nhưng lại để cho bọn hắn xôn xao không phải cái này 50 vạn, mà là Hoa Vân phong một cái nhân tình.

Phải biết rằng, Sở quốc Luyện Đan Sư tựu chừng trăm cái, mà Luyện Đan Sư không…nhất thiếu đúng là tiền, cố đại đa số thời điểm, đều là người khác đến thăm cầu Luyện Đan Sư hỗ trợ chữa bệnh luyện đan, thiếu nợ Luyện Đan Sư nhân tình, dần dà, sẽ hình thành Luyện Đan Sư đặc biệt nhân tình mạng lưới quan hệ.

Hoa Vân phong là nhị tinh Luyện Đan Sư, địa vị càng tôn quý, có thể làm cho hắn thiếu nợ hạ một cái nhân tình, nếu là đem nhân tình này bán đi, đâu chỉ 50 vạn?

Hắn lạnh lùng nhìn xem Lý Hi Thanh, hắn không tin Lý Hi Thanh hội cự tuyệt điều kiện của hắn.

Cái gì “Lò đan có giá, tình nghĩa vô giá” ? Không phải vô giá, chỉ là không có đến cái kia giá mà thôi.

“Công tử!”

Kim Uyển Như trốn sau lưng Đường Minh Dương, gắt gao cầm lấy Đường Minh Dương cánh tay, chỉ cảm thấy hô hấp đều run rẩy lên.

Nàng không có nghĩ đến cái này lò luyện đan, vậy mà theo vừa mới bắt đầu ba trăm lượng bạch ngân, thoáng cái lên tới làm cho nàng không cách nào tưởng tượng tình trạng.

Nàng cắt nước con ngươi lo lắng nhìn về phía Lý Hi Thanh, nàng cũng sẽ cho rằng, Lý Hi Thanh không cách nào cự tuyệt điều kiện như vậy.

Đường Minh Dương nhẹ véo nhẹ niết Kim Uyển Như cây cỏ mềm mại, lẳng lặng nhìn xem, đã ở đợi Lý Hi Thanh lựa chọn.

“Thực xin lỗi! Vân Phong đại sư, cái này lò luyện đan ta đã bán cho Dương huynh, ngươi nếu thật muốn muốn, khả dĩ hướng hắn mua sắm.”

Lần nữa ra ngoài ý định, Lý Hi Thanh hay là lắc đầu cự tuyệt Hoa Vân phong điều kiện.

Đám người lại lần nữa xôn xao.

Đường Minh Dương khóe miệng nổi lên nhàn nhạt dáng tươi cười, không thể không nói, hắn cũng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá cũng chính là cái này Lý Hi Thanh chống lại như vậy khảo nghiệm, mới xứng cùng hắn kết giao.

“Cái này Lý Hi Thanh ngốc a, hắn đầu chỉ để cho con lừa nó đá. Bị người khác lừa dối vài câu, liền đem người khác cho rằng sinh tử huynh đệ. Hắn là đủ nghĩa khí không chịu bán, nói không chừng thiếu niên này đưa hắn nghĩa khí đem làm chó má, qua tay tựu bán đi, kiếm lớn một số!”

Chính như mọi người suy đoán cái kia dạng, Hoa Vân phong sắc mặt mang theo trào phúng dáng tươi cười, không hề để ý tới chết đầu óc Lý Hi Thanh, ngược lại nhìn về phía Đường Minh Dương.

Tình nghĩa vô giá?

Hắn hôm nay, muốn lại để cho cái này Lý Hi Thanh nhìn xem, hắn chỗ cho rằng những vật này, đến tột cùng nhiều ngây thơ.

“Hiện tại nơi này lò luyện đan là của ngươi. Vừa mới ta cho hắn mở đích điều kiện, ngươi cũng nghe rõ ràng. Chỉ cần ngươi gật đầu, 50 vạn bạch ngân cùng ta một cái nhân tình, sẽ là của ngươi.”

Hoa Vân phong ánh mắt hướng về Đường Minh Dương, mặt khác ánh mắt của người, cũng đồng dạng rơi vào Đường Minh Dương trên người, đều thầm khen Đường Minh Dương may mắn.

Cùng lúc đó, Lý Hi Thanh đồng dạng khẩn trương nhìn về phía Đường Minh Dương.

Tình nghĩa vô giá!

Dưới đời này có thể thổ lộ tình cảm người, quá ít.

Mặc dù tay chân huynh đệ, cũng có thể có thể bởi vì lợi ích mà tương tàn.

Thiếu niên này cùng hắn chỉ là bèo nước gặp nhau, hắn chỉ bằng đối phương mấy câu, tựu cho rằng đối phương đáng giá tương giao, phải chăng quá mức qua loa?

“Không bán!”

Ai ngờ Đường Minh Dương trả lời, so Lý Hi Thanh càng trực tiếp cùng lưu loát.