Chương 14: Múa rìu qua mắt thợ

Không bán?

Đường Minh Dương trả lời, lại để cho người vây quanh, chịu yên tĩnh.

Trước mắt bao người, luân phiên lọt vào cự tuyệt, lại để cho Hoa Vân phong uy vọng rất được tổn hại.

“Thiếu niên, ngươi mua lò đan, có phải là vì học thuật luyện đan a. Ngươi nếu dùng người của ta tình, để cho ta chỉ điểm ngươi thuật luyện đan, ta có thể cho ngươi cùng ở bên cạnh ta làm ba năm dược đồng.”

Có thể ở nhị tinh Luyện Đan Sư bên người làm ba năm dược đồng, có thể học được đồ vật nhiều lắm.

Đặc biệt xem Luyện Đan Sư như thế nào luyện đan, đây càng là quý giá thực tế kinh nghiệm, là sách giáo khoa sách vở chỗ không cách nào lấy được.

Vây xem đám người, cũng có rất nhiều luyện đan học đồ, đều đều kích động lên.

Cái này là bực nào thiên đại cơ duyên ah.

Nhưng mà Đường Minh Dương trả lời, lần nữa ngoài dự đoán mọi người.

“Lý đại ca, chúng ta đi thôi. Đi ngân hàng tư nhân lấy tiền cho ngươi.”

Cái này… Đây là không nhìn thẳng Vân Phong đại sư ah.

Thiếu niên này, không muốn sống sao, thật không ngờ không để cho Vân Phong đại sư mặt mũi!

“Ha ha! Tốt, chúng ta đi.”

Lý Hi Thanh cất tiếng cười to.

Lò đan có giá, tình nghĩa vô giá.

Tiền tài dễ dàng được, bằng hữu khó giao.

Nhìn xem Đường Minh Dương cùng Lý Hi Thanh rời đi, bị gạt ở một bên Hoa Vân phong sắc mặt âm trầm bắt đầu.

Hắn đường đường nhị tinh Luyện Đan Sư, địa vị cao thượng, vô luận là triều đình vương công đại thần, hay là võ lâm danh túc hiệp khách, đều đối với hắn cấp bậc lễ nghĩa có gia, thậm chí có chút ít còn dốc sức liều mạng nịnh bợ.

Mặt của hắn âm trầm mà bắt đầu…, ánh mắt hàn mang lập loè, tay phải buông xuống, mượn tay áo vật che chắn, theo trong trữ vật giới chỉ xuất ra một lọ nước thuốc, thuốc này gọi là, tên là “Thập Nhật Hóa Huyết”, vô sắc vô vị, trong người nếu là không có giải dược của hắn, mười ngày sau máu trong cơ thể bắt đầu độc phát, không có thuốc nào chữa được.

Hắn hiện đem “Thập Nhật Hóa Huyết” bôi tại ống tay áo lên, vận chuyển thân pháp, đuổi đến đi lên.

“Đứng lại!”

Hoa Vân phong ngăn ở Đường Minh Dương cùng Lý Hi Thanh trước mặt, mở ra hai tay, tay áo hất lên, bôi lên tại ống tay áo “Thập Nhật Hóa Huyết” chi độc, xảo diệu đưa vào hai người hô hấp trong không khí.

Hạ độc thành công!

“Vân Phong đại sư, ngươi là Vũ Thành đức cao vọng trọng chi nhân, huynh đệ của ta nếu không muốn đem cái này lò đan bán cho ngươi, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn cường đoạt?” Lý Hi Thanh chính là võ lâm hào hiệp, ngay thẳng tính tình, cũng không sợ mạo phạm Hoa Vân phong.

“Ta ngăn đón ngươi, là cho ngươi chút ít lời khuyên, cảnh báo.”

“Cái gì lời khuyên, cảnh báo?”

“Ta vừa nghe ngươi nói, cái này lò luyện đan chính là theo Đoạn Hồn Uyên tìm đến. Đoạn Hồn Uyên âm tà khí độc chi khí nặng nhất, mặc dù sớm phục dụng Giải Độc Đan đi vào, dùng Tiên Thiên chân khí hộ thể, vô khổng bất nhập (*chỗ nào cũng nhúng tay vào) âm tà khí độc chi khí, cũng sẽ biết theo người chi lỗ chân lông tiến vào trong cơ thể.”

“Ngươi muốn nói cái gì?”

“Ngươi dùng tay hướng Thái Ất huyệt, Quan Môn huyệt ân vài cái, có phải hay không cảm thấy ngực lạnh cả người, toàn thân lỗ chân lông lộ ra âm hàn cảm giác?”

Lý Hi Thanh chiếu vào làm, quả nhiên như là Hoa Vân phong chỗ nói như vậy, lập tức kinh hãi.

“Ngươi… Làm sao ngươi biết?”

“Lúc trước ta tiếp xúc cái này lò đan lúc, liền phát hiện trên của hắn có dính cực kỳ lợi hại khí độc chi khí. Đem ngươi hắn theo Đoạn Hồn Uyên khiêng hồi trở lại Vũ Thành, đã độc tố nhập vào cơ thể đã lâu, nếu không chậm chễ cứu chữa, sống không quá mười ngày.”

“Ngươi… Ngươi đừng vội nói chuyện giật gân!” Lý Hi Thanh sợ tới mức không nhẹ.

“Nói chuyện giật gân? Vị thiếu niên này, ngươi cũng tiếp xúc qua cái này mang độc lò luyện đan, không ngại hướng ngươi Thái Ất huyệt cùng Quan Môn huyệt dùng sức ân vài cái, xem nhìn cái gì cảm giác?”

Hoa Vân phong một bộ cao thâm mạt trắc, lại ngược lại đối với Đường Minh Dương hạ bộ đồ.

Trúng hắn “Thập Nhật Hóa Huyết” chi độc, ân hạ Thái Ất huyệt cùng Quan Môn huyệt, khả dĩ gia tốc độc dược tại trong máu vận hành, kèm thêm ngực lạnh cả người, lỗ chân lông thấu hàn cảm giác.

Đường Minh Dương trong nội tâm cười lạnh, con ngươi sát cơ chợt lóe lên.

Ngay trước mặt hắn, đối với hắn hạ độc, cái này Hoa Vân phong quả thực múa rìu qua mắt thợ, tự tìm đường chết.

“Lý đại ca, ngươi đừng vội nghe người này nói bậy. Hắn bất quá muốn làm ta sợ đám bọn họ, muốn muốn gạt ta đám bọn chúng lò luyện đan mà thôi. Ta cũng hiểu thuật luyện đan, hắn thủ đoạn, ta cũng sẽ biết chơi. Ngươi mà lại coi được.”

Đường Minh Dương nói xong, theo trong trữ vật giới chỉ xuất ra ba vị Linh Dược, cái này ba vị Linh Dược đều là Kim Bình Nhạc gia tộc thu thập luyện chế Long Huyết Đan dược liệu.

“Thất Chi Huyết Ban Liên! Kim Tiễn Ngô Công Hoa! Hổ Văn thảo!”

Hoa Vân phong nghẹn ngào giao ra cái này ba vị tên Linh Dược, đồng thời sáng quắc ánh mắt, tất cả đều là vẻ tham lam.

Cái này ba vị Linh Dược, đều là cực kỳ khó được Linh Dược, có tiền mà không mua được.

Hắn sắp trùng kích ba sao Luyện Đan Sư, chỗ chuẩn bị Tam phẩm đan một dặm vuông, còn kém Hổ Văn thảo.

Nhưng mà hắn tại Luyện Đan Sư trong hiệp hội ban bố cầu mua Hổ Văn thảo nhiệm vụ, treo giải thưởng hai trăm vạn bạch ngân, đến nay đều không có cầu được.

“Ngươi… Tại sao có thể có những…này Linh Dược?” Hoa Vân phong rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào khởi Đường Minh Dương đến.

Đường Minh Dương không có trả lời, hắn trước dùng Thất Chi Huyết Ban Liên cùng Kim Tiễn Ngô Công Hoa niết tại trong tay phải, đưa đến Lý Hi Thanh trước mũi, nói ra: “Lý đại ca, ngươi lại hỏi hỏi, có phải hay không cảm thấy cái mũi có chút vị mặn?”

“Đúng vậy!” Lý Hi Thanh không hiểu được Đường Minh Dương làm cái gì xiếc, biết đạo yên lặng theo dõi kỳ biến.

Ngay sau đó, Đường Minh Dương lại đem Hổ Văn thảo tăng thêm đi lên, hỏi: “Bởi như vậy, phải chăng cảm thấy, vị mặn trừ đi?”

Lý Hi Thanh hít hít, thật đúng là phát hiện hô hấp tiến vào cái mũi vị thuốc, không có vị mặn.

“Đúng vậy!”

“Ngươi dùng tay theo thứ tự ấn chặt ngực thông cốc huyệt cùng thạch quan huyệt, có phải hay không cảm thấy ngực nóng lên, phát nhiệt, toàn thân ấm áp?”

“Ách… Đúng vậy.”

“Ngươi lại ấn chặt Thái Ất huyệt cùng Quan Môn huyệt, cái loại nầy ngực phát lạnh cảm giác, có phải là không có hả?”

“Ah! Thật không có rồi!”

Lý Hi Thanh lại ân xuống dưới, ngực chẳng những không có phát lạnh, còn cảm thấy toàn thân ấm áp, nói không nên lời thoải mái, không khỏi khiếp sợ nhìn về phía Đường Minh Dương.

“Cho nên, cái này Vân Phong đại sư đùa bỡn những…này một chút thủ đoạn, nói chuyện giật gân, nói chúng ta sống không quá mười ngày, đơn giản là muốn làm ta sợ đám bọn họ, muốn chúng ta cầu hắn trị liệu, sau đó đưa hắn vừa ý lò luyện đan ngoan ngoãn đưa lên.”

Lời vừa nói ra, người vây quanh xao động mà bắt đầu…, nhìn về phía Hoa Vân phong ánh mắt, cũng cổ quái.

Luyện Đan Sư thần bí tôn quý, có thể thêm nữa… Là đan thuật cao tuyệt, chăm sóc người bị thương.

Không nghĩ tới cái này Vân Phong đại sư, vì cướp đoạt lò luyện đan, vậy mà sử xuất như thế ti tiện thủ đoạn.

“Vân Phong đại sư! Huynh đệ của ta theo như lời, phải chăng là thực?” Lý Hi Thanh sắc mặt khó coi nhìn về phía Hoa Vân phong.

“Ngươi… Hoàng khẩu tiểu nhi, dựa vào vài cọng Linh Dược dược khí, ngăn chận này trong cơ thể con người âm tà khí độc, an dám ở lão phu trước mặt khoe khoang? Lý Hi Thanh, ngươi mà lại dùng tay tại chương kỳ môn, đại hoành huyệt, dùng sức ân ân, mà lại nhìn xem cái loại nầy hàn cảm giác hay không còn tại!” Hoa Vân phong nhịn xuống lửa giận nói ra.

“Lý đại ca, ngàn vạn đừng nghe hắn nói.” Đường Minh Dương ngăn cản nói.

“Như thế nào, chột dạ hả? Ngươi không cho ta cho hắn chẩn đoán bệnh, cái kia chính là hại tánh mạng hắn!” Hoa Vân phong quát.

“Chương kỳ môn chính là là nhân thể Âm Dương giao hội huyệt đạo một trong, đại hoành huyệt chính là là nhân thể dương khí chỗ chảy qua huyệt đạo. Trước ấn chặt chương kỳ môn, lại ấn chặt đại hoành huyệt, dương khí bị ngăn cản ngăn cản, chương kỳ môn ở bên trong âm khí sinh sôi, toàn thân đương nhiên hội phát lạnh. Vân Phong đại sư, ta chỗ nói không sai a.”

“Cái gì âm khí, dương khí? Quả thực nói hưu nói vượn!” Hoa Vân phong chưa từng nghe nói huyệt đạo còn phân cái gì Âm Dương.

“Ngươi để cho chúng ta ân chương kỳ môn cùng đại hoành huyệt, chúng ta tựu ân? Người nào không biết Luyện Đan Sư hạ độc bổn sự, đồng dạng thần bí khó lường. Không thể nói trước chúng ta ân xuống dưới, ở giữa chiêu số của ngươi. Muốn ân, cũng là ngươi trước ân!” Đường Minh Dương phát hiện hắn nói được quá bản chất, cái này Hoa Vân phong thuật luyện đan trình độ cũng nghe không hiểu, dứt khoát trực tiếp một chút.

“Dương huynh đệ, ngươi nói là… Ta vốn không có bệnh, là cái này Vân Phong đại sư cho ta hạ độc?” Lý Hi Thanh lập tức kịp phản ứng, chu vi xem quần chúng, lập tức kinh hãi.

“Đúng vậy!” Đường Minh Dương gật đầu.

“Lời trẻ con trẻ con, ngươi như thế vu oan lão phu, muốn chết!”

Hoa Vân phong vừa sợ vừa giận, hắn thân là Luyện Đan Sư, vốn là Tiên Thiên nhất trọng Linh Phủ cảnh, mặc dù tại Sở quốc võ lâm cũng coi như cao thủ nhất lưu, ở giữa Đường Minh Dương cái này Hậu Thiên nhất trọng Tráng Thể cảnh tiểu quỷ không chỉ có cướp đoạt hắn lò đan, còn nhìn thấu hắn hạ độc thủ đoạn, sát cơ đại thịnh.

Hắn muốn ra tay, chụp chết Đường Minh Dương, sau đó cướp đoạt người này trữ vật giới chỉ, như vậy lò luyện đan cùng Hổ Văn thảo đợi trân quý Linh Dược, đều là hắn được rồi.

Âm vang một tiếng, hàn quang lập loè.

Lý Hi Thanh đã rút…ra sau lưng song đao, chỉ hướng muốn động tay Hoa Vân phong.

“Vân Phong đại sư, ta mời ngươi là Vũ Thành đức cao vọng trọng Luyện Đan Sư, ngươi như động tay tổn thương huynh đệ của ta, đừng trách ta dưới đao Vô Tình!”

Lý Hi Thanh lạnh giọng quát.

Tu vi của hắn cũng là Tiên Thiên nhất trọng Linh Phủ cảnh, nhưng mà lưu lạc võ lâm, chém giết kinh nghiệm phong phú, vượt qua xa Hoa Vân phong loại này chỉ có tu vi không chú trọng chiêu thức người có thể so đo.

“Ngươi dám dùng đao chỉa vào người của ta? Lý Hi Thanh, ngươi tin hay không, ta chỉ cần một câu, toàn bộ Sở quốc đều không có ngươi đất cắm dùi?” Hoa Vân phong mặt âm trầm, con ngươi sát cơ lập loè, bực này võ lâm mãng phu, cũng dám dùng đao chỉ vào hắn?

“Ta đương nhiên tin! Bất quá đại trượng phu sống ở thiên, dựng ở đấy, có cái nên làm, có việc không nên làm! Ngươi vốn là cho ta hạ độc, lại là muốn đối với huynh đệ của ta động tay. Ngươi đường đường nhị tinh Luyện Đan Sư, vì cướp đoạt huynh đệ của ta lò luyện đan, thật không ngờ không để ý thể diện, ta là được ngày mai chết ngay lập tức, cũng muốn dùng đao chỉ vào ngươi!”

Lý Hi Thanh lời nói này, không phải làm ra vẻ, nói được lẽ thẳng khí hùng, cương trực công chính, rất có võ lâm hiệp sĩ phong phạm.

Bốn phía chi nhân nghe được, cũng là sinh lòng bội phục.

“Hừ, ta hảo tâm là trị cho ngươi bệnh, điểm ra tà độc chỗ tại, ngươi ngược lại là trái lại vu oan ta đối với ngươi hạ độc. Lý Hi Thanh, ngươi nói ta đối với ngươi hạ độc, hôm nay như cầm không xuất ra chứng cớ, lão phu là được hao hết suốt đời chỗ tích lũy nhân mạch quan hệ, cũng muốn ngươi đầu người rơi xuống đất!”

Hoa Vân phong lạnh giọng quát, trả đũa.

Theo hắn, muốn giết Lý Hi Thanh, Đường Minh Dương hai người, dễ như trở bàn tay. Bất quá trước đó, hắn muốn vãn hồi chút ít thanh danh của hắn.

Nếu không chuyện hôm nay truyền đi, hắn cướp đoạt lò luyện đan không thành, hạ độc hại người, lại để cho hắn như thế nào Sở quốc dừng chân?

Đường Minh Dương đợi đúng là những lời này.

“Ngươi muốn chứng cớ? Tốt, ta cho ngươi chứng cớ. Ngươi bên phải tay tay áo khẩu hạ độc, vừa mới ngăn đón chúng ta đi đường lúc, nhìn như lơ đãng mở ra hai tay, mục đích là đem bôi lên tại tay áo khẩu nọc độc, đưa vào trước mặt chúng ta hô hấp trong không khí. Ngươi dám mở ra ống tay áo, lại để cho mọi người xem xem?”

“Mở ra tựu mở ra! Bất quá ngươi nếu là tìm không ra chứng cớ, lão phu lập tức đem ngươi đánh gục không sai, dùng vãn hồi lão phu bị ngươi vu oan danh vọng!” Hoa Vân phong tức giận quát, mở ra tay áo khẩu, kì thực nội tâm vừa sợ vừa giận, tiểu tử này, như thế nào nhìn thấu hắn hạ độc thủ đoạn?

Cũng may hắn “Thập Nhật Hóa Huyết” chi độc, vô sắc vô vị, phát huy vừa nhanh, bôi lên tại trong tay áo, giờ phút này dùng nhìn không ra dấu vết.

Mở ra ống tay áo, quả nhiên cái gì cũng nhìn không tới.

Đường Minh Dương tiến lên kiểm tra.

“Độc ở nơi nào?” Hoa Vân phong lạnh giọng hỏi.

“Ngươi độc vô sắc vô vị, ngươi mà lại dám ở tay áo khẩu, dùng sức mãnh liệt hút mấy cái khí?” Đường Minh Dương làm bộ sắc mặt rất khó nhìn bộ dạng, kì thực trong tay cầm Thất Chi Huyết Ban Liên, tại lơ đãng tiếp xúc hắn ống tay áo lúc, đã bắt đầu cải biến “Thập Nhật Hóa Huyết” chi độc dược tính.

“Hấp tựu hấp!”

Ống tay áo còn tàn có “Thập Nhật Hóa Huyết” chi độc, bất quá Hoa Vân phong có giải dược, như thế nào sợ?

Tại chỗ tựu hút.