Chương 16: Kim Uyển Như thiên phú

Đường Minh Dương cái mũi ngửi ngửi, trong không khí nhấp nhô âm nguyên hương thơm, đây là nữ tử hoài xuân lúc, cảm xúc, linh hồn cùng thân thể tam giả kết hợp, phát ra vị đạo.

Hắn nghiêng mắt nhìn lại, nguyên bản mỹ lệ dịu dàng Kim Uyển Như, giờ phút này mà thủy triều mùa xuân đầy mặt, đầu lông mày ẩn tình, nữ nhân phong tình, vũ mị nhiều vẻ.

“Hắc hắc, Như nhi, hai má hồng như vậy, có phải hay không ở đâu không thoải mái?”

“Không có… Không có… Công tử, cái kia Vân Phong đại sư vừa mới kêu thảm thiết kêu rên, có phải hay không ngươi hạ độc?” Kim Uyển Như sợ tâm tư bị nhìn xuyên, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

“Hạ độc? Hắn còn chưa có tư cách, lại để cho bổn công tử đối với hắn hạ độc.”

“Vậy hắn…”

“Nói đúng ra, hắn hẳn là chính mình độc chính mình.”

“À?”

“Như nói tỉ mỉ hắn như thế nào trúng độc nguyên lý, cần phải liên quan đến đến thâm ảo luyện đan tri thức.”

“Công tử, cùng người ta nói nói nha.”

“Cũng tốt! Với tư cách công tử thiếp thân nha hoàn, ngoại trừ ấm giường thị tẩm, cũng có thể biết chút luyện đan tri thức.”

Lúc này Kim Uyển Như lại nghe được “Ấm giường thị tẩm”, trong nội tâm như trước thẹn thùng, có thể thêm nữa… Là Điềm Mật mà bắt đầu…, ít nhất Đường Minh Dương chịu giáo nàng, nói rõ nàng ngoại trừ mỹ mạo bên ngoài, cũng không phải cái gì cũng sai. Nàng mơ hồ có loại cảm giác, nàng chỉ có học được thêm nữa…, mới có thể đi theo Đường Minh Dương bên người càng lâu.

Đường Minh Dương nhẫn nại tâm, trước theo Âm Dương Ngũ Hành tương sinh tương khắc dược lý bắt đầu giảng giải, lúc này nói được so lúc trước tại Đan Võ Học Phủ lớp học lúc tới cẩn thận rất nhiều, nhưng càng sâu áo một ít.

“Những…này nghe hiểu được sao?”

“Ừ, rất dễ lý giải.”

“Ta đây khảo thí khảo thí ngươi.”

Đường Minh Dương cũng chỉ là thuận miệng nói nói, cũng không dùng là Kim Uyển Như có thể nghe hiểu bao nhiêu, đùa giỡn thành phần thêm nữa….

Nhưng mà hắn liên tục hỏi thăm mấy cái đơn giản Âm Dương Ngũ Hành tương phối hợp tổ hợp vấn đề, Kim Uyển Như chỉ là thêm chút suy tư, tựu lập tức có thể chính xác trả lời đi ra.

“Ồ?”

“Công tử, làm sao vậy? Chẳng lẽ… Chẳng lẽ người ta trả lời sai rồi sao? Kim mộc tạp giao dược khí, dựa theo ngươi nói chỗ dược khí trung hoà chi pháp, kim khắc mộc, nhưng mộc sanh hỏa, hỏa khắc kim, chỉ cần tăng thêm hỏa thuộc tính dược khí, có thể đem kim thuộc tính dược khí hút ra đi ra.”

“Ha ha, ngươi trả lời được rất chính xác.”

“Vậy ngươi còn ‘Ồ’ ?”

“Ta ‘Ồ ” là phát hiện Như nhi không chỉ có không ngu ngốc, tại Ngũ Hành sinh khắc chi đạo lên, một điểm tựu thông, trẻ nhỏ dễ dạy. Ngươi mà lại thử xem, những…này lý luận, ngươi khả năng lý giải?”

Đường Minh Dương cảm thấy hứng thú, tiếp tục hướng tầng sâu lần một điểm tri thức dưới sự giảng giải đi.

Hắn phát hiện, ngoại trừ có chút tối nghĩa địa phương, cần hắn thêm chút đề điểm bên ngoài, mặt khác tri thức, Kim Uyển Như đều có thể rất dễ lý giải, thậm chí khả dĩ làm được suy một ra ba.

Nhặt được bảo rồi!

“Ngộ tính nhất lưu, đầu óc cũng đủ linh quang, là Luyện Đan Sư có khiếu! Tựu xem nàng Linh Giác cùng hồn lực cường độ thế nào.”

Đường Minh Dương vươn tay ra, nhẹ nhàng cầm chặt Kim Uyển Như cây cỏ mềm mại, như là cầm chặt một gian bảo bối giống như.

“Công tử, sao… Làm sao vậy?” Kim Uyển Như còn tưởng rằng nàng đáp sai rồi.

“Ngươi nếu có thể trở thành Luyện Đan Sư, khả dĩ theo bổn công tử thiếp thân nha hoàn, bay lên là thị thiếp.”

“Ah… Ta… Ta cũng có thể trở thành Luyện Đan Sư?”

“Ngươi có một chút như vậy điểm thiên phú. Kế tiếp, ta với ngươi nói một chút, trong thiên địa, thông thường Ngũ Hành luyện đan chi pháp. Cái gọi là Ngũ Hành luyện đan, theo trụ cột nhất nói về, chia làm thủy pháp luyện đan, hỏa pháp luyện đan, mộc pháp luyện đan, thổ pháp luyện đan, kim pháp luyện đan. Thủy pháp luyện đan, tựu là đem dược liệu để vào trong nước, lại để cho dược khí trong nước giao hợp, sinh ra Ngũ Hành dược tính phản ứng. Kỳ thật các ngươi dược sư cho người bệnh bốc thuốc nấu, dược khí trong nước dung hợp, tựu là đơn giản nhất thủy pháp luyện đan…”

Đường Minh Dương rất kiên nhẫn cùng Kim Uyển Như giảng giải những…này luyện đan thưởng thức, theo Ngũ Hành luyện đan trụ cột nhất năm loại luyện đan chi pháp, lại tinh tế giảng đến năm loại luyện đan lẫn nhau kết hợp, riêng phần mình giao hòa lúc tổ hợp sinh khắc luyện đan chi pháp.

Trong lúc, Đường Minh Dương cũng sẽ biết vấn đề, phát hiện Kim Uyển Như không chỉ có có thể hiểu được cùng lĩnh ngộ, càng có thể làm được suy một ra ba, trong nội tâm càng là hoảng sợ cùng đại hỉ.

“Tốt rồi, cùng ngươi nói nhiều như vậy, ngươi lại nói nói, ta là như thế nào lại để cho Hoa Vân Phong mua dây buộc mình, trúng độc tái phát?” Đường Minh Dương khảo vấn nói.

“Công tử, ngươi dùng thế nhưng mà mộc pháp luyện đan?” Kim Uyển Như cắt nước con ngươi đi lòng vòng, yếu ớt trả lời.

“Thấy thế nào được ra ta chỉ dùng để mộc pháp luyện đan?”

“Công tử ngươi nói, mộc pháp luyện đan coi trọng chính là linh vật dược tính Ngũ Hành sinh khắc tự nhiên giao hòa, hình thành khí đan, hút vào trong cơ thể, lại phối hợp lấy nhân thể chi khí, sinh ra đan thể phản ứng. Ngươi lúc trước nói cũng không có đối với Vân Phong đại sư hạ độc, mà Vân Phong đại sư trúng độc trong quá trình, ngươi từng xuất ra mấy vị Linh Dược, lại bức bách Vân Phong đại sư ân qua hắn Thái Ất huyệt cùng Quan Môn huyệt. Cho nên người ta tựu suy đoán, ngươi dùng chính là mộc pháp luyện đan chi pháp.”

“Như nhi, ngươi nói được đúng vậy, ta dùng đúng là mộc pháp luyện đan. Hắn bôi tại tay áo thượng độc, thuộc về Ất Mộc âm độc, ta dùng Thất Chi Huyết Ban Liên, Kim Tiễn Ngô Công Hoa cùng Hổ Văn thảo, giao hòa cùng một chỗ, điều phối ra ất thủy âm chi dược khí, thủy sinh mộc, cho nên ất thủy âm chi dược khí gặp được hắn tay áo thượng Ất Mộc âm độc, liên hồi độc tính, ta lại buộc hắn ấn chặt Thái Ất huyệt cùng Quan Môn huyệt, tại giờ Mùi hai khắc, trong cơ thể hội sinh ra Ất Mộc âm khí, hắn độc, tựu nguyên vẹn dụ phát.”

“Dương huynh đệ, ngươi theo trong trữ vật giới chỉ xuất ra những cái kia quý giá dược liệu, nguyên lai là cái này tác dụng ah. Các ngươi Luyện Đan Sư hạ độc bổn sự, quả nhiên là quỷ thần khó lường, khó lòng phòng bị.”

Đối với thuật luyện đan lý luận, Lý Hi Thanh nghe được như lọt vào trong sương mù, lúc này nghe được Đường Minh Dương dưới sự giảng giải độc nguyên lý, xem như nghe rõ một ít, càng là bội phục không thôi.

“Đây chỉ là một ít thủ đoạn mà thôi.”

“Công tử, cái kia… Vậy là ngươi như thế nào đoán được hắn tay áo thượng độc, thuộc về Ất Mộc âm độc?” Kim Uyển Như nhíu mày hỏi.

“Cái này muốn xem cá nhân đích Linh Giác. Linh Giác mạnh, cảm giác khả dĩ dung nhập trong trời đất, một ít nhìn như trên cơ thể người ngũ quan không thể nhận ra cảm thấy vô sắc vô vị chi khí, đều tại cảm giác cảm thấy ở bên trong không chỗ nào che dấu,ẩn trốn. Linh Giác yếu đích, cũng có thể dựa vào thân thể phản ứng để phán đoán, bất luận cái gì chi khí, tiếp xúc đến nhân thể da thịt, thân thể đều khởi yếu ớt phản ứng, do đó phán đoán hắn Âm Dương Ngũ Hành Thiên Kiền Địa Chi thuộc tính.”

Đường Minh Dương tu vi chỉ có Tráng Thể kỳ, cảm giác chi phù hiện ở làn da tầng ngoài, chỉ chờ hắn đem tu vi khôi phục đến Huyền Nguyên sáu cảnh, cảm giác mới có thể ly thể, đem dược khí dung nhập trong nhận thức, khống chế Ngũ Hành, khi đó, mới gọi là giết người ở vô hình.

“Này nhân gia muốn như thế nào phán đoán?” Kim Uyển Như hỏi.

“Haha, còn không có học sẽ đi đường, tựu muốn phi? Nếu người nào cũng giống như bổn công tử như vậy, khí cơ nhập vào cơ thể sẽ xảy đến cảm ứng phán đoán Âm Dương Ngũ Hành Thiên Kiền Địa Chi, cái kia Luyện Đan Sư cũng quá dễ làm.”

Tựa như có người lớn lên mỹ lệ, có người lớn lên xấu đồng dạng.

Có nhiều thứ muốn trời sinh, thì ra là cái gọi là thiên phú!

Luyện đan lý luận là cái chết, ai cũng có thể ở trong điển tịch học bằng cách nhớ, nhưng mà luyện đan lý luận lại là sống, có thể linh hoạt vận dụng những…này lý luận, mới thật sự là Luyện Đan Sư.

Đường Minh Dương kiếp trước có thể trở thành Sinh Tử Đan Tôn, dựa vào là tựu là thiên phú dị bẩm Linh Giác, cùng với Hậu Thiên tu luyện thiên hướng về linh hồn rèn luyện Thiên cấp tuyệt phẩm 《 Sinh Tử Luân Chuyển bí quyết 》.

“Ngươi đi theo công tử bên người, chăm học nhiều nhớ, suy nghĩ nhiều hỏi nhiều, đợi lý luận tri thức đạt tới trình độ nhất định, ta mới dạy ngươi luyện đan. Chờ ngươi đan thuật đạt tới nhất định trình độ, lúc này mới có thể dùng thân thí nghiệm thuốc. Chỉ có thân thể tự mình tiếp xúc các loại thuộc tính dược khí, mới có thể ở bình thường trong lúc lơ đãng tiếp xúc những…này dược khí lúc, bản năng phân biệt đi ra. Nhớ kỹ, trình độ không đạt được lúc, ngàn vạn đừng xằng bậy, nếu không nhớ lầm dược tính, phối hợp sai Âm Dương Ngũ Hành, vậy thì chờ tại tự chui đầu vào rọ.”

Đường Minh Dương sắc mặt khó được nghiêm túc cảnh cáo.

Tại Càn Khôn Đại Thế Giới, Luyện Đan Sư ở giữa so đấu đọ sức, thường thường là được gặp mặt lúc lẫn nhau hạ dược, mặt ngoài cùng hiền lành thiện, khách khí, vụng trộm hung hiểm vạn phần, khó lòng phòng bị.

Học nghệ không tinh, tài nghệ không bằng người, lại không chừng mực, kết cục chỉ có một con đường chết.

“Công tử, người ta nhớ kỹ.” Kim Uyển Như gặp Đường Minh Dương nói trịnh trọng, nhu thuận chăm chú nhớ kỹ.

Trên đường đi, Đường Minh Dương truyền đạo thụ nghiệp, đã đem Kim Uyển Như coi như dược đồng đến bồi dưỡng, Kim Uyển Như không chỉ có ngộ tính cường, trong trí nhớ cũng tuyệt hảo, thường thường Đường Minh Dương nói một lần, nàng cơ hồ cũng có thể làm đến đã gặp qua là không quên được.

Ngược lại là Lý Hi Thanh, chỉ có thể ở bên cạnh đi theo, muốn học tập chút ít, chỉ tiếc ngộ tính có hạn, quả thực như nghe Thiên Thư.

Hoàng gia ngân hàng tư nhân tại trong thành khu, tới gần phủ thành chủ, thuộc về hoàng gia sản nghiệp, cũng là Sở quốc duy nhất hợp pháp ngân hàng tư nhân, có trọng binh gác.

Nó kiến trúc ngoại hình như một Kim Nguyên Bảo, chiếm diện tích ba mẫu, Kim Bích Huy Hoàng.

Đường Minh Dương ba người đi vào, bên trong tới lấy tiền cùng tiết kiệm tiền người, đội ngũ xếp thành trường Long.

“Công tử, bên này thỉnh!”

Đường Minh Dương đưa ra thẻ vàng về sau, bị mi thanh mục tú nữ hầu người dẫn tới thẻ vàng khu, người ở đây rất ít, ngược lại không cần xếp hàng.

“Đem mươi vạn lượng bạch ngân, đổi thành ngân phiếu, tất cả đều lấy.” Đường Minh Dương có thể nhớ rõ Thiết Lam cái kia nữu nói, cái này tấm thẻ có thể lấy mươi vạn lượng bạch ngân.

Cách một tầng song sắt, vị kia phụ nữ trung niên dùng thẻ vàng tại tinh thạch thượng chà xoát, chứng kiến tinh thạch màn sáng thượng cho thấy thẻ vàng tin tức về sau, có chút kinh ngạc nhìn một chút Đường Minh Dương, đây là một trương hoàng gia thẻ vàng, như thế nào hội rơi vào quần áo như thế người bình thường trong tay?

Nàng cũng không có hỏi nhiều, đưa ra mười cái vạn lượng ngân phiếu, nói ra: “Công tử, ngươi ngân phiếu, thẻ vàng chúng ta Tiễn Tráng phải về thu.”

Đợi Đường Minh Dương ba người đi không lâu sau, Tiền trang chủ quản cấp cấp đi tới, cầm một trương thượng cấp văn lệnh, phân phó nói: “Nếu là gặp được kiềm giữ cái này tấm thẻ vàng người đến đây lấy tiền, nghĩ biện pháp ngăn chặn hắn, lập tức đến báo cáo.”

Phụ nữ trung niên mắt nhìn văn lệnh, sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, theo trong ngăn kéo lấy ra Đường Minh Dương cái kia tấm thẻ, nói ra: “Vương trưởng phòng, có phải hay không cái này tấm thẻ?”

“Đúng vậy! Tại sao lại ở chỗ này?” Vương trưởng phòng sắc mặt cũng thay đổi.

“Một phút đồng hồ trước, hắn vừa mới lấy đi mươi vạn lượng bạch ngân.”

“Nguy rồi! Ta tranh thủ thời gian hướng thượng cấp đại nhân bẩm báo!”

…

Đường Minh Dương nhưng lại không biết, hắn chân trước vừa đi, Sở Ngu công chúa tựu phái người đến tại ngân hàng tư nhân theo dõi, mục đích là một lần nữa nắm giữ hành tung của hắn.

Luyện Đan Sư hiệp hội cách hoàng gia ngân hàng tư nhân cũng không xa, nó ngoại hình như một đoàn thiêu đốt hỏa diễm, khí thế so cách đó không xa phủ thành chủ còn rộng lớn.

Hôm nay là mỗi tháng một lần Luyện Đan Sư khảo hạch thời gian, hơn một ngàn m²-mét vuông Luyện Đan Sư đại điện, giờ phút này đều đầy ấp người, phi thường náo nhiệt.

Đường Minh Dương đến Luyện Đan Sư hiệp hội, chủ yếu là mua sắm chút ít Kim Hồng Dược Đường không có bình thường dược liệu, dùng để luyện chế tăng lên tu vi Hồi Khí Đan.

“Thương đại sư mau tới rồi! Hắn hôm nay không chỉ có muốn chủ trì luyện đan khảo hạch, còn có thể công khai giảng bài.”

“Hắn là ba sao Luyện Đan Sư, đã nói chi lời nói, chữ chữ chân kim, chúng ta nhanh lên đi chiếm cứ có lợi vị trí, may mắn lúc, có lẽ còn có thể hướng hắn vấn đề mấy cái Khốn Nhiễu vấn đề.”

Đại sảnh đám người bỗng nhiên kích động lên.

“Công tử, chúng ta cũng đi nghe một chút khóa, được không?”

Đường Minh Dương vốn định không đi, tiểu tiểu nhân ba sao Luyện Đan Sư khóa, có cái gì dễ nghe? Bất quá nhìn thấy Kim Uyển Như cắt nước con ngươi tràn đầy chờ mong cùng cầu khẩn bộ dạng, tâm bỗng nhiên mềm nhũn ra.

“Ừ, đi xem a.”

Ba sao Luyện Đan Sư, toàn bộ Sở quốc cũng tựu tầm mười người, hưởng thụ triều đình nhất phẩm bổng lộc, địa vị tôn quý.

“Thương đại sư đến rồi!”

Trong đại sảnh, không biết ai hô một tiếng, ầm ỹ đại sảnh bỗng nhiên an tĩnh lại, đám đông tự động mở ra một đầu 2m rộng đích thông đạo.

Mấy vị tu vi không tầm thường hộ vệ tiên tiến tràng, đi ở phía trước, chính giữa thì là ba vị Luyện Đan Sư, cầm đầu chính là vị tóc trắng xoá lão giả, thần thái sáng láng, lão giả bên trái là là thần sắc kiêu căng trung niên nam tử, lão giả bên phải tắc thì xem vị khí chất lạnh xuống cao gầy mỹ nhân.

“Ồ, cô nàng này không tại Đan Võ Học Phủ ở bên trong đi học, như thế nào chạy đến nơi đây?”

Đường Minh Dương con mắt hơi sáng, cái này cao gầy tiểu mỹ nhân đúng là Liễu Tuyết Phỉ.

Giờ phút này nàng mặc lấy một thân lam nhạt nước lửa văn đan bào, làm tức giận dáng người tại nàng bước liên tục chậm rãi ở giữa, đường cong như ẩn như hiện, càng lộ ra phong tình vạn chủng.

Đến gần lúc, Đường Minh Dương nghe thấy được Liễu Tuyết Phỉ cùng Thương đại sư nhỏ giọng nói chuyện với nhau.

“Thương gia gia, ngươi có thể nghe nói qua mộc pháp luyện đan?”

“Mộc pháp luyện đan? Đây là ngươi gia gia mới nghiên cứu ra đến luyện đan chi pháp sao, nói nhanh lên!”

“Ách… Ông nội của ta còn đang bế quan. Đây là sáng nay đi học, của ta một vị đệ tử hướng ta đưa ra. Hắn hỏi ta mấy vấn đề, ta đều đáp không thượng. Có thể lại cảm thấy hắn theo như lời lý luận, có vài phần đạo lý, đáng giá cân nhắc. Ngài là chúng ta Sở quốc nhiều tuổi nhất Luyện Đan Sư, học thức uyên bác vẫn còn ta ông nội của ta phía trên, cho nên ta mới hướng ngươi thỉnh giáo.”

“Ah? Liền Tuyết Phỉ ngươi đều đáp không thượng vấn đề, xem ra người học sinh kia, cũng có chút tiểu thông minh. Ngươi lại nói nói, hắn ngược lại là nói gì đó.”

Vì vậy, Liễu Tuyết Phỉ tựu muốn Đường Minh Dương tại khóa thượng theo như lời nói, còn nguyên thuật lại một lần.

Nhưng mà nàng lời còn chưa nói hết, Thương đại sư chỉ lắc đầu ngắt lời nói: “Lưỡng gốc dược thảo phóng cùng một chỗ, tựu là mộc pháp luyện đan sao? Đan ở nơi nào? Như cái này là luyện đan, như vậy Luyện Đan Sư hiệp hội kho thuốc ở bên trong, tồn phóng hơn một ngàn loại dược thảo, chúng chẳng phải là đều tại luyện đan? Luyện đan như dễ dàng như vậy, mỗi người đều có thể trở thành luyện đan sư.”

“Ách, thế nhưng mà… Hắn nói Âm Dương Ngũ Hành, Thiên can địa chi sinh khắc lý luận, lại chống lại cân nhắc.”

“Lý luận chung quy là lý luận mà thôi, luyện đan lại là mặt khác một sự việc. Luyện đan tri thức phong phú, hắn những…này lý luận, chỉ sợ là một vị Luyện Đan Sư ý nghĩ hão huyền đi ra. Ngươi xem, cái gì quỳ thủy âm tính a, như thế nào định nghĩa mà đến? Hắn nói Xà Vĩ Thảo có quỳ thủy âm tính, tựu là có quỳ thủy âm tính? Căn cứ là cái gì?”

“Ách…”

“Nếu là những…này lý luận đi được thông, đã sớm tại luyện đan giới lưu hành. Kỳ thật luyện đan tri thức cùng võ giả tu luyện đồng dạng, khôn sống dại chết, cho dù những…này lý luận có nhất định hợp lý tính, nhưng mất đi tại lịch sử Trường Hà ở bên trong không muốn người biết, tất nhiên có hắn diệt vong đạo lý. Tuyết Phỉ a, vị kia đệ tử ưa thích đọc chút ít chênh lệch đan kinh, có trợ giúp khoáng đạt tầm mắt tư duy, đây là chuyện tốt. Có thể ngươi làm là lão sư, có lẽ hiểu được dẫn đạo bọn hắn ý kiến gì những cái kia chênh lệch tri thức, chớ chui vào ngõ cụt, bỏ gốc lấy ngọn, thậm chí ngộ nhập lạc lối.” Thương đại sư nghiêm trang giáo dục bắt đầu.

“Dạ dạ, thương gia gia nói đúng.”

Liễu Tuyết Phỉ một cái kính gật đầu thụ giáo, đồng thời trong nội tâm thở phào một cái: Thương gia gia tại luyện đan giới đức cao vọng trọng, hắn kiến thức rộng, liền ông nội của ta đều mặc cảm. Liền hắn đều chưa nghe nói qua mộc pháp luyện đan, xem ra Đường Minh Dương theo như lời, quả nhiên là cái nào đó trong góc chứng kiến chênh lệch đào thải luyện đan tri thức. Hừ, thiệt thòi ta thiếu chút nữa tin là thật, xem ta về sau như thế nào thu thập hắn!

Thương đại sư cùng Liễu Tuyết Phỉ đối thoại không tính lớn thanh âm, nhưng mà toàn bộ đại sảnh lặng ngắt như tờ, ở đây luyện đan học đồ đều vãnh tai lắng nghe, hy vọng có thể từ nơi này chút ít Luyện Đan Sư trong lúc nói chuyện với nhau, đạt được chút ít hiểu biết chính xác.

“Công tử, Thương đại sư nói có phải thật vậy hay không? Ngũ Hành luyện đan, Thiên can địa chi, những…này lý luận đều là luyện đan giới đào thải tri thức sao?” Kim Uyển Như vạn phần kinh ngạc hỏi hướng Đường Minh Dương.

Thương đại sư chính là Sở quốc đức cao vọng trọng ba sao Luyện Đan Sư, hắn nói là lời nói mang theo quyền uy tính. Mà hắn chỗ bỡn cợt không đáng một đồng, đúng là trên đường đi, Đường Minh Dương dạy bảo nàng luyện đan lý luận.

Nàng, nên tín ai?

“Hừ, hắn biết đạo cái gì? Bất quá là cái tiểu tiểu nhân ba sao Luyện Đan Sư, ếch ngồi đáy giếng mà thôi. Bổn công tử giáo đưa cho ngươi, đều là quyền uy chân lý, ngươi đều muốn một mực nhớ kỹ, có biết không?”

“Nha.”

“Tốt rồi, đi thôi. Người này khóa, thì ra là loại trình độ này, lãng phí thời gian, không nghe cũng thế.”

Đường Minh Dương lôi kéo Kim Uyển Như bàn tay nhỏ bé, định muốn lập tức.

Hắn thanh âm không lớn, có thể tại lặng ngắt như tờ đại sảnh, mọi người ở đây, đại đô tu vi không tệ, thính lực rất cường, ở đâu có thể nghe không được?

Chỉ một thoáng, vô số ánh mắt nhìn thẳng mà đến.

Ai to gan như vậy a, ngay trước mặt Thương đại sư, nói Thương đại sư là ếch ngồi đáy giếng?

Còn nhỏ tiểu nhân ba sao Luyện Đan Sư? Toàn bộ Sở quốc, ba sao Luyện Đan Sư, cũng tựu hơn mười vị mà thôi.

Xoạt!

Tại Đường Minh Dương người bên cạnh, tranh thủ thời gian lui ra phía sau vài bước, kéo ra cùng Đường Minh Dương khoảng cách, dùng tỏ vẻ chính mình cùng người này không có bằng hữu quan hệ, miễn cho tai bay vạ gió.

“Công tử!”

Vô số đạo ánh mắt bắn thẳng đến mà đến, mọi người ở đây, phi phú tức quý, Kim Uyển Như ở đâu bái kiến như vậy cậy thế? Sợ tới mức trốn sau lưng Đường Minh Dương, lạnh run bắt đầu.

“Nơi nào đến lời trẻ con trẻ con, dám lối ra vu oan Thương đại sư! Có ai không, đưa bọn chúng bắt lại!”

Đứng tại Thương đại sư bên cạnh cái vị kia kiêu căng trung niên nam tử, gặp Thương đại sư thần sắc không vui, lập tức quát lớn.

Bên cạnh hai vị hộ vệ, đã đi tới, định muốn động thủ.

“Dừng tay! Ai dám động đến huynh đệ của ta?”

Âm vang một tiếng, cùng ở bên cạnh Lý Hi Thanh rút…ra sau lưng song đao, Tiên Thiên nhất trọng Linh Phủ cảnh hậu kỳ khí tràng bao phủ mà ra, hộ tại Đường Minh Dương trước mặt.

“Ngươi là người phương nào, dám ở Luyện Đan Sư hiệp hội động đao? Nhanh chóng buông hơn nữa, thúc thủ chịu trói!” Lý Văn Sơn mặt âm trầm quát, hắn chính là Thương đại sư đồ đệ, đồng thời cũng là nhị tinh Luyện Đan Sư.

“Huynh đệ của ta phạm vào chuyện gì? Các ngươi cho đến bắt hắn!”

“Vọng tự bình luận, vu oan Thương đại sư, cái này còn không phải tội?”

“Huynh đệ của ta cũng là Luyện Đan Sư, giải thích bất đồng, tựu là phạm tội? Ta Lý Hi Thanh tuy là người thô hào, không hiểu thuật luyện đan, nhưng này cái Âm Dương Ngũ Hành Thiên can địa chi lý luận, Thương đại sư không hiểu, chẳng lẽ tựu không cho phép huynh đệ của ta hiểu? Thương đại sư, ta mời ngươi là đức cao vọng trọng chi nhân, chẳng lẽ ngươi không hiểu đồ vật, người khác hiểu được, tựu là phạm tội?”

Lý Hi Thanh nghiêm nghị giận dữ hỏi, bênh vực kẻ yếu, nhưng mà hắn mà nói, chỉ dẫn đến bốn phía một hồi cười vang.

“Lý Hi Thanh, ngươi nói cái này hoàng khẩu tiểu nhi là Luyện Đan Sư? Ta xem hắn 20 tuổi cũng chưa tới a.”

“Ha ha! Chúng ta Sở quốc trẻ tuổi nhất Luyện Đan Sư, tựu là Liễu Tuyết Phỉ đại sư, có thể nàng cũng muốn 25 mới trở thành nhất tinh Luyện Đan Sư. Thiếu niên này nếu là Luyện Đan Sư, ta đem đầu chặt đi xuống cho ngươi màn đêm buông xuống hũ!”

“Lý Hi Thanh, ngươi đầu chỉ để cho con lừa nó đá sao? Ngươi có biết hay không, ngươi như vậy là tại tìm chết, còn không mau lui ra?”

Lý Hi Thanh tại Vũ Thành võ lâm có chút danh tiếng, lập tức có rất nhiều cười nhạo người điểm tên của hắn đạo hắn họ.

Đường Minh Dương một mực lẳng lặng nhìn, mặt trầm vào nước, cái này Lý Hi Thanh dám tại loại này cục diện che chở hắn, rất không tồi, đáng giá hắn bồi dưỡng.

“Tốt rồi, Lý Văn Sơn, ngươi lui ra. Luyện đan tri thức, phong phú, ta không hề hiểu, cũng không có cái gì kỳ quái. Vị tiểu huynh đệ này, chiếu hắn nói như vậy, ngươi không chỉ có là Luyện Đan Sư, còn đối với cái kia Âm Dương Ngũ Hành Thiên can địa chi lý luận, rất có nghiên cứu?”

Thương đại sư bận tâm mặt, ngăn lại đồ đệ Lý Văn Sơn, đang tại như vậy người mặt, hắn tự nhiên là bày ra một phen trưởng lão phong phạm, lấy đức thu phục người.

Ngược lại là đứng ở bên cạnh Liễu Tuyết Phỉ, mắt hạnh mang theo vài phần nghi hoặc nhìn về phía Đường Minh Dương, nàng cảm giác, cảm thấy thay hình đổi dạng Đường Minh Dương ở chỗ nào nhìn thấy qua.

“Đúng vậy, ta xác thực là Luyện Đan Sư.” Đường Minh Dương thoại âm rơi xuống, lại lần nữa dẫn phát cười vang.

“Tuyết Phỉ, xem ra ngươi cái này Sở quốc trẻ tuổi nhất Luyện Đan Sư danh hiệu, muốn cho cho vị thiếu niên này.” Thương đại sư làm bộ ẩn dấu, kì thực có chứa ý trào phúng.

Liễu Tuyết Phỉ ngược lại là không cười, nàng vẫn muốn càng tiến một bước hiểu rõ Âm Dương Ngũ Hành Thiên can địa chi lý luận, hôm nay xuất hiện một vị tự xưng là Luyện Đan Sư thiếu niên, nàng cảm giác, cảm thấy vị thiếu niên này, tại đối mặt mọi người cười nhạo lúc, tỉnh táo được đáng sợ.

“Vị công tử này, xem ra ngươi đối với Âm Dương Ngũ Hành lý luận, rất có giải thích, tiểu nữ tử có thể thỉnh giáo một phen?” Liễu Tuyết Phỉ hỏi.

“Không thể!” Đường Minh Dương trực tiếp cự tuyệt.

Hắn rất rỗi rãnh sao? Ai liền hỏi hắn vấn đề, hắn đều phải về đáp? Kiếp trước hắn làm là Sinh Tử Đan Tôn, làm người giải thích nghi hoặc thế nhưng mà đắt đến vô cùng.

“Ngươi…” Liễu Tuyết Phỉ vừa sợ vừa giận, nàng hảo tâm cho thiếu niên này giải vây, không nghĩ tới kẻ này như thế không tán thưởng.

“Như nhi, Lý đại ca, chúng ta đi thôi.”

“Muốn đi? Ngươi đem làm Luyện Đan Sư hiệp hội là địa phương nào, ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Bắt lại cho ta!” Lý Văn Sơn quát.

“Luyện Đan Sư hiệp hội, không phải là khảo hạch luyện đan học đồ trở thành Luyện Đan Sư địa phương sao? Ta đương nhiên muốn tới thì tới, muốn đi thì đi. Chẳng lẽ lại, Luyện Đan Sư hiệp hội, hay là nhà của ngươi mở đích?”

“Ngươi… Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có bản lãnh gì mạnh miệng!”

“Như thế nào, hơi chút nói ngươi vài câu, tựu muốn ta động tay? Ta nếu thật là Luyện Đan Sư, 20 tuổi không đến Luyện Đan Sư, ngươi biết sau lưng ta có bao nhiêu thế lực sao? Thiên Võ Đại Lục, có thể nuôi dưỡng được 20 tuổi không đến Luyện Đan Sư, như vậy thế lực là ngươi cái này tiểu tiểu nhị tinh Luyện Đan Sư, khả dĩ trêu chọc sao?”

Đường Minh Dương dồn khí đan điền, quát lớn.

Trước mặt mọi người, hắn cũng không ngạnh bính, đành phải sử xuất dọa người đại pháp.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, ở đây rất nhiều người sắc mặt đều nhất biến.

Thiên Võ Đại Lục, có rất nhiều thần bí thế lực, thậm chí có chút ít còn bao trùm trên cả hoàng quyền.

Nhưng mà có thể biết những thế lực này tồn tại, thân phận cũng sẽ không đơn giản.

Đường Minh Dương có thể biết, ít nhất nói rõ Đường Minh Dương thân phận không đơn giản.

“Lý Văn Sơn, lui ra! Ngươi chừng nào thì sửa được nôn nôn nóng nóng tính tình? Tiểu huynh đệ, tại hạ Thương Vân Đan, còn chưa thỉnh giáo tôn tính đại danh.”

Thương đại sư cặp kia nhìn như mờ lão mắt, như có thâm ý đánh giá đến Đường Minh Dương đến. Hắn phát hiện Đường Minh Dương quần áo bình thường, tu vi thấp kém, nhưng đối mặt nhiều như vậy cường giả uy áp, từ đầu đến cuối, mây trôi nước chảy, phần này lạnh nhạt, tuyệt không phải là người bình thường có thể giả bộ được đi ra.

“Tiểu Tiểu Tam tinh Luyện Đan Sư, ngươi không có tư cách biết đạo danh hào của ta!”

“Ngươi…”

“Ta lại hỏi ngươi, cái này Luyện Đan Sư hiệp hội, có phải hay không nhà của ngươi mở đích? Người khác nghĩ đến muốn đi, đều muốn hỏi qua đồng ý của các ngươi?” Đường Minh Dương trầm giọng chất vấn.

Thương đại sư bọn người vừa giận vừa sợ, Đường Minh Dương biểu hiện được càng phát ra hung hăng càn quấy cường thế, bọn hắn trong nội tâm càng là ngờ vực vô căn cứ bất định, lại càng không dám động thô, chỉ có thể suy nghĩ lấy nói bóng nói gió một phen.