Chương 18: Quả thực xằng bậy

Luyện Đan Sư hiệp hội, không thuộc về Sở quốc triều đình cơ cấu, thậm chí nó là bao trùm trên cả hoàng quyền tổ chức, toàn bộ thiên võ 16 quốc khắp nơi đều có phân hội.

Về phần Luyện Đan Sư hiệp hội rốt cuộc là làm sao tới, mặc dù là Thương đại sư cũng không biết.

Hắn chỉ biết là Luyện Đan Sư hiệp hội sau lưng có cổ lực lượng thần bí nắm giữ lấy, cái này cổ thực lực siêu việt hoàng quyền, nhưng theo không nhúng tay vào thế tục sự tình. Đối với có tư cách trở thành Luyện Đan Sư người, Luyện Đan Sư hiệp hội hội ban bố Tinh cấp chứng thực, do đó trả lại cho dùng nhất định ban thưởng, thậm chí Luyện Đan Sư trình độ đạt tới trình độ nhất định lúc, còn có thể bị Luyện Đan Sư hiệp hội thế lực sau lưng sở hấp thu.

20 tuổi không đến Luyện Đan Sư, Sở quốc chưa từng nghe nghe thấy, nhưng không có nghĩa là Thiên Võ Đại Lục ở bên trong không có, không có nghĩa là những cái kia bao trùm trên cả hoàng quyền thế lực cường đại, bồi dưỡng không đi ra.

“Lão phu chính là Vũ Thành Luyện Đan Sư hiệp hội phân hội trưởng, tự nhiên phụ có duy trì Luyện Đan Sư hiệp hội trật tự chức trách.”

“Ngươi ngược lại là hội hướng chính mình mặt mo thiếp vàng! Ếch ngồi đáy giếng, vô tri tự đại, người khác bình luận ngươi vài câu, ngươi kéo không dưới mặt mo, muốn đối với người khác bắt lấy định tội?”

“Ách… Tiểu huynh đệ, đây chỉ là lão phu đệ tử gặp ta chịu nhục, nhất thời tình thế cấp bách.”

“Nhất thời tình thế cấp bách có thể bắt người định tội? Ta đây nhất thời tình thế cấp bách, phải chăng có thể lung tung giết người?” Đường Minh Dương cười lạnh nói.

Thương đại sư không phản bác được, trong nội tâm âm thầm tức giận, không khỏi nhìn về phía sau lưng đồ đệ một mắt.

Lý Văn Sơn hiểu ý, bỗng nhiên đứng ra, quát: “Tiểu tử! Ngươi nói ngươi là Luyện Đan Sư, cầm trước đem ngươi Luyện Đan Sư tinh bài lấy ra! Lão sư ta chính là Sở quốc hưởng thụ nhất phẩm bổng lộc đan sư, ngươi nếu không là Luyện Đan Sư, chỉ bằng ngươi lần này đối với sư phụ ta bất kính ngôn ngữ, đủ để đem ngươi bắt quyết định tội!”

“Ta nếu là Luyện Đan Sư, ngươi lần này đối với ta bất kính! Lại nên như thế nào?” Đường Minh Dương hỏi ngược lại.

“Ngươi… Ta Lý Văn Sơn chưa từng nghe ngửi qua có 20 tuổi không đến Luyện Đan Sư. Ngươi nếu là Luyện Đan Sư, tính toán ta có mắt không tròng, ta nguyện đem tròng mắt móc ra!” Lý Văn Sơn khẽ cắn môi, bỗng nhiên nói ra.

Hắn ba tuổi bắt đầu đi theo Thương đại sư bên người học tập Luyện Đan Sư, mặc dù nổi danh sư chỉ đạo, thiên phú của hắn cũng không tệ, cũng cần 29 mới trở thành nhất tinh Luyện Đan Sư, bốn mươi mốt tuổi mới trở thành nhị tinh Luyện Đan Sư.

Hắn cũng không tin, tiểu tử này 20 tuổi không đến, tựu là Luyện Đan Sư!

“Lão đầu, ngươi đồ đệ theo như lời nói, sẽ không phải là đánh rắm a.” Đường Minh Dương hỏi.

“Hắn đã xuất sư! Lời hắn nói, thì sẽ đối với chính mình phụ trách! Thiếu niên, ngươi nói đó là Luyện Đan Sư, vậy thì trước mặt mọi người cho chúng ta luyện một lần đan a! Đương nhiên, hiện tại đổi ý còn kịp, miễn cho luyện đan thất bại, nói dối vạch trần, ngươi tự đào hai mắt, quá không đáng.” Thương đại sư lạnh giọng nói ra.

“Ha ha, lão đầu. Ta còn tưởng rằng ngươi cũng như ngươi đồ đệ như vậy, dám đánh cuộc tự đào hai mắt. Cũng thế, hôm nay ta tâm tình tốt, coi như chúng cho các ngươi luyện một lò đan.”

“Cứ dựa theo Luyện Đan Sư khảo hạch quá trình đến, lò đan cùng đan phương, đều do tuyển mà ra.” Thương đại sư nhịn xuống lửa giận, đồng thời cho người bên cạnh nháy mắt.

“Dẫn đường a.” Đường Minh Dương lăn lộn không thèm để ý nói.

Cũng chỉ là hắn tu vi chưa có trở về phục, chỉ có thể ra hạ sách nầy, dùng thuật luyện đan đến hù dọa người.

Nếu là hắn tu vi khôi phục, những…này mạo phạm người của hắn, trực tiếp bóp chết là được.

Người xung quanh bầy, tất cả đều kích động lên.

Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Thiếu niên này nhìn như tràn đầy tự tin, chẳng lẽ thật là Luyện Đan Sư?

Có phải hay không, đợi lát nữa tựu thấy rõ ràng.

“Công tử, đều tại ta không tốt.” Cùng ở bên cạnh Kim Uyển Như, vành mắt hồng hồng nói.

“Ngươi ở đâu không tốt rồi? Rõ ràng là những người này ếch ngồi đáy giếng, càng muốn cuồng vọng tự đại, người khác bình luận vài câu, muốn hô đánh tiếng kêu giết, bắt lấy chúng ta định tội. Bổn công tử, cũng muốn cho bọn hắn giáo huấn. Tốt rồi, không cho phép khóc, ngươi khóc tựu không xinh đẹp, ngươi nếu không xinh đẹp rồi, bổn công tử tựu cũng không muốn ngươi ấm giường thị tẩm.”

“Công tử, ngươi… Ngươi dám không yếu nhân gia!”

“Hắc hắc, chẳng lẽ lại, nhà của ta Như nhi, đã không thể chờ đợi được khát vọng công tử sủng hạnh?”

“Ngươi…”

Trước mặt mọi người phía dưới, Kim Uyển Như bị đùa giỡn được mặt mũi tràn đầy ráng hồng.

Bốn phía đi theo người vây quanh, nghe thế lời nói, lại thấy Kim Uyển Như như thế tuyệt sắc giai nhân, đều thầm mắng hoa tươi cắm trên bãi cứt trâu.

Luyện Đan Sư khảo hạch đại sảnh tại lầu hai, đồng dạng là cái hơn một ngàn m²-mét vuông đại sảnh, phía trên có có mười cái hình tròn luyện đan đài, có thể cung cấp mười người đồng thời tiến hành khảo hạch.

“Quy củ ngươi hiểu a.” Lý Văn Sơn hỏi.

“Không hiểu ah. Ngươi theo ta nói một chút.”

“Ngươi… Trong hộp có nhất tinh Luyện Đan Sư cần nắm giữ 30 trương thường dùng đan phương, ngươi lên trước tuyển ba trương đan phương, ba canh giờ nội, ngươi cần đem ba loại đan luyện chế ra đến.”

“Cứ như vậy?”

“Cứ như vậy!” Lý Văn Sơn trong nội tâm cười lạnh.

Hắn đã sai người tại hỏa tinh thạch, lò đan cùng dược liệu phương diện đều động tay chân, mặc dù ngươi thực sự nhất tinh Luyện Đan Sư trình độ, cũng luyện không thành đan!

Tiểu tử, dám cùng ta đấu? Ngươi tựu đợi đến đem tròng mắt móc ra a.

Trong chốc lát tra ra thân phận của ngươi, nếu là dọa người, nhìn ngươi chết như thế nào! Còn ngươi nữa bên người vị này đại mỹ nhân, lão tử tựu thu hạ rồi!

Đường Minh Dương thân thủ tiến vào phong kín trong hộp, rút ra ba trương đan phương: Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan, Khổ Tâm Giải Độc Đan, Hoàng Diệp Nạp Khí đan.

Ba trương đan phương danh tự công bố ra, đám người dưới đáy, lại một hồi bạo động.

“Cái này ba trương đan phương, đều là khảo hạch bên trong khó khăn nhất luyện ba loại, không nghĩ tới đều bị hắn rút trúng.”

“Hắc hắc, mặc dù có nhiều năm kinh nghiệm nhất tinh Luyện Đan Sư, đều không nhất định một hơi có thể đem ba loại đan dược tất cả đều luyện chế thành công.”

“Như thế nào, chẳng lẽ lại các ngươi thật đúng là cho là hắn là nhất tinh Luyện Đan Sư? Dám đắc tội Thương đại sư cùng Lý Văn Sơn đại sư, ta xem hắn là muốn chết mà thôi.”

Vây xem mọi người, rất nhiều đều là tới tham gia Luyện Đan Sư khảo hạch, giờ phút này đều báo dùng cười lạnh, cho rằng Đường Minh Dương chết chắc rồi.

Liễu Tuyết Phỉ ánh mắt lập loè, gặp Đường Minh Dương rút ra ba trương khó khăn nhất đan phương, đã biết đạo đây là Thương đại sư bọn người cố ý mà làm chi.

Mặc dù là nàng, tại ba canh giờ nội, cũng không có mười phần nắm chắc đem ba loại đan dược đã thành công luyện ra.

Luyện đan thời điểm, đan sư tinh khí thần rất trọng yếu, cho nên đều cần bình tâm tĩnh khí, nghỉ ngơi dưỡng sức. Mà kẻ này hôm nay lại là đánh bạc đấu, lại là tại ầm ỹ vây xem trong hoàn cảnh luyện đan, xác xuất thành công thấp hơn.

Huống chi, kẻ này tu vi chỉ là Hậu Thiên nhất trọng Tráng Thể kỳ, mà luyện đan cơ bản nhất điều kiện đều là Tiên Thiên nhất trọng Linh Phủ cảnh, không có Tiên Thiên chân khí, hắn lại thế nào khống chế Đan Hỏa?

Luyện đan đài hơn sáu mươi m²-mét vuông, chính giữa có một lò luyện đan, đan phương rút ra về sau, nhân viên công tác đem ba loại đan phương dược liệu đều bưng lên.

Đường Minh Dương quét mắt, khóe miệng bỗng nhiên nổi lên một vòng cười lạnh.

Những dược liệu này, đều bị người vải lên vô sắc vô vị nước thuốc, lại nhìn bên cạnh một chậu hỏa hồng sắc hỏa tinh thạch, thấp kém không nói, phía trên cũng động tay động chân, thiêu đốt thời điểm, hỏa hầu hỏa đại hoặc nhỏ, khó có thể khống chế, do đó tạo thành luyện đan thất bại. Hắn lại mở ra chính giữa lò đan nắp lò, không xuất ra dự kiến, cũng bị động tay động chân.

“Đem bên cạnh cái kia hai cái lò đan cho ta chuyển đi lên.” Đường Minh Dương chỉ vào bên cạnh hai cái luyện đan đài lò đan nói ra.

“Ngươi muốn làm gì? Luyện đan đài lò đan, không cho phép tùy tiện di chuyển.” Lý Văn Sơn lạnh giọng hỏi, còn tưởng rằng Đường Minh Dương nhìn ra lò đan động tay động chân, phải thay đổi lò đan.

“Cái kia là chuyện của các ngươi! Lão tử cũng không phải thí sinh, chỉ có điều luyện luyện đan chứng minh cho các ngươi xem mà thôi. Ngươi cho rằng lão tử thời gian rất nhiều, có rỗi rãnh tình một trương đơn thuốc dân gian một trương đơn thuốc dân gian luyện?”

Đường Minh Dương lời nói vừa ra, dưới đáy chi nhân, có nghe rõ, hoảng sợ nói: “Chẳng lẽ… Hắn muốn ba cái lò đan, đồng thời khai mở luyện?”

“Dời đi qua cho hắn!”

Thương đại sư trầm giọng nói ra, ánh mắt càng phát ra âm trầm. Kẻ này rốt cuộc là tự đại giả bộ, hay là thật là có bản lĩnh, lai lịch bất phàm?

Mặt khác hai cái lò đan chuyển đi lên.

Tất cả mọi người xem Đường Minh Dương như thế nào xấu mặt chết như thế nào.

“Như nhi, ngươi lên đến.”

“Như thế nào? Muốn gọi người đến hỗ trợ? Theo như quy củ, khảo hạch lúc, đan dược chỉ có thể thí sinh độc lập hoàn thành, nếu không luyện đan thành tích không có hiệu quả.” Lý Văn Sơn cười lạnh.

“Luyện đan thành tích con mịa ngươi! Lão tử cũng không có lòng dạ thanh thản miễn phí luyện đan cho các ngươi xem. Như nhi, ngươi lên đến, ngươi không phải cảm thấy Luyện Đan Sư đều rất thần bí lợi hại sao? Hôm nay ta tựu tự mình chỉ điểm, cho ngươi tự tay luyện chế ra cái này ba loại đan dược, qua một hồi Luyện Đan Sư nghiện.”

“Ah! Công tử, cái này… Ngươi là để cho ta tới luyện đan?”

“Như thế nào, làm không được?”

“Công tử, vạn nhất ta ngay cả đập phá, hại ngươi đào con mắt, làm sao bây giờ?”

“Haha, chỉ cần không phải một đầu heo, cũng sẽ không luyện nện. Huống chi Như nhi cực kì thông minh, một điểm tựu thông.”

Đường Minh Dương cùng Kim Uyển Như đối thoại, càng làm cho dưới đài người xem náo nhiệt xôn xao bắt đầu.

Tiểu tử này không chỉ có ba cái lò đan đồng thời khai mở luyện, chính mình còn chưa động thủ, còn muốn cho vị kia hiển nhiên một khiếu không thông mỹ nữ đến luyện đan?

Mặc dù là Thương đại sư, cũng hiểu được điều đó không có khả năng!

Hắn xem Kim Uyển Như cũng chỉ là Hậu Thiên đệ nhị trọng nội tức cảnh tu vi, xa xa cũng không có ngưng luyện ra Tiên Thiên chân khí ah.

Liễu Tuyết Phỉ lông mày có chút nhàu lên, mắt hạnh mang theo ba phần nghi hoặc nhìn về phía Đường Minh Dương, nàng cảm giác, cảm thấy Đường Minh Dương mây trôi nước chảy thái độ tựa hồ đã gặp nhau ở nơi nào.

“Hướng cái thứ nhất lò luyện đan điểm xảy ra hoả hoạn tinh thạch, ngược lại nửa nồi nước đi vào, đem Bạch Sửu Hoa, Sơn Nhạn Bì, Nam Xà đằng trước bỏ vào trong nước nấu!”

“Thứ hai lò đan điểm xảy ra hoả hoạn tinh thạch, đem còn lại hỏa tinh thạch, phóng tới trong lò đan nóng trong chốc lát.”

“Đem cam lộ tử, Thổ Trùng Hoa, thảo ô đầu, huyết văn căn… Đều đặt ở đệ tam cái lò đan, đắp lên nắp lò, muộn trong chốc lát.”

“Đem Bách Hỉ Thảo, La Đô Thụ Diệp rửa sạch sẽ, phóng cùng một chỗ xay nghiền thành nước.”

Đường Minh Dương có đầu bất loạn phân phó lấy, từ đầu đến cuối, đều là cái nói chuyện ba không động thủ. Kim Uyển Như vội vàng túi bụi, có thể bốn phía người vây quanh theo Kim Uyển Như đông cứng động tác đều nhìn ra được, vị mỹ nữ kia, là lần đầu tiên tiếp xúc những…này luyện đan thiết bị.

Nhưng mà, lại để cho bọn hắn nghi hoặc khó hiểu địa phương, còn có rất nhiều.

Bạch Sửu Hoa, Sơn Nhạn Bì cùng Nam Xà đằng, đây là luyện chế ba loại đan dược bất đồng đan dược tài, như thế nào đặt ở một cái trong lò luyện đan dùng nước nấu?

Hỏa tinh thạch, vì cái gì phóng trong nồi hâm lại?

Cam lộ tử, Thổ Trùng Hoa các loại…, tại sao phải đặt ở trong lò đan muộn trong chốc lát?

Quả thực là xằng bậy!

Ở nơi này là luyện đan? Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như thế xằng bậy, lại để cho hắn liền ba loại đan dược, hắn quả thực đem ba loại đan dược dược liệu món thập cẩm rồi!

“Hắn cái này nếu là luyện đan, ta trực tiếp tựa đầu chặt đi xuống!” Có xem không xem qua luyện đan học đồ nổi giận nói.