Chương 19: Đan thành Như Ngọc

Dược liệu loạn phối hợp, trình tự hoàn toàn không đúng.

Nên xay nghiền thành phấn dược thảo, hắn lại lấy ra nước nấu.

Nên ngâm một chút nước trong dược liệu, hắn trực tiếp lấy ra dùng lửa đốt.

Đây đều là cái gì ah!

Đừng nói những…này luyện đan học đồ xem không hiểu, mặc dù là Thương đại sư, Liễu Tuyết Phỉ bọn người, cũng đều thấy không hiểu ra sao.

“Hắn đây là luyện đan sao? Hắn hướng lò đan phóng nửa nồi nước, dược liệu một tia ý thức mang vào đi, ta như thế nào càng xem càng giống nấu canh?”

“Hắc hắc, người ta làm đúng là dược Thang.”

“Haha, không phải nấu canh, ngươi xem, tiểu mỹ nữ tại cắt dược làm đồ ăn.”

Mặc dù những cái kia không hiểu gì thuật luyện đan võ lâm hào khách, lúc này cũng nhìn ra được Đường Minh Dương là ở làm ẩu.

Kim Uyển Như nghe được dưới đài những cái kia tiếng cười nhạo, trướng đỏ mặt, càng phát ra khẩn trương, nàng dựa theo Đường Minh Dương phân phó, đem ngâm qua nước ấm Hồ Điệp thảo cùng Lam Phiến Hoa hỗn hợp cùng một chỗ, băm, xay nghiền thành màu tím đen dược trấp (*dịch thuốc dạng lỏng).

“Công tử, đã làm xong.”

“Đem cái thứ nhất trong lò đan nước rửa qua, đổi nửa nồi nước trong, ngược lại ba chén đệ nhị lò đan chịu đựng dược Thang đi vào, đem cái này hai cái chén dược trấp (*dịch thuốc dạng lỏng) dựa theo tam thất thành phần, tạo thành dược hoàn. Ừ, tựu niết chín khỏa a. Phong kín tốt, phóng tới trong lò đan chưng một chút. Cái này chín khỏa chưng tốt về sau, tựu là Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan.”

“A, cứ như vậy?”

“Cái kia ngươi cho rằng như thế nào đây?”

“Ách…”

Kim Uyển Như hay là bán tín bán nghi, nhưng vẫn là dựa theo Đường Minh Dương phân phó đi làm.

Nói thật, Đường Minh Dương dạy bảo nàng những…này trình tự, nàng không có một tia cảm thấy luyện đan thần bí, ngược lại cảm thấy như là tại nấu canh làm đồ ăn.

“Ha ha! Chưng tốt tựu là Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan? Như loại này nấu canh thái thịt thủ pháp tựu là thuật luyện đan, ai không thể học?”

“Tiểu tử, ta nhìn ngươi là chưng bánh bao a.”

Dưới đài có chút võ lâm nhân sĩ, lần nữa rất không khách khí cười ha hả.

“Ta còn tưởng rằng kẻ này có chút bổn sự, không nghĩ tới luyện cơ bản nhất luyện đan thủ pháp cũng sẽ không, dược liệu phối hợp, càng là làm ẩu. Biết sớm như vậy, ta cũng không cần lãng phí một lọ ‘Phệ dược thủy’ tại những dược liệu này lên.”

Lý Văn Sơn sắc mặt ngoại trừ khinh thường trào phúng bên ngoài, còn có một tia vẻ thương tiếc.

Nhưng mà trong tràng chỉ có hai người không cười, cái kia chính là Thương đại sư cùng Liễu Tuyết Phỉ.

“Tuyết Phỉ, ngươi thấy thế nào?” Thương đại sư biểu lộ nghiêm túc, lão mắt nghi hoặc trùng trùng điệp điệp mà hỏi.

“Nói hắn xằng bậy a, có thể Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan chính yếu nhất ngũ vị thuốc chủ yếu: Hồ Điệp thảo, Lam Phiến Hoa, Biển Trúc Ti, Tử Thanh đằng, Bán Chi Liên, hắn đều không ít hỗn hợp cùng một chỗ. Chẳng lẽ, hắn đây là hoàn toàn mới luyện chế Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan phương pháp?”

Nghĩ đến chỗ này, Liễu Tuyết Phỉ kinh hãi mà bắt đầu…, vội vàng từ trong trữ vật giới chỉ xuất ra giấy cùng bút, đem Đường Minh Dương vừa mới dạy bảo Kim Uyển Như chế tác trình tự, ghi chép lại.

“Ách… Tuyết Phỉ, chẳng lẽ lại ngươi còn tưởng rằng, hắn như vậy thật có thể chế tạo ra Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan?” Lý Văn Sơn hỏi.

“Có thể hay không chế tạo ra đến, đợi luyện đan chấm dứt tự nhiên rốt cuộc. Bất quá ta cảm giác, cảm thấy người này dám cùng ngươi đánh cuộc tự đào hai mắt, hắn như không phải người ngu, tựu là thật là có bản lĩnh. Mà ngươi xem hắn từ đầu đến cuối, đều mây trôi nước chảy, đây là tính trước kỹ càng tư thái. Lý thúc thúc, chỉ sợ lần này, ngươi muốn làm tốt hạ thấp tư thái chịu nhận lỗi chuẩn bị.” Liễu Tuyết Phỉ nói ra.

“Lão sư, chẳng lẽ ngươi cũng cho là hắn như vậy có thể luyện đan?” Lý Văn Sơn cũng phát hiện hắn lão sư thần thái không đúng.

“Nếu như hắn như vậy thật có thể luyện đan, như vậy hắn luyện đan phương pháp, quả thực phá vỡ chúng ta chỗ nhận thức. Luyện Đan Sư khó thành, bởi vì hắn cần Tiên Thiên chân khí khống chế Đan Hỏa, hỏa hầu không đúng, đan dược không thành. Nhưng mà hắn loại này luyện đan phương pháp, tựu như là nấu đồ ăn nấu cơm giống như, không cần khống chế Đan Hỏa, chỉ cần bước tấu đúng rồi, mỗi người là có thể luyện đan thành công. Luyện Đan Sư, cũng tựu như là đầu bếp đồng dạng!” Thương đại sư ngữ khí thời gian dần qua kích động lên.

Lý Văn Sơn nghe thấy Thương đại sư đối với Đường Minh Dương luyện đan thủ pháp đánh giá cao như thế, trong nội tâm cũng lộp bộp một chút.

“Tra được kẻ này thân phận không vậy?” Thương đại sư hỏi.

“Còn… Còn không có có.” Lý Văn Sơn mơ hồ bất an bắt đầu.

Luyện đan trên đài, Đường Minh Dương cầm trong tay quạt xếp, phong lưu phóng khoáng, tựu đi theo Kim Uyển Như bên người chỉ điểm.

“Đem cái này dược hoàn niết tốt, phóng tới thứ hai trong lò đan sấy [nướng], cái này là khổ tâm Giải Độc Hoàn. Bên này lưỡng bàn dược trấp (*dịch thuốc dạng lỏng), lăn lộn cùng một chỗ để vào đệ tam cái lò đan, dùng nước trong chưng nửa khắc đồng hồ, sau đó lấy ra đến, tạo thành đoàn, là được Hoàng Diệp Nạp Khí đan.”

Kim Uyển Như làm xong đây hết thảy, dùng nhẹ tay nhẹ xoa xoa thái dương toát ra mồ hôi, mái tóc dán mặt ngọc, cắt nước con ngươi chứa đựng lo lắng, càng là ta thấy yêu tiếc.

“Công tử, đan dược thật có thể luyện thành?”

“Ta giáo lý luận của ngươi đều đã quên sao? Luyện đan bản chất là cái gì?”

“Ách… Tựu là dược liệu ở giữa dược khí Âm Dương Ngũ Hành sinh khắc kết hợp, chỉ cần Ngũ Hành phối hợp thành công, đan dược cũng liền thành công.” Kim Uyển Như không Giải Tư Tác đem nơi này luận lưng đi ra.

“Vậy ngươi còn lo lắng cái gì?”

“Có thể… Nhưng này luyện đan, cùng sách vở thượng ghi lại bất đồng. Luyện đan không đều là dùng đến Tiên Thiên chân khí, khống chế Đan Hỏa sao? Ai ôi!!!, đánh người gia làm gì?”

“Đánh ngươi, là vì ngươi đần! Đan Hỏa luyện đan, chỉ là Ngũ Hành luyện đan pháp bên trong đích hỏa pháp luyện đan.” Đường Minh Dương rất không khách khí dùng quạt xếp tại Kim Uyển Như cái đầu nhỏ thượng dập đầu một chút.

Kim Uyển Như ngược lại là bị đánh tỉnh, cắt nước con ngươi tỏa sáng, nói ra: “A, chẳng lẽ chúng ta cũng dùng đến nước pháp, mộc pháp luyện đan?”

“Lò đan thuộc kim, cũng có kim pháp luyện đan ở bên trong. Cho nên, luyện đan, cũng không phải là chỉ có một loại phương pháp, cũng không phải chỉ dùng đến một loại luyện chế thủ pháp, thuật luyện đan đã đến nhất đẳng cấp độ, thậm chí khả dĩ điên đảo Ngũ Hành. Tốt rồi, nói được rất cao sâu, ngươi bây giờ cũng nghe không hiểu, triệt hồi cái thứ nhất lò đan hỏa tinh thạch, đợi lò đan độ ấm hạ, khả dĩ khai lò lấy đan.”

Đường Minh Dương nhàn nhạt phân phó nói, nói là đánh cuộc, còn không bằng nói hắn là theo đạo đạo Kim Uyển Như thể nghiệm luyện đan.

Rút lui hỏa khai lò, trong sân tiếng cười nhạo, dần dần an tĩnh lại.

Nắp lò mở ra, vốn là một cổ hơi nước tràn ngập mà ra, hiện ra nhàn nhạt thanh hương.

Kim Uyển Như đem chưng lấy chén đĩa bưng ra, mở ra trên mâm thiết che, lại là một cổ hơi nước tràn ngập mà ra, mà ở trong mâm, chín khỏa ngưng thực dược hoàn, bạch như ngọc bích, phía trên hiện ra tinh tế bọt nước, run nhè nhẹ, viên đạn nhấp nhô, giống như tại trong mâm nhấp nhô chín khỏa trân châu.

Mặc dù là lại không kiến thức người, giờ phút này cũng biết cái này trân châu giống như dược hoàn, cũng vật phi phàm.

Nhưng mà Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan, không phải có ngũ sắc đường vân sao, như thế nào bạch như châu ngọc hả?

“Cái này đến cùng phải hay không Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan ah!”

Có người xuất ra tại Luyện Đan Sư trong hiệp hội mua sắm Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan đi ra đối với so với, một ít nhận thức Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan người, cũng có thể cũng đều nhao nhao nổi lên nghi ngờ.

Bề ngoài mặc dù tốt, đan dược hay là coi trọng có dược tính mới được.

“Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan, đan thành ngũ sắc, có đường vân hình dáng. Ngươi luyện là cái gì đan? Toàn thân trở nên trắng, chỉ nhìn một cách đơn thuần tỉ lệ, cho dù phế đan!” Lý Văn Sơn bắt lấy cái này một chỗ thiếu hụt, toàn bộ phủ định.

Chỉ cần Đường Minh Dương đồng dạng đan dược không thông qua, như vậy hắn đánh cuộc cho dù thắng.

“Phế đan? Chẳng lẽ nghiệm đan chỉ dùng ánh mắt, không dùng miệng sao? Ngươi đều không có hưởng qua, làm thế nào biết đan phế? Nói không chừng ta cái này bạch ngọc sắc Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan so với cái kia ngũ sắc đường vân dược hiệu mạnh hơn đấy.” Đường Minh Dương cười lạnh, người này đã ngoài mạnh trong yếu.

“Đúng vậy! Đến cùng phải hay không Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan, kiểm nghiệm một chút sẽ biết.”

“Đúng vậy a, Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan chủ yếu dùng để khôi phục chân khí, cho mọi người chúng ta nếm thử sẽ xảy đến!”

Lúc này dưới trận người xem ngược lại cũng không phải thiên hướng Đường Minh Dương, mà là muốn xem xét đến tột cùng.

“Cũng tốt, mọi người giúp nhau truyền đến thử đan!”

Đường Minh Dương nắm lên bốn khỏa viên đạn, hướng phía bốn phương tám hướng ném đi, dưới trận chi nhân, tiếp được viên đạn về sau, đều dùng móng tay đào một tia đan da, tinh tế thưởng thức bắt đầu.

“Công tử!”

Kim Uyển Như khẩn trương lên, đan dù sao cũng là trải qua nàng chi thủ luyện chế ra đến. Cho tới bây giờ nàng còn khó có thể tin, không nghĩ tới đan thành về sau, thật không ngờ xinh đẹp.

Đường Minh Dương chỉ là lẳng lặng cùng đợi, rất nhanh, bốn phía nhấm nháp qua đan dược người, tất cả đều khiếp sợ.

“Cái này… Ở nơi này là Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan?”

“Đúng vậy a! Căn bản không phải Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan!”

Nhấm nháp qua người, tất cả đều một mực kinh hô lên.

Kim Uyển Như nghe xong, sắc mặt sợ tới mức trắng bệch.

Bên cạnh, vốn cho là thua Lý Văn Sơn, nghe xong người này bầy bình luận, con ngươi tinh quang phát sáng lên.

Không phải Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan!

Ha ha!

Hắn thắng!

“Tiểu tử, ta hãy nói đi. Ngươi hồ liều loạn chịu đựng, ở đâu hiểu được cái gì luyện đan? Ta nhìn ngươi còn có lời gì dễ nói? Là tự đào hai mắt, hay là ta lại để cho người động tay?” Lý Văn Sơn lớn tiếng quát mắng, thái độ hùng hổ dọa người.

“Đan… Đan là ta luyện, muốn đào tròng mắt,… Cũng là ta đào.” Kim Uyển Như tái nhợt nghiêm mặt, lúc này vẫn đứng ở Đường Minh Dương trước người.

Đột nhiên, nàng chỉ cảm thấy kiều đồn tê rần, đã bị người trùng trùng điệp điệp sợ một cái tát, thân thể như điện kích qua, một hồi tê dại.

Nàng không quay đầu lại, đã biết đạo bị ai đánh lén, chỉ nghe thấy Đường Minh Dương thanh âm tự nàng bên tai vang lên: “Như nhi, ngươi xinh đẹp như vậy, công tử lại thế nào cam lòng lại để cho ngươi bị đào tròng mắt? Các ngươi nói, cái này đan dược không phải Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan, đó là cái gì?”

“Cái này… Chúng ta mua những…này Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan cùng nó vừa so sánh với, cái kia quả thực tựu là rác rưởi viên đan dược!”

“Đúng vậy a! Ta chỉ dùng móng tay đào một tia đan da, có thể cửa vào sự phân cực, toàn thân chân khí tựa hồ cũng bị dược khí kích hoạt, lỗ chân lông thư giãn, chân khí hồi phục tốc độ, quả thực là bình thường những Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan đó ba bốn lần!”

“Chúng ta nói nó không phải Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan, đó là bởi vì, viên đan dược kia, có lẽ dùng mới đích danh tự đến định nghĩa, nếu không nó nếu là gọi là Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan, như vậy Luyện Đan Sư trong hiệp hội bán Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan, tựu là rác rưởi!”

Hưởng qua bạch ngọc viên đạn người, giờ phút này nhao nhao nói ra cảm tưởng, không có nhấm nháp qua viên đạn người, càng là kích động, nhìn xem cái này viên đạn có hay không thần kỳ như vậy.

“Ách…” Kim Uyển Như băng hỏa lưỡng trọng thiên, không nghĩ tới, thử đan người, dĩ nhiên là loại này đánh giá.

“Cái này… Ta không tin!” Lý Văn Sơn đồng dạng là băng hỏa lưỡng trọng thiên, chỉ có điều, hắn giờ phút này do trời đường nhất rơi xuống đất ngục.

“Cầm lấy đi!”

Đường Minh Dương nắm lên một khỏa đan dược, ném hướng Lý Văn Sơn.

Lý Văn Sơn tiếp nhận đan dược, ngón tay dính một tia, dùng đầu lưỡi một thè lưỡi ra liếm, sửng sờ ở tại chỗ.

Bên cạnh Thương đại sư cùng Liễu Tuyết Phỉ cũng nhịn không được nữa lòng hiếu kỳ, cầm qua viên đạn tiến hành thử đan, cũng đều sửng sờ ở tại chỗ.