Chương 12: Lớn nhất tà ma

Cầm người sống đến luyện dược!

Mặc dù Niếp Vinh trên tay đã có dính hơn mười đầu nhân mạng, giờ phút này cũng thấy da đầu run lên.

Hắn âm thầm vận chuyển công pháp, lại phát hiện đan điền trống rỗng, chân khí một tia không còn, ngay sau đó thân thể bị cảm giác vô lực tràn ngập, hai chân thậm chí có chút ít đứng không vững.

Mặc dù hắn có ngốc, cũng biết thiếu niên này chịu đựng mùi thuốc có vấn đề.

Trước mắt vị này niên kỷ chưa đủ 20 thiếu niên, thật là Luyện Đan Sư sao?

“Ngươi… Ngươi muốn làm gì được chúng ta?”

“Các ngươi muốn giết ta, ta đương nhiên cũng muốn giết các ngươi.”

“Ha ha, hiểu lầm, hiểu lầm.”

“Cho dù thật sự là hiểu lầm, các ngươi cũng muốn chết. Người là Thiên Địa chi linh trưởng, nuốt vạn vật, người sống tinh phách Huyết Hồn, ẩn chứa vạn vật chi linh khí, chính là luyện đan nhất đẳng linh vật. Cho nên cao minh Luyện Đan Sư như tìm mỗ vị thuốc khí mà không được, lui mà cầu tiếp theo, thường thường dùng người sống tinh phách Huyết Hồn đến hoạt động xứng. Lại xưng chi, huyết tế.”

“Ngươi… Ngươi… Dùng người sống đến luyện đan, ngươi sẽ không sợ người trong võ lâm, đem ngươi coi là tà ma?” Niếp Vinh bọn người, riêng là nghe Đường Minh Dương mây trôi nước chảy đã cảm giác sợ nổi da gà.

“Đem ta coi là tà ma? Trong thiên địa, ai là chính, ai là tà, ai là nói, ai là ma?” Đường Minh Dương cười nhạt một tiếng, nắm lên một người, trường đao hướng hắn cổ một dẫn, lại bắt đầu Phóng Huyết.

Tại Càn Khôn Đại Thế Giới Luyện Đan Sư hiệp hội, hắn tựu từng thấy qua một vị siêu việt Huyền Nguyên sáu cảnh lão gia hỏa, vì luyện chế một lò cao cấp Linh Đan, từng huyết tế gần ngàn vạn người sống.

Ai là chính đạo, ai là tà ma?

Nắm tay người nào lớn, ai có thể quy chế củ.

Huống hồ nếu nói là tà ma, nhân loại thôn phệ vạn vật, đối với bị cắn nuốt vạn vật mà nói, nhân loại tựu là trong thiên địa lớn nhất tà ma.

“Ngươi… Ngươi lạm sát kẻ vô tội…”

“Lạm sát kẻ vô tội? Trong các ngươi, ai chưa làm qua ác, ai chưa từng giết người, đứng ra, ta không thể giết ngươi.”

“Ngươi…”

“Ngươi cũng đừng lại nói tiếp. Các ngươi Thanh Lang Bang lừa gạt, động giết người, chẳng lẽ là đồ tốt? Cùng ta nói chuyện gì chó má chính đạo cùng tà ma, ở đằng kia chút ít bị các ngươi khi dễ cùng sát hại trong mắt người, các ngươi Thanh Lang Bang tựu là lớn nhất tà ma. Hôm nay, ta giết các ngươi, tựu là thay trời hành đạo.” Đường Minh Dương cũng lười được lại nói nhảm, đi qua nắm lên Niếp Vinh, đưa hắn hướng dược trong thùng túm.

“Ah… Đừng giết ta, đừng giết ta!”

“Tiểu tử! Ngươi giết ta Thanh Lang Bang nhiều như vậy người, Thanh Lang Bang là sẽ không bỏ qua ngươi. Cho dù ngươi là Luyện Đan Sư thì như thế nào? Còn sống Luyện Đan Sư mới bị thụ tôn kính, chết đâu Luyện Đan Sư, ai còn hội nhớ rõ ngươi, ai còn sẽ vì ngươi đắc tội chúng ta Thanh Lang Bang?”

Niếp Vinh cầu xin tha thứ không được, dứt khoát vạch mặt, cuối cùng chửi ầm lên.

“Thanh Lang Bang? Hắc hắc, Thiên Võ Đại Lục loại địa phương này, thiên địa linh khí mỏng manh, thiên tài địa bảo cho nên cũng sẽ biết rất ít, ta muốn luyện rất nhiều đan, các ngươi Thanh Lang Bang nếu dám phiền ta, đúng là đưa tới cửa Huyết Linh.”

Đường Minh Dương nói xong, trường đao trong tay một vòng, ấn chặt muốn giãy dụa Niếp Vinh bả vai, đem hắn cổ phụt mà ra máu tươi, một giọt không dư thừa hướng dược trong thùng phóng.

Tu vi càng cao, tinh phách Huyết Hồn tắc thì vượt cường.

Hơn 20 cái Thanh Lang Bang người, hùng hổ mà đến, lần này tất cả đều trở thành Đường Minh Dương dưới đao chi vong hồn, máu tươi rót vào sôi sùng sục dược trong thùng, quỷ dị mùi thuốc phiêu tán mà ra.

Kim Uyển Như toàn thân phát run, gặp Đường Minh Dương cầm côn gỗ tại dược trong thùng quấy lấy, lại thấy cái này trên đất thi thể, chịu đựng không có nhổ ra.

Nàng bình sinh, lần thứ nhất gặp thi thể, lần thứ nhất gặp giết người, cũng lần thứ nhất gặp cầm người sống đến luyện dược.

“Kim cô nương, tới giúp một việc.”

“Cái … Gấp cái gì?”

“Đem cái này dược trấp (*dịch thuốc dạng lỏng), đoái nửa xông lên nước giếng, sau đó giội đến Long Huyết Hòe cây gốc.”

Đường Minh Dương gặp Kim Uyển Như run rẩy do dự mà không dám lên trước, vừa cười nói: “Ngươi muốn muốn làm của ta thiếp thân nha hoàn, loại sự tình này về sau có thể thường xuyên gặp. Nhát gan là không được.”

“Ngươi… Ngươi… Ai đáp ứng làm nha hoàn của ngươi hả? Đừng vội nói bậy!”

Kim Uyển Như tái nhợt khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng nhiên đỏ lên, bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng tựu là Luyện Đan Sư, tương lai thành cũng không dám tưởng tượng, mặc dù làm bên cạnh hắn nha hoàn, địa vị cũng không thể tầm thường so sánh.

Chỉ là, nghĩ đến Đường Minh Dương muốn nàng ấm giường cái gì yêu cầu, nàng nữ hài tử gia, vẫn còn có chút kéo không dưới da mặt đến.

Ngược lại là Kim Bình Nhạc nghe xong, tròng mắt đi lòng vòng, lộ ra kinh hỉ, tranh thủ thời gian nói ra: “Công tử có thể để ý tiểu nữ, đây là tiểu nữ vinh hạnh. Như nhi, ngươi bây giờ tựu là công tử bên người nha hoàn rồi, còn không qua nghe theo phân phó? Công tử, ngươi nếu không chê, ta cũng muốn tại công tử bên người lấy phần tồi, làm lão bộc, kính xin công tử thu lưu.”

Hắn theo Quỷ Môn quan đi một lần trở về, kinh nghiệm sinh tử, đã thấy ra rất nhiều.

Hắn gặp Đường Minh Dương không chỉ có bổn sự được, đàm tiếu tà tà giết Thanh Lang Bang hơn hai mươi người lại mặt không đổi sắc, càng thêm kết luận Đường Minh Dương thân phận phi phàm. Nếu có thể đi theo loại người này bên người, mặc dù làm nô tỳ, cũng là rất có tiền đồ.

“Cũng tốt. Bên cạnh ta cũng kém mấy cái sai sử người, các ngươi phụ nữ, sau này sẽ là ta người bên cạnh.” Đường Minh Dương nhàn nhạt nói.

“Đa tạ công tử thu lưu!”

“Cha…”

“Còn không qua?” Kim Bình Nhạc nộ trừng con gái một mắt.

Loại cơ hội này ngàn năm khó gặp gỡ.

Kim Uyển Như trong nội tâm cũng không bài xích làm Đường Minh Dương nha hoàn, cường giả bên người nô bộc, tựu như là hoàng đế bên người thần tử giống như, tính chất đều không sai biệt lắm.

Nàng dựa theo Đường Minh Dương phân phó, đem dược trấp (*dịch thuốc dạng lỏng) tưới tiêu đến Long Huyết Hòe cây gốc, nhưng mà quỷ dị tình huống xuất hiện.

Chỉ thấy nguyên bản thật thà mặt đất, bùn đất rung rung mà bắt đầu…, từng đạo huyết sắc rễ cây, bỗng nhiên theo mặt đất nhúc nhích mà ra, mắt thường thấy được hấp thu tưới tiêu xuống dưới dược trấp (*dịch thuốc dạng lỏng).

Hội động thực vật!

Kim Uyển Như xem mắt choáng váng.

Đột nhiên, nàng chỉ cảm thấy kiều đồn run lên, BA~ một tiếng, đã bị người vỗ một tay, chỉ cảm thấy một cổ tê dại cảm giác, truyền khắp toàn thân.

“Ah… Ngươi…” Nàng xoay người nhìn lại, chỉ thấy Đường Minh Dương vẻ mặt cười xấu xa đứng tại bên người nàng.

“Đi theo bổn công tử bên người, Thiên Địa to lớn, so đây càng ly kỳ gấp trăm lần sự tình còn sẽ có.”

“Ngươi… Ta nói là, ngươi… Ngươi còn dám như vậy, ta… Ta đối với ngươi không khách khí.” Kim Uyển Như cắt nước con ngươi nộ trừng, gặp phụ thân không tại sân nhỏ, lúc này mới thở phào một cái.

“Ngươi là ta thiếp thân nha hoàn, chăn ấm ổ cái gì, ngươi đều muốn làm. Vỗ một cái bờ mông tính toán cái gì?”

“Ngươi…” Kim Uyển Như mắc cỡ đỏ bừng cả khuôn mặt, xiết chặt đôi bàn tay trắng như phấn, lại không dám hướng Đường Minh Dương chùy đi.

“Thực không làm? Phải biết rằng bổn công tử bên người vừa vặn thiếu người ấm giường thị tẩm, lúc này mới cho ngươi cơ hội. Bằng không thì qua mấy tháng về sau, ta khôi phục chút ít tu vi, ngươi còn muốn thị tẩm, cũng không có tư cách này.”

“Ngươi… Ngươi mơ tưởng. Ah… Ngươi…”

“Hắc hắc, xúc cảm không tệ.”

Đánh lén đắc thủ, Đường Minh Dương cười to bỏ đi.

Huyết tế hết Long Huyết Hòe cây, Đường Minh Dương lại đang Kim Hồng Dược Đường bốn phía bố trí một phen.

Hắn dùng nước giếng linh tuyền làm là trận nhãn, bố trí cái cỡ nhỏ khóa linh trận, không chỉ có khóa lại trong sân thiên địa linh khí, còn đem trọn cái sân nhỏ dược khí cho khóa lại.

Như vậy, nếu là không có giải dược của hắn mà bước vào sân nhỏ, ai cũng đừng muốn rời đi.

“Công tử, những thi thể này làm sao bây giờ?” Kim Bình Nhạc chỉ vào Thanh Lang Bang bọn người thi thể hỏi.

“Trước ở tại chỗ này a. Lão Kim trên người của ngươi có thương tích, tựu lưu trong phòng nghỉ ngơi, Như nhi cùng ta đến trên đường mua sắm kế tiếp hơn một tháng nguyên liệu nấu ăn, thuận tiện ta cũng muốn mua một cái lò đan.” Đường Minh Dương phân phó nói.

“Cha ta ở tại chỗ này, vạn nhất Thanh Lang Bang người tiến đến, phát hiện những thi thể này làm sao bây giờ?” Kim Uyển Như lo lắng nói nói, từ khi bị Đường Minh Dương đùa giỡn mấy lần về sau, nàng dần dần cũng thói quen thiếp thân nha hoàn cái này nhân vật.

“Hắc hắc, toàn bộ Kim Hồng Dược Đường đều bị ta hạ độc, không có nuốt giải dược trước, bất luận kẻ nào tiến vào, đều không sai biệt lắm mất đi năng lực phản kháng, trở thành đợi làm thịt cừu non. Kim lão, xông vào người, ngươi nếu là xem ai không vừa mắt, trực tiếp làm thịt cũng được.”

“Vâng, công tử.” Kim Bình Nhạc cái này mới an tâm xuống, đồng thời càng bội phục Đường Minh Dương như thế quỷ dị hạ độc chi thuật.

…

Lò luyện đan tại Vũ Thành mấy đại thương hội ở bên trong đều có bán, bất quá giá cả thấp nhất đều muốn lên vạn bạch ngân, có chút quý, trực tiếp mấy trăm vạn.

Bất quá Đường Minh Dương đều chướng mắt.

Lò đan cũng chia phẩm cấp, cũng có linh tính.

Linh tính mạnh lò đan, không chỉ có có thể gia tăng luyện đan xác xuất thành công, còn có thể tăng lên đan dược linh tính.

Những…này thương hội bán lò luyện đan, nửa điểm linh tính đều không có. Đương nhiên, có chút linh tính, trực tiếp kêu giá trên trăm vạn, nói là mỗ mỗ Luyện Đan Sư lái qua quang, Đường Minh Dương khinh thường, trên người hắn cũng không có có nhiều như vậy tiền.

“Cái gì gọi là cho lò luyện đan Khai Quang?”

“Cho lò luyện đan Khai Quang, tựu là một vị Luyện Đan Sư cầm mới đích lò luyện đan đến luyện một lần đan, hơn nữa thành công.”

“Vì cái gì như vậy lò luyện đan đặc biệt quý?”

“Lò luyện đan linh tính càng cao, vượt đáng giá. Nhưng mà linh tính của nó, ngoại trừ chế tác chất liệu ban cho bên ngoài, thêm nữa… Là Hậu Thiên luyện đan dưỡng đi ra.”

“Dưỡng đi ra?”

“Ừ. Mỗi lần luyện đan, lò đan hoặc nhiều hoặc ít đều hấp thu dược liệu dược tính, dược tính tích lũy đến nhất định từng độ, tựu biến thành linh tính. Luyện Đan Sư cho lò đan Khai Quang, thì ra là đạo lý này. Lò đan linh tính cao, dĩ nhiên là đáng giá.”

“Công tử, chúng ta đây muốn tìm linh tính cao lò đan sao?” Kim Uyển Như lại hỏi.

“Không phải. Muốn tìm chất liệu tốt.” Đường Minh Dương nói ra.

“À?”

“Như nhi, ngươi ngốc nha. Bổn công tử lợi hại như vậy luyện đan trình độ, còn cần người khác hỗ trợ Khai Quang?”

“Ai mà tin? Dù sao lại không thấy qua ngươi chính thức luyện thành đan dược.”

Kim Uyển Như le lưỡi, dí dỏm đáng yêu, nàng thăm dò Đường Minh Dương tính tình về sau, cũng dám hay nói giỡn cùng cãi nhau. Đột nhiên kiều đồn tê rần, lọt vào đánh lén, thủy triều mùa xuân đầy mặt, cắt nước con ngươi, lại kiều lại giận, trừng hướng Đường Minh Dương, quả thực lại để cho Kiều Cốc thương hội chung quanh chi nhân, đều xem ngốc thẳng mắt.

“Ngươi…”

“Ngươi cái gì ngươi? Dám chống đối bổn công tử, đây là tiểu trừng phạt, đêm nay ấm giường thời điểm, bổn công tử lại để cho ngươi biết, cái gì gọi là lợi hại!”

“Ngươi… Ngươi mơ tưởng…”

“Ha ha!”

Đường Minh Dương cười to, trong tay quạt xếp mở ra, nghênh ngang đi tới thiên vân thương hội, đầy mặt ửng hồng Kim Uyển Như, gặp bốn phía nam tử đều nhìn về nàng, dậm chân, chỉ có thể đuổi theo Đường Minh Dương bộ pháp.

Thân là thiếp thân nha hoàn, nàng dần dần cũng “Nhận mệnh”.

Thiên vân thương hội, có thể nói nói Vũ Thành lớn nhất thương hội rồi, chiếm diện tích ba mẫu, cao tầng năm, bên trong thương phẩm rực rỡ muôn màu, trang phục đồ trang sức, binh khí bí tịch, dược liệu đan dược, chiêu thức bí tịch, cái gì cần có đều có.

Đan dược, dược liệu, lò luyện đan đợi Luyện Đan Sư thường dùng vật phẩm tại tầng ba, Đường Minh Dương cùng Kim Uyển Như đi đến đi, vãng lai khách nhân hoặc là quần áo bất phàm, phi phú tức quý, hoặc là võ lâm cao thủ, khí tức tầng sâu.

Đường Minh Dương cùng Kim Uyển Như quần áo bình thường, tu vi lại thấp, ngược lại là khác loại hạc giữa bầy gà.

Kim Uyển Như có chút câu nệ, bỗng nhiên bàn tay nhỏ bé xiết chặt, đã bị Đường Minh Dương cho nắm chặt.

“Giết người ngươi cũng sợ, mang ngươi dạo phố ngươi cũng sợ, xem ra ngươi ngoại trừ cho bổn công tử thị tẩm bên ngoài, thật sự là đừng chỗ vô dụng.”

“Ai sợ?” Kim Uyển Như không phục nói, trong nội tâm lại ấm áp, tùy ý bàn tay nhỏ bé bị nắm.

“Ồ?” Đường Minh Dương bỗng nhiên dừng lại cước bộ.

“Công tử, làm sao vậy?”

Kim Uyển Như ánh mắt theo Đường Minh Dương chú ý phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một vị khách nhân cùng thương hội Giám định sư nhao nhao…mà bắt đầu.