Chương 20: Chơi xấu, dập đầu

Thương đại sư cùng Liễu Tuyết Phỉ đều là người biết nhìn hàng xịn, Đường Minh Dương luyện chế Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan, hồi khí trình độ, quả thực có thể cùng nhị phẩm Hồi Khí Đan dược cùng so sánh.

Có thể sử dụng nhất phẩm dược liệu luyện chế ra nhị phẩm đan dược.

Trời ạ!

Đây là trước đó chưa từng có, quả thực phá vỡ bọn hắn nhận thức.

Còn nữa loại này không cần Tiên Thiên chân khí khống chế Đan Hỏa luyện đan phương thức, chỉ cần nắm giữ trình tự, mặc dù không có luyện đan kinh nghiệm người, cũng có thể luyện chế thành công đan dược, Kim Uyển Như đó là sống sinh sinh ví dụ.

Kẻ này thuật luyện đan, đến cùng sư từ đâu người?

“Ngươi còn có lời gì dễ nói? Là tự đào hai mắt, hay là ta lại để cho người động tay?”

Đường Minh Dương nhìn về phía sửng sốt tại chỗ Lý Văn Sơn, khóe miệng nổi lên nhàn nhạt trào phúng.

Người này vừa mới hùng hổ dọa người hắn còn nguyên đưa trở về.

“Ngươi… Hừ, cho dù ngươi viên đan dược kia là Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan, ngươi mà lại thắng một ván! Phía dưới còn có Khổ Tâm Giải Độc Đan cùng Hoàng Diệp Nạp Khí đan! Chỉ cần có một dạng luyện đan thất bại, cho dù ngươi thua!”

Lý Văn Sơn thanh âm phát run, trong ngôn ngữ có chút ngoài mạnh trong yếu.

Đổ ước thua, muốn đào tròng mắt, hắn chỗ nào chịu ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói?

Chỉ có thể khẩn cầu Đường Minh Dương còn lại lưỡng lô đan dược luyện đập phá.

Nhưng mà hắn lời mới vừa dứt, dưới đáy đã hư âm thanh nổi lên bốn phía.

Người vây quanh, có đại bộ phận là người trong võ lâm, tính tình ngay thẳng, cũng sẽ không với ngươi chơi chữ.

“Ta lúc đầu nếu là nhớ không lầm, Lý Văn Sơn đại sư cùng vị công tử này đánh cuộc, là đánh bạc vị công tử này có phải hay không Luyện Đan Sư a. Vị công tử này dùng đồng dạng dược liệu, có thể luyện được ra ba bốn lần tại tầm thường Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan, ai dám nói hắn không phải Luyện Đan Sư?”

“Đúng vậy! Nếu là vị công tử này không phải Luyện Đan Sư, như vậy mặt khác Luyện Đan Sư, lại tính toán cái gì?”

“Hắc hắc! Lý Văn Sơn đại sư, ta tại đây thì có hoa năm ngàn lượng mua ngươi luyện chế một khỏa Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan. Ta là người thô kệch, sẽ không nói lời nói dối. Ngươi cái này Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan như cùng vị công tử này so với, quả thực là rác rưởi.”

“Ngươi… Các ngươi…” Lý Văn Sơn nghe xong những người này đỏ bừng mặt mo, thậm chí có người cầm hắn luyện chế Ngũ Nguyên Hồi Khí Đan đến cùng Đường Minh Dương đan dược đối lập, đây càng lại để cho hắn tức giận đến thiếu chút nữa thổ huyết.

“Chư vị, kính xin yên lặng một chút.”

Thương đại sư gặp tràng diện đã không khống chế được, hợp thời hậu đứng dậy nói chuyện.

Hắn chính là Vũ Thành thậm chí toàn bộ Sở quốc đức cao vọng trọng ba sao Luyện Đan Sư, ở đây rất nhiều nổi danh nhìn qua võ lâm nhân sĩ sư môn cùng gia tộc, đều cầu qua Thương đại sư luyện đan.

Tất cả mọi người cho Thương đại sư mặt mũi, không khống chế được tràng diện yên tĩnh trở lại.

Mặt khác, mọi người cũng đều muốn nhìn một chút Thương đại sư xử lý như thế nào trận này đổ ước, dù sao Lý Văn Sơn chính là Thương đại sư đệ tử đắc ý, hôm nay thua cuộc, nhưng là phải tự đào hai mắt.

“Vị công tử này xác thực là Luyện Đan Sư không thể nghi ngờ, hơn nữa còn là rất cao minh Luyện Đan Sư! Lão phu Thương Vân Đan, lúc trước nhiều có đắc tội, kính xin công tử thứ lỗi. Văn núi, còn không tranh thủ thời gian hướng vị công tử này bồi tội?”

“Vị công tử này, vừa mới là tại hạ mạo phạm, ta Lý Văn Sơn, cái này hướng ngươi bồi tội.”

Lý Văn Sơn tranh thủ thời gian xoay người bồi tội xin lỗi, trong nội tâm đồng thời thở phào một cái.

Có hắn lão sư ra mặt, cái này không biết ở đâu xuất hiện thiếu niên, có lẽ cho vài phần mặt mũi a.

Nói sau, hắn như thế nào đều là nhị tinh Luyện Đan Sư, cũng tích lũy hạ rất nhiều người mạch quan hệ, cho dù thiếu niên này thật sự là xuất từ bao trùm trên cả hoàng quyền thế lực, hắn như bất cứ giá nào trả thù, cá chết lưới rách, tất cả mọi người không dễ chịu a.

Huống hồ bao trùm trên cả hoàng quyền thế lực, đại đô siêu thoát thế tục, không dễ dàng nhúng tay thế tục sự tình.

Cho dù hắn Lý Văn Sơn sau lưng Kiều Cốc Lý gia, sau lưng cũng cùng một cổ áp đảo hoàng quyền thế lực có ngàn vạn lần quan hệ.

Đường Minh Dương cái này đôi chút mang trào phúng con mắt, tựa hồ có thể đem Lý Văn Sơn tâm tư nhìn thấu.

Hắn cũng không quanh co lòng vòng, thẳng thắn nói: “Bồi tội tựu miễn đi. Loại người như ngươi người ta thấy nhiều hơn, trước mặt mọi người bị ta mì tử, bên ngoài bộ dạng này cúi người chào nói xin lỗi bộ dáng, ngầm chỉ sợ sớm đã ghi hận trong lòng, hận không thể đem ta bầm thây vạn đoạn. Nhận thức đánh bạc chịu thua, ngươi đã có mắt không tròng, vậy thì đem tròng mắt móc ra, như vậy so sánh tốt.”

“Ngươi…” Lý Văn Sơn không nghĩ tới Đường Minh Dương như thế trực tiếp.

Hắn là lòng mang oán hận, hắn là có thù tất báo, có thể hắn không phải còn không có có trả thù sao?

Phải biết rằng muốn báo thù cùng đi trả thù, cái kia là hai chuyện khác nhau ah.

“Vị công tử này, kính xin cho lão phu vài phần chút tình mọn.”

Thương đại sư chân mày hơi nhíu lại, hiển nhiên đối với Đường Minh Dương không nể mặt hắn không vui.

Hắn Thương Vân Đan đã đến loại địa vị này, liền hoàng đế nhìn thấy hắn, cũng muốn cho hắn vài phần chút tình mọn.

Áp đảo hoàng quyền thế lực thì như thế nào?

Thiên Võ Đại Lục, lớn nhất áp đảo hoàng quyền thế lực, cái kia chính là Luyện Đan Sư hiệp hội. Hắn Thương Vân Đan chính là ba sao Luyện Đan Sư, Vũ Thành Luyện Đan Sư hiệp hội phân hội trưởng, coi như là Luyện Đan Sư hiệp hội thành viên trọng yếu.

Cái đó cổ áp đảo hoàng quyền thế lực muốn động hắn, cũng muốn cân nhắc Luyện Đan Sư hiệp hội trả thù.

Huống hồ, Sở quốc cảnh nội cái kia vài cổ áp đảo hoàng quyền thế lực, hắn cũng có chút bằng hữu.

“Mặt mũi của ngươi đáng giá mấy đồng tiền?”

Đường Minh Dương khinh thường nói.

Mãi trướng? Ngươi một cái tiểu tiểu nhân ba sao Luyện Đan Sư, lại để cho hắn Sinh Tử Đan Tôn mãi trướng, chẳng phải là chê cười sao?

Nhưng mà hắn mà nói lại khiến cho kết cục võ lâm chi sĩ một hồi bạo động.

Cái này cái này… Đây là trực tiếp vẽ mặt Thương đại sư ah.

Bất quá lúc này, tất cả mọi người cho rằng Đường Minh Dương có kiêu ngạo như vậy vốn liếng.

Dù sao người ta 20 tuổi không đến là được Luyện Đan Sư, dù sao người ta sau lưng còn có bao trùm trên cả hoàng quyền thế lực.

“Ngươi… Tiểu tử! Cho dù ngươi là xuất từ áp đảo hoàng quyền thế lực thì như thế nào? Ngươi nghĩ rằng chúng ta cùng áp đảo hoàng quyền thế lực không có bằng hữu quan hệ sao? Lão sư ta chính là Thiên Hoa Tông ngoại môn trưởng lão, ta Kiều Cốc Lý gia chính là Thiên Hoa Tông thế tục thế lực, mà ta, cũng là Thiên Hoa Tông ngoại môn đệ tử. Ngươi đụng đến ta, là được động Thiên Hoa Tông!”

Lý Văn Sơn gặp Đường Minh Dương liền hắn lão sư mặt mũi đều không để cho, có chút sốt ruột.

Muốn hắn tự đào hai mắt, vạn không được!

Nếu là không có con mắt, trở thành mù lòa, hắn cái này thân luyện đan bản lĩnh cũng sẽ phá hủy.

Mất đi Luyện Đan Sư thân phận, hắn hôm nay thân phận địa vị cũng đồng dạng hội rớt xuống ngàn trượng.

Hắn bất cứ giá nào rồi, dứt khoát trực tiếp vạch mặt.

Nhắc tới Thiên Hoa Tông lúc, ngữ khí của hắn cũng dần dần cường ngạnh bắt đầu.

Chung quanh võ lâm nhân sĩ, nghe được tên Thiên Hoa Tông, chỉ có số ít mấy người sắc mặt đại biến, ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Nhưng mà đại đa số người, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Thiên Hoa Tông, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói, có thể liền Sở quốc bát đại thế gia Kiều Cốc Lý gia, liền Thương đại sư cũng đều là Thiên Hoa Tông ngoại môn nhân viên, có thể nghĩ cái này Thiên Hoa Tông đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

“Nguyên lai là Thiên Hoa Tông ngoại môn đệ tử a, như thế nào, ngươi tiểu tiểu nhân ngoại môn đệ tử, tựu có thể đại biểu Thiên Hoa Tông?”

Đường Minh Dương cười nhạo nói.

Hù dọa ai ah.

Cái này Thiên Hoa Tông thế lực có bao nhiêu, Đường Minh Dương còn không biết.

Bất quá có ngoại môn khẳng định thì có nội môn.

Nếu như đem một môn phái so sánh một gia tộc, như vậy nội môn thành viên tắc thì giống vậy gia tộc đệ tử, mà ngoại môn thành viên tắc thì giống vậy gia tộc nô bộc. Gia tộc càng lớn, nô bộc càng nhiều, mà nô bộc địa vị lại càng nhẹ.

“Ngươi Lý Văn Sơn chỉ là Thiên Hoa Tông tiểu tiểu ngoại môn đệ tử, ha ha, còn dám nói được như thế tự hào, ta động tới ngươi, là được động toàn bộ Thiên Hoa Tông? Những lời này, ngươi dám lại lần nữa phục nói một lần sao?”

“Ách…” Lý Văn Sơn nghẹn lời, chính như Đường Minh Dương theo như lời, hắn cái là nho nhỏ ngoại môn đệ tử, Thiên Hoa Tông nội môn thật đúng là không đưa hắn coi trọng bao nhiêu.

“Huống hồ ta có động tới ngươi đến sao? Ta có đánh ngươi chửi, mắng ngươi đến sao? Ta chỉ nói là ngươi thua, muốn nhận thức đánh bạc chịu thua, ngươi làm sao lại kích động như vậy? Chẳng lẽ lại, ngươi muốn chơi xấu?” Đường Minh Dương cười nói.

Giờ phút này bốn phía võ lâm chi sĩ, cũng đều dùng xem thường ánh mắt nhìn chăm chú như Lý Văn Sơn.

Người trong võ lâm, nhất xem thường đúng là nói không giữ lời tiểu nhân cùng người nhu nhược, hiển nhiên giờ phút này Lý Văn Sơn tựu là loại người này.

“Ngươi… Ngươi… Tiểu tử, ngươi đến cùng muốn thế nào?”

Lý Văn Sơn nghiến răng nghiến lợi! Buộc hắn đào tròng mắt, cái này cũng chưa tính động đến hắn? Thế nhưng mà Đường Minh Dương theo như lời chi lời nói, chữ chữ chiếm lý, đang tại ở đây phần đông võ lâm nhân sĩ trước mặt, có chút ngoan thoại lại không thể phóng tại ngoài sáng mà nói.

“Ta không có muốn thế nào a, ta chỉ muốn Lý Văn Sơn đại sư ngươi nhận thức đánh bạc chịu thua, thực hiện đổ ước.”

Đường Minh Dương trong tay quạt xếp BA~ một tiếng mở ra, nhẹ nhàng lay động, nói được hời hợt.

“Vị công tử này, được làm cho người chỗ tạm tha người. Tiểu đồ chính là nhị tinh Luyện Đan Sư, nếu là đào tròng mắt, cơ hồ cái này thân thuật luyện đan sẽ phá hủy. Ngươi muốn cái gì bồi thường? Không ngại nói ra miệng, lão phu cùng tiểu đồ tất nhiên đem hết khả năng thỏa mãn ngươi.” Thương đại sư nhịn xuống lửa giận, trầm giọng nói ra.

“Bồi thường? Tựu hai người các ngươi tiểu tiểu nhân cấp thấp Luyện Đan Sư, có thể có đồ vật gì đó nhập ta pháp nhãn?”

Đường Minh Dương khinh thường, bất quá nghĩ lại, dây dưa nữa xuống dưới, cái này Lý Văn Sơn cũng sẽ không biết thực hiện đổ ước, tự đào con mắt.

Hắn vừa rồi không có khôi phục tu vi, giờ phút này cường thế, bất quá là mượn thuật luyện đan dọa người, lại để cho bọn hắn cho là hắn là xuất từ bao trùm trên cả hoàng quyền thế lực.

Có chừng có mực, miễn cho lộ ra chân ngựa.

Huống hồ hôm nay, cái này Lý Văn Sơn đang tại mấy trăm võ lâm chi sĩ trước mặt, lật lọng, nói không giữ lời, đã thanh danh quét rác.

“Cũng thế, Thương đại sư, xem tại ngươi một tay niên kỷ thượng phân thượng, ta cũng cho ngươi cái này mặt mũi. Đầu tiên, cho ngươi cái này động một chút lại muốn cho ta định tội đệ tử, quỳ xuống đến cho ta dập đầu ba cái khấu đầu, sau đó vội vàng từ trước mặt của ta cút ra ngoài.”

Dập đầu xin lỗi, cái này tổng so tự đào hai mắt mạnh hơn nhiều.

Thương đại sư trước mặt khả dĩ tiếp nhận điều kiện này, mặt ngoài lại từ chối cho ý kiến, lẳng lặng nghe Đường Minh Dương kế tiếp yêu cầu.

“Tiếp theo, ta đến Luyện Đan Sư hiệp hội, là vì mua sắm một đám dược liệu. Ta nói ra danh sách, các ngươi trong vòng nửa canh giờ, lập tức đem dược liệu đưa đến trước mặt của ta.”

Đường Minh Dương lúc này nói ra trên trăm loại dược liệu danh tự, Thương đại sư nghe xong, phần lớn là chút ít bình thường dược liệu, lập tức đáp ứng.

Món dược liệu này tại người bình thường trong mắt có lẽ giá trị hơn mười vạn, có thể tại Luyện Đan Sư trước mặt, căn bản chính là không đáng giá nhắc tới.

“Không có vấn đề.”

“Đã không có vấn đề, vậy thì thực hiện a.”

“Văn núi! Ngươi đắc tội vị công tử này, còn không mau quỳ xuống vội tới vị công tử này dập đầu?” Thương đại sư thấp giọng quát nói, đồng thời cho cực độ không cam lòng Lý Văn Sơn khiến cái chịu nhục ánh mắt.

“Thế nhưng mà… Là, lão sư…”

Trước mắt bao người, trước mặt mọi người dập đầu, vô cùng nhục nhã.

Tại Thương đại sư ánh mắt cảnh cáo xuống, Lý Văn Sơn cực độ không cam lòng, mặt mo đỏ bừng như chín mọng heo nướng da.

Hắn biết nói, hôm nay hắn nếu không phải dập đầu cái này ba cái khấu đầu, hắn thì không cách nào hạ được đài.

Hắn còn biết, hắn hôm nay đổ ước thua, không chịu tự đào con mắt, nếu là trước mắt vị thiếu niên này, mệnh hắn sau lưng áp đảo hoàng quyền thế lực cao thủ đến đây đào tròng mắt của hắn, người ta cũng đứng được ở lý, cho dù Thiên Hoa Tông ngoại môn ra mặt can thiệp, nếu là người ta không nể tình, chỉ sợ cũng bảo hộ không được hắn.

“Vị công tử này, ta có mắt không tròng, mạo phạm ngươi, cái này cho ngươi dập đầu!”

Cân nhắc lợi và hại, gần hơn năm mươi tuổi Lý Văn Sơn, ngày bình thường một phát dậm chân, toàn bộ Vũ Thành đều rung động run lên nhị tinh Luyện Đan Sư, đầu gối bỗng nhiên mềm nhũn, đi phía trước hướng phía chưa đủ 20 tuổi Đường Minh Dương một quỳ.

Hắn toàn thân tôn nghiêm, phảng phất theo hắn cái quỳ này, toàn bộ hút ra thân thể, còn sót lại, chỉ có cực lực áp chế khuất nhục hận ý.