Chương 11: Long Huyết Chiến Quyết

“Quy củ ngươi hiểu a, tự chuẩn bị dược liệu.”

Đường Minh Dương lời nói không muốn nói lần thứ hai, bỗng nhiên nhìn thấy Kim Bình Nhạc trên mặt kinh nghi bất định biểu lộ, tựa hồ đoán được cái gì, cũng không tức giận, cười nói: “Nguyên lai ngươi đã chuẩn bị xong dược liệu, là sợ ta gài ngươi những dược liệu này?”

Kim Bình Nhạc tâm tư bị nhìn thấu, mặt già đỏ lên, cắn răng một cái, từ trong lòng ngực xuất ra một vật, dĩ nhiên là một cái trữ vật giới chỉ, nói ra: “Nếu không có công tử ra tay, ở đâu còn có ta phụ nữ tánh mạng? Trữ vật giới chỉ dược liệu, là chúng ta tổ tiên mấy trăm năm qua, nhiều thế hệ bắt được, ta tin tưởng công tử!”

“Tốt rồi, đừng quỳ. Ta nói có thể luyện chế, có thể luyện chế, tựu ngươi điểm ấy dược liệu, còn bất nhập ta pháp nhãn.” Đường Minh Dương đem trữ vật giới chỉ mang theo trên tay, ý niệm tiến vào bên trong xem xét, gật gật đầu, “Có chút dược liệu xác thực niêm phong cất vào kho mấy trăm năm rồi, dược tính coi như cũng được.”

Kim Bình Nhạc cũng là tại đánh bạc, theo hắn, Đường Minh Dương chưa đủ 20 liền trở thành Luyện Đan Sư, hắn sau lưng tất nhiên có khó lường Luyện Đan Sư sư phụ. Hắn gặp Đường Minh Dương đối mặt trong trữ vật giới chỉ giá trị liên thành dược liệu, trên mặt cũng không có lộ ra vẻ tham lam, trong nội tâm thở phào, càng thêm xác nhận hắn phỏng đoán.

Hắn lại từ trong lòng ngực móc ra một vật, không phải vàng không phải ngọc, lại không giống như là da thú, phía trên rậm rạp chằng chịt có khắc huyết sắc chữ nhỏ thể, đưa cho Đường Minh Dương nói ra: “Dương công tử, đây cũng là Long Huyết Chiến Quyết tâm pháp.”

“Đây là… Da rồng?” Đường Minh Dương con ngươi rồi đột nhiên bắn ra ra vẻ kinh ngạc.

Hoảng sợ ở bên trong, cất giấu tham lam!

Hắn từ trên xuống dưới kiểm tra mấy lần, vật ấy đặc thù, thật đúng như là trong truyền thuyết da rồng không sai biệt lắm.

“Đan dược ta giúp các ngươi luyện chế, cái này cuốn thứ đồ vật quy ta, như thế nào?” Đường Minh Dương kích động nói.

Long, chính là truyền thuyết chi thần thú, toàn thân là bảo.

Từng tại Càn Khôn Đại Thế Giới Thông Thiên đấu giá hội lên, áp trục đấu giá qua một trương lòng bài tay lớn nhỏ da rồng, dẫn tới những cái kia trong truyền thuyết siêu việt Huyền Nguyên sáu cảnh đám lão bất tử nhao nhao đi ra tranh đoạt, vạch mặt, thiếu chút nữa đánh nhau.

Cái này lòng bài tay lớn nhỏ da rồng cuối cùng nhất bị Luyện Đan Sư hiệp hội cái kia chút ít lão bất tử liên thủ mua đi, luyện chế trở thành pháp bảo, về sau Luyện Đan Sư hiệp hội Đại Trưởng Lão muốn độ Huyền Nguyên chi kiếp, liền hướng Luyện Đan Sư hiệp hội xin Độ Kiếp pháp bảo, mượn tới đúng là cái kia khối da rồng luyện chế mà thành pháp bảo.

Trận kia Độ Kiếp, Đường Minh Dương có tư cách quan sát.

Vị đại trưởng lão kia nguyên bản hẳn phải chết, đơn giản chỉ cần dựa vào cái kia khối da rồng pháp bảo hộ thể, cường sống quá đi, cuối cùng nhất siêu thoát Huyền Nguyên sáu cảnh, tiến vào truyền thuyết cảnh giới ở bên trong.

Mà kinh nghiệm Huyền Nguyên chi kiếp da rồng pháp bảo, chẳng những không có hư hao, tựa hồ còn có thể hấp thu lôi kiếp chi lực, linh tính trở nên càng mạnh hơn nữa.

Hôm nay Đường Minh Dương trong tay cái này khối da rồng trường gần nửa mét, rộng cũng có 20 centimet, cái này nếu để cho Càn Khôn Đại Thế Giới những lão gia hỏa kia biết nói, chỉ sợ lập tức dẫn phát tinh phong huyết vũ.

“Phía trên khẩu quyết chúng ta đã nhớ rõ, Dương công tử có thể để ý vật ấy, cái kia thì lấy đi.”

Kim Bình Nhạc theo Đường Minh Dương kích động trong thần sắc, đã nhìn ra được đó là cực kỳ quý giá đồ vật.

Có thể thỉnh Luyện Đan Sư hỗ trợ luyện chế đan dược, không chỉ có cần trả giá thật lớn một cái giá lớn, còn muốn xem cơ duyên cùng quan hệ. Hắn may mắn nhận thức Đường Minh Dương, đây đã là cơ duyên, hắn còn sợ chính mình trả giá cao không đủ, đánh không nhúc nhích được Đường Minh Dương.

“Ta đây tựu không khách khí.”

Đường Minh Dương lúc này mới chăm chú quan sát da rồng thượng văn tự.

Văn tự linh quang nội liễm, ý niệm tiếp xúc, chữ chữ như rồng, phảng phất vô số bất khuất Long Hồn tại hướng thiên gào thét.

Hắn hoảng sợ, cái này huyết sắc văn tự, dĩ nhiên là long huyết viết.

“Thiên cấp tuyệt phẩm công pháp!”

Tinh tế phẩm đọc cái này Long Huyết Chiến Quyết về sau, Đường Minh Dương lần thứ ba hoảng sợ.

Công pháp cùng vũ kỹ, đều chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng tứ cấp, hạ trung thượng tuyệt Tứ phẩm, Thiên cấp tối cao, tuyệt phẩm tốt nhất.

Đường Minh Dương kiếp trước sở tu 《 Sinh Tử Luân Chuyển bí quyết 》, tựu là Thiên cấp tuyệt phẩm công pháp.

Nhưng mà Thiên cấp công pháp, mặc dù tại Càn Khôn Đại Thế Giới cũng rất hi hữu, không nghĩ tới tại võ đạo cùng đan đạo đều suy sụp Thiên Võ Đại Lục, rõ ràng có thể xem tới được.

“Đây là thiên hướng rèn luyện thân thể Thiên cấp tuyệt phẩm công pháp!”

Công pháp còn có mảnh phân, thiên hướng rèn luyện thân thể, thiên hướng thuật pháp vận chuyển, thiên hướng thần hồn rèn luyện, thiên hướng Thiên Địa cảm ngộ.

Đường Minh Dương Sinh Tử Luân Chuyển bí quyết, thì là thiên hướng về thần hồn rèn luyện, thần hồn cường đại, tắc thì có lợi cho luyện đan luyện khí, điều khiển pháp bảo, cho nên cận thân bác đấu vẫn là Đường Minh Dương nhược hạng.

Kỳ thật đây đều là Luyện Đan Sư bệnh chung, cận chiến không được.

“Kiếp trước ta vẫn muốn tìm kiếm một cửa thiên hướng thân thể rèn luyện Thiên cấp công pháp với tư cách phụ trợ.”

Đáng tiếc Thiên cấp công pháp hi hữu khó được lại không nói, cho dù người khác chịu truyền thụ, ngươi cũng muốn lưu tưởng tượng, sợ hãi người khác tại công pháp ở bên trong động tay động chân, do đó không dám tu luyện.

“Thật sự là trời cũng giúp ta! Ồ? Như thế nào Tiên Thiên Tam Cảnh đằng sau chỉ có như vậy?”

Đường Minh Dương nghi hoặc nhìn về phía Kim Bình Nhạc.

Kim Bình Nhạc tranh thủ thời gian giải thích nói: “Dương công tử, Tiên Thiên Tam Cảnh đã ngoài công pháp, có lẽ tại khác da thú ở bên trong. Ta nghe phụ thân nói, như vậy da thú gia tộc vốn có chín khối, hoặc là ghi lại tu luyện công pháp, hoặc là ghi lại gia tộc chiến kỹ, hoặc là ghi lại đan phương khí phương, năm đó trốn chết lúc, tổ tiên phòng ngừa bị cừu gia tận diệt, đem da thú cuốn chia ra làm chín.”

“Nguyên lai còn có chín phần.”

Đường Minh Dương tinh mâu một điểm sáng mang tăng vọt.

Thiên Võ Đại Lục lại lớn như vậy, nói như vậy, khác tám cái da rồng, đều rơi mất tại đại lục một chỗ, hoặc là bị mỗ phương thế lực đoạt được.

Thiên cấp tuyệt phẩm công pháp, có thể ngộ nhưng không thể cầu, huống chi Kim gia Long Huyết Chiến Quyết, không chỉ … mà còn chỉ có công pháp, còn có chiến kỹ, khí phương đan phương. Huống hồ, cái này chín cái da rồng, bản thân tựu là vô thượng bảo vật.

Đường Minh Dương cũng không nóng nảy, chỉ chờ hắn khôi phục thực lực, thống nhất toàn bộ Thiên Võ Đại Lục, đào sâu ba thước cũng muốn đem hắn tìm ra. Đương nhiên, cái này loại bảo vật, có đôi khi cũng phải nhìn cơ duyên, nếu là tìm không được đầy đủ, chỉ có thể nói rõ cơ duyên của hắn số mệnh chưa đủ.

“Cái này Kim gia, rốt cuộc là cái gì gia tộc? Thậm chí có bực này công pháp.”

Đường Minh Dương ánh mắt lóe ra, đồng thời cũng có chút cảm khái.

Nghĩ đến không mấy năm trước, cái này Kim gia tất nhiên như là Càn Khôn Đại Thế Giới những cái kia siêu cấp gia tộc giống như, phong quang vô hạn, không nghĩ tới, thời gian lưu chuyển, số mệnh biến mất, gia tộc cô đơn đến tận đây, chỉ còn trước mắt tu vi thấp kém hai cha con.

Siêu cấp gia tộc như thế, người cảm giác không phải là như thế?

Mặc ngươi Vương Hầu tướng tướng, mặc ngươi tuyệt thế cường giả, cuối cùng nhất, cũng khó khăn trốn thời gian trôi qua, sinh tử Luân Hồi.

Không cam lòng!

Ai có thể cam tâm?

“Nghe đồn Huyền Nguyên sáu cảnh phía trên, có lẽ có truyền thuyết cảnh giới, có được, hoặc có thể Trường Sanh Bất Lão. Nhưng, này thiên địa ở giữa, thật sự có Trường Sanh Bất Lão sao?”

Là người của hai thế giới, Đường Minh Dương lâm vào cảm khái ở bên trong.

“Có hay không, ta có được, chẳng phải có thể nghiệm chứng?”

Hắn mỉm cười, đạo tâm trước nay chưa có kiên định, ít nhất ở kiếp này, hắn tất nhiên muốn siêu thoát Huyền Nguyên sáu cảnh!

Nhưng mà đúng lúc này hậu, ngoại viện ở bên trong truyền đến dày đặc tiếng bước chân, hơn nữa hướng phía nội viện mà đến.

“Kim cô nương, nghĩ kỹ không vậy? Chỉ cần ngươi chịu làm nhà của ta đường chủ tiểu thiếp, đường chủ nhất định sẽ dùng một khỏa sinh cơ phục Huyết Đan tới cứu ngươi phụ thân.”

Thanh âm to, người tới là Tiên Thiên nhất trọng Linh Phủ cảnh tu vi.

Kim Uyển Như phụ nữ nghe xong, sắc mặt trắng bệch bắt đầu.

“Thanh Lang Bang người nói để ta suy nghĩ ba ngày, hôm nay ba ngày kỳ hạn đã đến, bọn hắn muốn tới bắt ta.”

Kim Uyển Như gấp…mà bắt đầu, bản năng nhìn về phía Đường Minh Dương. Đường Minh Dương lợi hại như vậy, còn có thể cứu sống cha nàng, trong tiềm thức, nàng cho rằng Đường Minh Dương tất nhiên có biện pháp.

“Hắc hắc, Long Huyết Hòe cây muốn luyện đan, trước hết dùng máu người đổ vào. Ta bực này lương dân, đang lo lấy cầm người vô tội huyết tế không tốt, thì có bọn hắn đưa tới cửa đến. Các ngươi yên tâm, bọn hắn chỉ cần tiến đến, tuyệt đối đi ra không được.”

Đường Minh Dương khóe miệng bỗng nhiên nổi lên ôn nhu dáng tươi cười, lời nói mây trôi nước chảy, có thể nghe vào Kim Uyển Như phụ nữ trong tai, lại sát khí nghiêm nghị, lại để cho người sợ.

“Hai người các ngươi, đem trên bàn hai chén dược trấp (*dịch thuốc dạng lỏng) uống hết.”

Đã có Lý viên ngoại bọn người vết xe đổ, Kim Uyển Như phụ nữ có thể không hề hoài nghi Đường Minh Dương Luyện Đan Sư hạ độc bổn sự quỷ dị khó lường, chẳng lẽ cái này Dương công tử đã tại Kim Hồng Dược Đường đều hạ độc?

Niếp Vinh nghe nói thủ hạ báo cáo Kiều Cốc thương hội Lý viên ngoại đến đoạt thức ăn trước miệng cọp lúc, lập tức mang theo bang chúng tiểu đệ cấp cấp chạy đến.

Kim Hồng Dược Đường đan tuyền, chính là luyện đan thường dùng linh thủy, giá trị liên thành. Thanh Lang Bang nếu là có thể có được, nhất định có thể kết giao lôi kéo có chút Luyện Đan Sư, đối với bang phái phát triển không thể đo lường.

Đi vào Kim Hồng Dược Đường, hắn đã nghe đến một cổ mùi thuốc, hút vào trong cơ thể, sảng khoái tinh thần.

Tiến vào nội viện, hắn gặp Kim Uyển Như dắt díu lấy Kim Bình Nhạc đứng ở một bên, rất là kinh ngạc. Kim Bình Nhạc bị hắn kích thương về sau, lại bị hắn rơi xuống “Bách Nhật Huyết Mệnh Tán”, mục đích đúng là bức bách Kim Uyển Như đi vào khuôn khổ, hôm nay như thế nào thanh tỉnh?

Về phần trong sân ở một bên quấy lấy dược thùng Đường Minh Dương, bởi vì tu vi thấp kém, đã sớm bọn hắn tự động không để ý đến.

“Ồ, Kim lão ca, trước đó vài ngày thất thủ bị thương ngươi, lỗi lỗi. Không biết vị nào thần y diệu thủ hồi xuân, cứu tỉnh ngươi?”

“Hừ! Niếp Vinh, nói cho ngươi biết cũng không sao, cứu tỉnh ta đấy, là vị này Dương công tử, hắn là Luyện Đan Sư. Mà Kim Hồng Dược Đường, ta cũng tặng cùng hắn với tư cách đáp tạ.”

“Hắn? Luyện Đan Sư?” Niếp Vinh lúc này mới con mắt đánh giá đến Đường Minh Dương, bỗng nhiên cười ha hả, “Ha ha, tiểu tử, ngươi là Luyện Đan Sư? Cọng lông cũng còn không có dài đủ a! Muốn mạng sống, quỳ xuống đến dập đầu, sau đó cút ra ngoài!”

Đường Minh Dương không có trả lời, chỉ cấp dược thùng ở dưới bếp nấu thêm một tay củi lửa, lại đem bên cạnh chuẩn bị dược liệu đổ vào.

Nhất thời, nguyên bản tản mát ra thanh hương dược Thang, giờ phút này biến thành không hương vô vị.

“Ngươi muốn chết!”

Thanh Lang Bang hai cái bang chúng gặp Đường Minh Dương vậy mà không trả lời bọn hắn phó đường chủ rút…ra bên hông bảo đao, trực tiếp bổ tới.

“Dương công tử, coi chừng!” Kim Uyển Như kinh hô lên, ra tay hai người đều là Hậu Thiên đệ tam trọng thông mạch cảnh tu vi, Thanh Lang Bang tinh anh thành viên, mà Đường Minh Dương thoạt nhìn cái có hậu thiên nhất trọng Tráng Thể kỳ.

“Không sao!”

Đường Minh Dương nhàn nhạt nói, đại đao bổ tới, lập tức tựu muốn đầu người rơi xuống đất, nhưng mà hai người kia thân thể bỗng nhiên mềm nhũn, ngã xuống Đường Minh Dương trước mặt.

“A Phong, a trì, các ngươi làm sao vậy?”

“Chúng ta… Chúng ta tốt như bị trúng Nhuyễn cốt tán, chân khí cầm lên không nổi, toàn thân bủn rủn vô lực!”

Cái này nhất biến cố, kinh hãi ở tại tràng hơn 20 vị Thanh Lang Bang thành viên.

Nhưng mà càng thêm lại để cho bọn hắn sợ còn ở phía sau, chỉ thấy Đường Minh Dương nắm chặt hào không có lực phản kháng A Phong, kéo đến mạo hiểm sôi sùng sục lấy hơi nước dược bên thùng, cổ duỗi dài, trường đao một dẫn, máu tươi phun tung toé mà ra.

“Ah!” Kim Uyển Như bị cái này máu chảy đầm đìa tràng diện sợ tới mức một tiếng thét lên, lập tức bị phụ thân nàng che miệng ba.

Người sống máu tươi tiến vào dược thùng, nguyên bản không hương vô vị dược Thang, lúc này trở nên mùi thơm lạ lùng xông vào mũi, phảng phất tiến vào đến hoa tươi lượt mở đích u cốc.