Chương 15: Tự gây nghiệt, không thể sống

Hoa Vân phong đối với ống tay áo, liền hấp ba bốn khẩu khí, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Đường Minh Dương.

“Đã đủ rồi chưa?”

“Ngươi…” Đường Minh Dương làm bộ sợ hãi.

“Không đủ ta lại hút mấy cái.”

“Ngươi…”

“Ngươi nói ta ống tay áo hạ độc, độc ở nơi nào?” Hoa Vân phong gặp Đường Minh Dương cái này bộ dáng, trong nội tâm đại định, cho rằng tiểu tử này thì ra là trùng hợp hoặc là suy đoán lung tung mà thôi.

“Vừa mới ngươi lại để cho Lý đại ca hướng Thái Ất huyệt cùng Quan Môn huyệt ân vài cái, hẳn là… Ngươi độc, muốn ân cái này mấy cái huyệt vị mới có hiệu lực?” Đường Minh Dương làm bộ sơn cùng thủy tận, suy đoán lung tung bối rối bộ dáng.

“Ân tựu ân!”

Ấn chặt Thái Ất huyệt cùng Quan Môn huyệt, quả thật có thể nhanh hơn độc tố tại trong máu dược hiệu, bất quá Hoa Vân phong cũng không sợ, cái này tính toán như vậy, độc dược cũng muốn vài ngày mới phát tác.

Song khi hắn hướng cái này hai cái huyệt đạo ân xuống dưới lúc, huyệt đạo có chút phát lạnh, ngực lạnh cả người, toàn thân lỗ chân lông lộ ra hàn khí.

Hắn vận chuyển Tiên Thiên chân khí, muốn ngăn chặn cái này cổ rét lạnh.

Nhưng mà vượt qua hắn không tưởng được sự tình, đã xảy ra.

Ngực hàn khí, chẳng những không có chậm lại, ngược lại lại vượt diễn vượt liệt xu thế, hàn khí tràn ngập mà ra, theo ngực dung nhập huyết dịch, theo huyết dịch vận chuyển toàn thân.

Đây là… Đây là “Thập Nhật Hóa Huyết” sắp phát tác dấu hiệu.

Như thế nào… Lại nhanh như vậy?

Bất chấp rất nhiều rồi, “Thập Nhật Hóa Huyết” độc phát, sau đó cho dù có thể giải, đối với thân thể tổn thương cũng là thật lớn, nhẹ thì tu vi rút lui, huyết dịch hoại tử, nặng thì thân thể tàn phế, mệnh không lâu vậy.

Hoa Vân phong vội vàng từ trong trữ vật giới chỉ xuất ra giải dược, tranh thủ thời gian ăn vào đi.

“Ah! Vân Phong đại sư, ngươi vội vội vàng vàng phục dụng đồ vật là cái gì? Là Giải Độc Đan sao?”

Đường Minh Dương quát lớn, ánh mắt mọi người đều bị Hoa Vân phong phục dụng giải dược hành vi hấp dẫn, tại không có người chủ ý thời điểm, Đường Minh Dương đã theo trong trữ vật giới chỉ xuất ra lưỡng vị Linh Dược, tùy ý dược khí tại Hoa Vân phong bên người không khí vung phát ra tới.

“Tiểu tử, ngươi… Ngươi đối với ta động cái gì tay chân?”

Hoa Vân phong phục dụng giải dược, trong cơ thể hàn khí hơi chút giảm bớt.

Mặc dù hắn có ngốc, cũng biết trúng chiêu.

“Ơ, còn trái lại trả đũa, vu oan ta hả? Vân Phong đại sư, ngươi chính là nhị tinh Luyện Đan Sư, đan thuật vô cùng cao minh. Ta ở đâu có bản lĩnh đối với ngươi động thủ động cước? Ngược lại là ngươi, tổng nên hướng chúng ta giải thích, vừa mới ngươi ăn vào là vật gì, có phải hay không ngươi ống tay áo độc dược giải dược?”

Đường Minh Dương lớn tiếng nói xong, trong tay dược sớm sẽ thu hồi trong trữ vật giới chỉ, đồng thời thối lui đến Lý Hi Thanh bên người.

Hoa Vân phong trong nội tâm cũng rất là nghi hoặc.

Hắn chính là nhị tinh Luyện Đan Sư, có thể ở trước mặt hắn thành công hạ độc mà không bị hắn có chỗ cảm thấy, đan thuật trừ phi tại phía xa hắn phía trên.

Kẻ này nhìn xem năm bất mãn 20, tu vi thấp chỉ có Tráng Thể, liền Luyện Đan Sư cũng không phải, như thế nào có cho hắn hạ độc bổn sự?

Chẳng lẽ…

Âm thầm còn có cao nhân, đã nhìn ra cái kia lò luyện đan chính là vẫn hỏa tinh tinh làm luyện chế, giá trị liên thành?

Hay là hướng về phía kẻ này trong tay cái kia vài cọng trân quý Linh Dược chỗ đến?

Hoa Vân phong kinh nghi bất định nhìn về phía chu vi xem đám người, gặp người bầy đều dùng hoài nghi, hoảng sợ, chất vấn ánh mắt nhìn hắn, hiển nhiên tất cả mọi người đang đợi hắn giải thích.

“Không lời nào để nói đi à! Hút vào hắn ống tay áo độc, lại ấn chặt Thái Ất huyệt cùng Quan Môn huyệt, độc sẽ phát tác. Vừa mới Lý đại ca hấp được thiểu, cho nên nọc độc phát tác được chậm. Hắn liền hấp nhiều như vậy khẩu, độc tựu lập tức phát tác!”

“Tiểu tử, ngươi muốn chết!”

“Muốn chết? Đem ngươi độc bôi tại ống tay áo, phát huy tiến trong không khí. Cái sợ mọi người chúng ta đều hút vào. Mọi người nhanh ân ân Thái Ất huyệt cùng Quan Môn huyệt, nhìn xem có hay không ngực phát lạnh. Nếu là có, chứng minh mọi người ở giữa người này độc!” Đường Minh Dương lớn tiếng nói.

Vây xem đám người nghe vậy, một hồi bạo động, có người tranh thủ thời gian dùng tay ấn chặt Thái Ất huyệt cùng Quan Môn huyệt, quả nhiên phát hiện ngực phát lạnh, lập tức sợ tới mức không nhẹ.

Đường Minh Dương trong nội tâm cười thầm, kỳ thật ấn chặt Thái Ất huyệt cùng Quan Môn huyệt, ngăn chặn trong cơ thể hàn khí, ngực hoặc nhiều hoặc ít đều phát lạnh, tại lời của hắn dẫn đạo xuống, vào trước là chủ, hàn tùy tâm sinh, cho dù không phát lạnh, cũng sẽ biết cảm giác được trái tim băng giá.

Quả nhiên, đám người kinh hoảng lên.

“Vân Phong đại sư, ngươi còn có lời gì dễ nói? Ngươi vì cướp đoạt của ta lò luyện đan, vậy mà không để ý mọi người tánh mạng, trước mặt mọi người hạ độc. Còn không giao ra giải dược đến?”

Đường Minh Dương nghiêm nghị quát, kéo tất cả mọi người cảm xúc.

Rất nhanh, kinh hoảng cảm xúc, thoáng qua biến thành phẫn nộ.

Lão tử vô duyên vô cớ bị ngươi hạ độc, quản ngươi cái gì Luyện Đan Sư thân phận tôn không tôn quý?

Không để cho cái thuyết pháp, không giao ra giải dược, tựu đánh chết ngươi!

Huống hồ đi dạo được rất tốt đan dược thị trường người, không phải phi phú tức quý, tựu là võ lâm hào hiệp, tại Vũ Thành hoặc nhiều hoặc ít đều có chút quan hệ cùng thế lực.

“Ta chính là nhị tinh Luyện Đan Sư, hưởng thụ Sở quốc triều đình Ngũ phẩm bổng lộc, chính là mệnh quan triều đình. Các ngươi ai dám làm ẩu, tiến lên một bước thử một lần?”

Hoa Vân phong gặp người bầy kích động, nghiêm nghị hét lớn, Tiên Thiên nhất trọng khí tràng phát ra, lập tức chấn trụ không ít người.

Hắn vừa sợ vừa giận nhìn về phía Đường Minh Dương, ánh mắt âm trầm, sát cơ lập loè.

Hắn bôi tại ống tay áo “Thập Nhật Hóa Huyết”, ngoại trừ Đường Minh Dương, Lý Hi Thanh hai người bên ngoài, người bên cạnh bầy cho dù hút vào chút ít, cũng sẽ không biết trí mạng, nhiều lắm là trở về sinh một hồi tiểu bệnh mà thôi.

Có thể hắn không nghĩ tới Đường Minh Dương hội đến một chiêu như vậy, ấn chặt Thái Ất huyệt cùng Quan Môn huyệt, thân thể hội có chút phát lạnh, lại liên tưởng đến vậy trước Nhân Quả, ai cũng hội cho là mình trúng độc.

Kẻ này thật sâu tâm cơ, vậy mà hiểu được kích động đám người.

“Ngươi còn có mặt mũi nói mình là mệnh quan triều đình? Mệnh quan triều đình, tựu nên là dân chỗ muốn, gấp dân chỗ cần, ở đâu là như ngươi như vậy, làm một mình tư lợi, không để ý dân chúng sinh tử, cho mọi người chúng ta hạ độc? Giải dược ngay tại hắn trong trữ vật giới chỉ, hắn không giao ra giải dược, mọi người tựu đánh chết hắn, sau đó tự chúng ta cầm!” Đường Minh Dương đứng trong đám người, lớn tiếng nói.

“Vân Phong đại sư, ta mời ngươi là Luyện Đan Sư, không nghĩ tới ngươi vậy mà đối với chúng ta người vô tội hạ độc. Giao ra giải dược, nếu không hưu quái tự chúng ta đi lấy!”

“Hoa Vân phong, người khác không bán lò luyện đan cho ngươi, không nghĩ tới ngươi âm hiểm như thế ác độc, làm bậy một đời đan sư.”

“Đem giải dược giao ra đây!”

Đám người cảm xúc kích động, có chút võ lâm nhân sĩ, ánh mắt càng phát ra bất thiện, đã bắt đầu rút đao ra kiếm.

“Tốt, ta lấy ra giải dược!”

Hoa Vân phong tu vi mặc dù cao, nhưng bất thiện đánh nhau, song quyền nan địch tứ thủ, tại vây công phía dưới, chỉ có thể đem giải dược giao ra đây.

“Hoa Vân phong, ngươi rốt cục thừa nhận đối với mọi người hạ độc hả?” Đường Minh Dương lớn tiếng nói.

“Tiểu tử, lão phu ngày khác nếu không đem ngươi bầm thây vạn đoạn, thề không làm người!”

Thừa nhận hạ độc một chuyện, hôm nay qua đi, chỉ sợ hắn Hoa Vân phong, thanh danh hủy hết.

Lò luyện đan không có muốn tới tay, ngược lại tiền mất tật mang.

Hoa Vân phong tâm tình, há lại một cái “Nộ” chữ có thể khái quát?

“Ngày khác đem ta bầm thây vạn đoạn? Vậy cũng muốn ngươi sống được đến ‘Ngày khác’ mới được. Lý đại ca, chúng ta đi thôi.”

Đường Minh Dương cười lạnh, cái này Hoa Vân phong dám ở trước mặt hắn múa rìu qua mắt thợ, hắn tương kế tựu kế, dùng mấy vị Linh Dược cải biến hắn “Thập Nhật Hóa Huyết” chi độc dược tính, như thế nào hắn ở xa tới Giải Độc Đan khả dĩ đơn giản giải hết?

“Hiện tại tựu đi? Cái kia giải dược…”

“Ha ha, ngươi độc, ta đã sớm giúp Lý đại ca ngươi giải.”

“Ngươi chừng nào thì giúp ta giải hả?” Lý Hi Thanh đầy bụng nghi vấn.

“Chính là ta cho ngươi ngửi dược, cho ngươi ân chương kế tiếp kỳ môn, đại hoành huyệt thời điểm.”

Lý Hi Thanh nghe xong, vừa kinh vừa sợ, đúng vào lúc này, đám người vây quanh ở bên trong, bỗng nhiên hét thảm một tiếng, chỉ thấy Hoa Vân phong té trên mặt đất, thống khổ kêu rên lên.

“Dương huynh đệ, cái này Hoa Vân phong sẽ không phải bị ngươi…”

“Tự gây nghiệt, không thể sống!”

“Ngươi… Chẳng lẽ ngươi cũng là Luyện Đan Sư?”

“Không thể sao?”

“Ách… Có thể ngươi còn trẻ như vậy…”

Lý Hi Thanh nhìn về phía Đường Minh Dương ánh mắt, thay đổi hoàn toàn.

20 tuổi không đến Luyện Đan Sư, có thể ở trước mặt đối với nhị tinh Hoa Vân dưới đỉnh độc, hắn đến cùng cái gì trình độ?

Rầm rầm rầm!

Lý Hi Thanh chỉ cảm thấy tim đập của hắn nhanh hơn, huyết dịch sôi trào.

Hắn vẫn cho là, Đường Minh Dương tu vi thấp kém, hắn có thể cùng đối phương kết giao, là xem tại đối phương làm người chính trực phía trên, được cho Đường Minh Dương vinh hạnh, hiện tại hắn mới phát hiện, hắn có thể cùng Đường Minh Dương kết giao, nhất vinh hạnh hay là hắn.

Đáng giá!

Cái này lò luyện đan ba vạn bạch ngân bán cho hắn, giá trị tuyệt đối rồi!

Không không, ta có lẽ trực tiếp đưa cho hắn.

“Dương… Dương huynh đệ, cái kia… Cái kia lò luyện đan… Ta muốn tặng cho ngươi.” Lý Hi Thanh nghĩ nghĩ, hắn hay là bất thiện tại nịnh nọt nịnh nọt nịnh bợ người.

“Đưa cho ta?” Đường Minh Dương ngẩn người, quay người kinh ngạc nhìn về phía Lý Hi Thanh.

“Ách… Ta… Ngươi còn trẻ như vậy Luyện Đan Sư, tiền đồ bất khả hạn lượng (*), ta… Ta muốn kết xuống một phần thiện duyên.” Lý Hi Thanh trướng đỏ mặt, rốt cục đem tâm lý nghĩ cách biểu đạt đi ra.

“Haha, cái gì thiện duyên bất thiện duyên? Ngươi người này trọng tình nghĩa, nhẹ lợi ích, can đảm hào hùng, Như nhi xinh đẹp như hoa, tựu tại bên người, tầm thường nam nhân hoặc nhiều hoặc ít đều hướng nàng dáng người nhìn lén vài lần, mà ngươi từ đầu đến cuối, đều nhìn không chớp mắt, có thể nhìn ra ngươi phẩm hạnh đoan chính, không ham sắc đẹp. Ta vì người khác luyện đan chữa bệnh, điều kiện hà khắc, cần nhân tình lợi ích, ta là bằng hữu luyện đan xem bệnh, tùy tâm sở dục, bất đồ hồi báo. Như thế nào, ta đem ngươi cho rằng bằng hữu, ngươi không nghĩ?” Đường Minh Dương cười hỏi.

“Ta… Ta… Ta cầu còn không được! Đã chúng ta là bằng hữu, cái này lò luyện đan, tựu làm bằng hữu đem tặng, không đề cập tới tiền tài!”

“Một mã quy nhất mã! Ngươi đi trước là một trăm lượng mà ở trong thương hội lấy người cò kè mặc cả, nghĩ đến nhu cầu cấp bách tiền tài. Ngươi nên biết, thế tục tiền tài, đối với Luyện Đan Sư mà nói, không đáng kể chút nào. Ba vạn lưỡng, ta cho ngươi cầm, ngươi liền cầm, đừng vội trì hoãn. Nếu không phải đủ, ngươi cùng ta nói.”

“Ách… Đa tạ Dương huynh!” Lý Hi Thanh không nghĩ tới Đường Minh Dương vậy mà có thể theo hắn như thế tiểu nhân lời nói và việc làm phỏng đoán được ra nhiều như vậy, trong nội tâm càng là bội phục.

Đi theo bên cạnh Kim Uyển Như, cắt nước con ngươi, nhìn về phía Đường Minh Dương bên mặt lúc, càng là dị sắc liên tục.

Đuổi đi Lý viên ngoại, cứu sống cha nàng, chém giết Thanh Lang Bang, trừng trị Vân Phong đại sư, thu phục Lý Hi Thanh, đoạn đường này theo tới, Đường Minh Dương không đánh mà thắng, mây trôi nước chảy, lại làm cho nguyên một đám nàng trước kia không cảm tưởng giống như đại nhân vật, chịu nhiều đau khổ, thậm chí ném đi tánh mạng.

Nàng nhìn về phía Đường Minh Dương ánh mắt, càng phát ra sùng bái mà bắt đầu…, đáy lòng nhộn nhạo ra khác thường cảm xúc.

Đột nhiên, nàng nghĩ đến Đường Minh Dương lại nhiều lần đùa giỡn nàng, muốn nàng buổi tối thị tẩm, chỉ cảm thấy thủy triều mùa xuân đầy mặt, mơ hồ trong đó, trong đất cần phải không bài xích, còn mong đợi.