Chương 05: Tâm pháp phiên bản đơn giản hóa

Hiện tại vấn đề là, hắn không có năm cái linh thạch.

Trước đó vừa dùng một cái linh thạch treo máy tu luyện tới, tư trong kho bây giờ chỉ còn lại bốn cái.

Lâm Tiêu đột nhiên nhớ tới, vừa rồi hắn tựa hồ có cái ban thưởng còn không có xem xét.

Rời khỏi thương thành, hắn lập tức mở ra tư kho.

Liền phát hiện tư trong kho, có thêm một cái tông môn chế phục hợp thành đồ X1, Vụ Xuân thảo hạt giống X5, đồng thời linh thạch số lượng cũng từ nguyên bản bốn cái biến thành chín cái.

Lâm Tiêu không có do dự, quả quyết tiến vào thương thành đem cái kia đơn giản hoá khí mua xuống.

【 phải chăng hợp thành « Đào Nguyên Vạn Không quyết » phiên bản đơn giản hóa? 】

Lâm Tiêu tuyển là.

Sau đó trước mặt hắn lại xuất hiện một loạt quen thuộc phát sáng ngăn chứa.

Cùng lúc trước hợp thành tâm pháp khác biệt chính là, lần này chỉ có hai cái ngăn chứa, một cái ngăn chứa ghi chú 【 giấy tài 】 một cái ngăn chứa ghi chú 【 mực 】.

Lều cỏ tử trụ sở bên trong nơi hẻo lánh, còn chất đống lấy trước đó Lâm Tiêu lột dư thừa cấu vỏ cây.

Lâm Tiêu đối Giang Hữu Phúc cười nói:

“Ngươi đơn giản hoá tâm pháp lập tức liền tốt, chờ lấy.”

Nói, Lâm Tiêu liền đứng dậy đi lấy những cái kia cấu vỏ cây.

Giang Hữu Phúc liền thấy hắn cầm lấy trên đất vỏ cây, hướng trước mặt vừa để xuống, cây kia da ngay tại giữa không trung đột nhiên biến mất.

Ngay sau đó lại nhìn thấy Lâm Tiêu cầm trong tay thứ gì lại là hướng trước mặt giữa không trung vừa để xuống.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy trong tay hắn đột nhiên nhiều hơn một quyển sách.

Lâm Tiêu đem trong tay sách đưa cho Giang Hữu Phúc, cầm lại trước đó quyển kia thu nhập tư trong kho.

“Phúc tử, tuy nói đây vốn là đơn giản hoá qua, nhưng là ngươi vẫn là đến biết chữ, coi như không vì tu tiên, chúng ta nhận biết một ít chữ cũng không phải chuyện xấu.”

“Vâng vâng vâng.” Giang Hữu Phúc liên tục gật đầu.

Lâm Tiêu liền cười nói: “Ngươi trước nhìn đồ, một hồi ta trước dạy ngươi nhận một nhận tờ thứ nhất chữ, chúng ta một ngày nhận một ít chữ, chậm rãi tu luyện, không vội.”

Sau đó thời gian, Lâm Tiêu không có vội vã đi nghiên cứu kia mới lấy được tông môn chế phục hợp thành đồ cùng Vụ Xuân thảo hạt giống.

Hắn muốn trước giáo hội Phúc tử nhìn bản này tâm pháp.

Thế là hai người an vị tại lều cỏ tử bên trong bắt đầu nghiên cứu bản này văn hay chữ đẹp phiên bản đơn giản hóa « Đào Nguyên Vạn Không quyết » Lâm Tiêu từng chữ từng chữ dạy Giang Hữu Phúc, Giang Hữu Phúc cầm trong tay một cây nhánh cây nhỏ một bên nhìn một bên nghe một bên trên mặt đất tô tô vẽ vẽ cố gắng nhớ kỹ lý giải.

Không thể không nói, cứ như vậy, Lâm Tiêu cũng tĩnh hạ tâm đem cái này tâm pháp nhìn vào.

Mặc dù hắn có treo máy tu luyện công năng, hoàn toàn không cần chính hắn học.

Bây giờ chính vào đầu xuân, ánh sáng mặt trời thời gian bắt đầu dài ra.

Tới gần cơm tối thời gian, lều cỏ bên trong chăm chú học tập hai người cũng không hề hay biết.

“Nhị Lang, Nhị Lang! A, nơi này thế nào nhiều khỏa cây đào?”

Bên ngoài đột nhiên vang lên Lâm Tiêu ca ca Lâm Vân thanh âm, lúc này mới bừng tỉnh trầm mê học tập hai người.

Sau đó bọn hắn liền nghe phía ngoài ‘Phanh’ một tiếng, dường như có đồ vật gì ném xuống đất.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu trong đầu hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【 đinh —— chúc mừng túc chủ thành công tấn thăng Luyện Khí một tầng 】

Lâm Tiêu trong đầu vừa nghĩ, người bên ngoài tựa như là hắn ca, hỏng bét quên đem trong nhà người thiết trí thành có thể tiến vào trụ sở rồi; vừa nghĩ, có phải là hắn hay không mình lý giải tâm pháp, đối tu vi tăng lên sẽ có gia tốc đâu?

Lều cỏ bên ngoài Lâm Vân lúc này đang ngồi ở trên mặt đất che lấy trán một mặt mộng.

Không biết hắn nghĩ tới cái gì, bỗng nhiên biến sắc ngữ khí mười phần lo lắng quát lên:

“Nhị Lang! Nhị Lang! Ngươi ở bên trong à? Nhị Lang —— ”

Chỉ thấy lều cỏ rèm bị chợt một thanh xốc lên, Lâm Tiêu đi ra.

Hắn nhìn thấy Lâm Vân đỏ rực trán, có chút ngượng ngùng sờ lên cái mũi:

“Ca, ngươi không sao chứ?”

Lâm Vân nhìn thấy Lâm Tiêu hảo hảo đứng ở trước mặt mình, mau tới trước khắp nơi sờ lên hắn, xác nhận hắn thật hoàn hảo không chút tổn hại, mới nghi ngờ nói:

“Nơi này là chuyện ra sao a? Rõ ràng cái gì đồ chơi cũng không có, lại cho ta đụng cái hung ác.”

Giang Hữu Phúc nhìn một chút Lâm Tiêu, gặp hắn không có muốn nói chuyện ý tứ, mười phần tự giác đóng chặt miệng.

Lâm Tiêu một lát cũng giải thích không rõ ràng, tiến lên một thanh ôm lấy nhà mình đại ca vai —— nhưng thật ra là nửa treo, bởi vì hắn so Lâm Vân thấp hơn nửa cái đầu.

“Ca, ngươi tìm đến ta có chuyện gì a?”

Lâm Vân liền bị hắn mang theo quay người hướng xuống núi đường đi đi.

“Còn không phải ngươi, cái này đều đến giờ cơm vẫn chưa về nhà, cha để cho ta tới gọi ngươi trở về ăn cơm a.”

“A, đúng, nhìn ta trí nhớ này, chơi quên đều. Ca, hôm nay nhà ta ăn cái gì đồ ăn a?”

“Còn có thể ăn cái gì, dưa muối liền mô mô, ta hạ thưởng tại trong sông sờ soạng con cá, dùng rau dại mở cái canh.”

“Nha, ca ngươi vậy mà sờ đến cá! Ngày khác ta cùng một chỗ đi vớt điểm tôm. . .”

Giang Hữu Phúc nhìn xem Lâm Tiêu đem Lâm Vân lắc lư đi, mười phần tự giác đem lều cỏ tử bên ngoài bày ở trên đất đao bổ củi cái xẻng chờ công cụ gánh tại trên vai, đi theo anh em nhà họ Lâm hai sau lưng hạ sơn.

Đến trong thôn, Lâm Tiêu tiếp nhận Giang Hữu Phúc trong tay công cụ, mọi người nói đừng liền ai về nhà nấy.

Lâm gia trong viện đã bày xong bàn ăn.

Trên bàn cơm bày biện một chén nhỏ dưa muối, một chén lớn canh cá cùng một nhỏ cái sọt mô mô, cũng liền bảy cái.

Lâm Đại Hữu hiển nhiên đã tại trước bàn cơm đợi một hồi lâu.

Nhìn thấy Lâm Vân dẫn Lâm Tiêu trở về, liền bưng lên bát cơm.

“Từng ngày không có nhà chỉ biết chơi, tranh thủ thời gian rửa tay đi, ta cũng không chờ ngươi.”

Lâm Tiêu cúi đầu xuống kém chút không có cười ra tiếng.

Cha hắn thật đáng yêu, không phải đợi đến hắn về nhà mới ăn cơm, sau đó nói không đợi hắn.

Lâm Vân ở một bên vạc nước bên cạnh múc một bầu nước cùng Lâm Tiêu một khối nắm tay rửa sạch sẽ về sau, hai người cũng tới bàn bắt đầu ăn cơm.

Trên bàn cơm, Lâm Đại Hữu bàn giao vài câu Lâm Vân ngày mai muốn làm sự tình về sau, cũng không để ý tới Lâm Tiêu, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Cầm một cái mô mô Lâm Vân dường như chợt nhớ tới mới tại lều cỏ tử chỗ ấy quỷ dị, nhìn một chút Lâm Tiêu, lại nhìn một chút Lâm Đại Hữu, không hỏi.

Lâm Tiêu cũng ở trong lòng suy nghĩ chuyện này.

Nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra cái gì cái cớ thật hay.

Mà lại đi, đều là người nhà mình, mình cha ruột, thân đại ca, hắn cảm thấy cũng không cần thiết giấu diếm.

Dứt khoát vỗ bát đũa, trực tiếp ngả bài nói:

“Kỳ thật, ta hiện tại có cái tông môn, tu tiên, ta là tông chủ tới.”

Lâm Đại Hữu miệng bên trong nhai lấy dưa muối mô mô nhìn xem đột nhiên động kinh tiểu nhi tử:

“Tu tiên? Tông môn? Cái gì đồ chơi?”

Lâm Vân cả một cái Lâm Đại Hữu cùng khoản biểu lộ: Ta liền muốn hỏi ngươi có phải hay không đụng quỷ, ngươi vì sao nói với ta chút ta nghe không hiểu?

Lâm Tiêu nhìn bọn họ một chút hai, cầm chén lên, đưa tay cho mình đựng bát canh cá.

Lại đem bát chuyển đến miệng một bên, thổi thổi, cúi đầu chậm rãi uống một ngụm.

Ân, tươi!

Lâm Đại Hữu nhịn không được: “Tiểu tử ngươi lại lề mề một chút, ta quất ngươi!”

Thế là Lâm Tiêu liền đem mình đối Giang Hữu Phúc lí do thoái thác lấy ra cho Lâm Đại Hữu cùng Lâm Vân nói một lần.

Lão thần tiên, trong mộng truyền thụ cơ duyên, tu tiên, xây tông môn, hỏi trường sinh. . .

Nói xong, không để ý trợn mắt hốc mồm hai cha con, Lâm Tiêu lại phần thưởng mình một ngụm canh cá.

Sau đó đối Lâm Vân nói:

“Ca, trước ngươi ở trên núi bị nhìn không thấy đồ vật đụng vào, kỳ thật vật kia chính là ta kia tông môn trụ sở phòng ngự trận pháp, ngươi có thể lý giải thành, chính là cái nhìn không thấy nhưng là mười phần kiên cố cái lồng, đem ta kia lều cỏ tử phụ cận địa phương đều bao phủ lại, không có ta cho phép, người khác vào không được.”..