Chương 9: Khiêu đại thần

Hiển nhiên là ngày bình thường không chút làm qua việc, lúc này vừa đánh lên một thùng nước, liền rót nửa vời ở trên người, màu lam nhạt trường sam bị ướt hơn phân nửa.

Nhưng người thiếu niên cũng không một chút phập phồng không yên, nhéo nhéo góc áo, lại uốn lên lưng tiếp tục đem thùng nước đánh đầy.

Thật vất vả đem hai thùng nước đều đánh đầy, hắn vụng về dùng đòn gánh hai đầu đem thùng chọn tốt, vừa đi vừa về xác nhận trước sau đều cân bằng về sau, mới đứng dậy, có chút cật lực chọn hai thùng nước cẩn thận từng li từng tí đi.

Lâm Tiêu đối Tôn Dật Cao mười phần lạ mắt.

Dù sao nhà hắn ở đến cách Giang Hữu Phúc nhà kia tấm ảnh không tính gần, lại thêm cái này Tôn Dật Cao ngày bình thường đều bị câu lấy ở nhà đọc sách, cũng không lớn đi ra ngoài, trách không được Lâm Tiêu đối với hắn lạ mắt.

Sắp xếp gọn mấy cái tôm nhỏ cái sọt, Lâm Tiêu tẩy cái tay nâng thân,

“Đi, chúng ta đi trong thôn cùng các bằng hữu khoe khoang khoe khoang chúng ta tông môn đi.”

Nghe xong cái này, Giang Hữu Phúc tinh thần vạn phần,

“Có thể nói sao? Ha ha, ta muốn nói cho Thiết Đầu, ta thế nhưng là cái tu tiên giả á!”

Lâm Tiêu quay đầu dặn dò Giang Hữu Phúc nói:

“Ngươi cũng không cần nói đến như vậy rõ ràng, vạn nhất bọn hắn đều nghĩ đến tu tiên, không kiếm sống, nhà bọn họ đại nhân tới tìm chúng ta phiền phức làm sao bây giờ? Không phải ai đều cùng ngươi ta hai người đồng dạng cả ngày chơi bời lêu lổng a.”

Lâm Tiêu không hạ địa, thuần túy là bởi vì Lâm Đại Hữu cảm thấy hắn khi còn nhỏ gặp gỡ đại hàn, mẹ hắn thật vất vả cho hắn đổi lại một cái mạng.

Đừng nhìn ngày bình thường Lâm Đại Hữu ngoài miệng luôn chê vứt bỏ Lâm Tiêu khắp nơi chơi không kiếm sống, nhưng nếu là Lâm Tiêu thật đi làm việc, hắn là cái thứ nhất ngăn cản, mỹ danh nói: Lông còn không có dài đủ làm việc gì? Đừng cho ta hoa màu hắc hắc!

Trên thực tế, Lâm Đại Hữu là cảm thấy Lâm Tiêu hiện nay cũng mới bất quá mười hai tuổi, trong nhà có hắn có đại nhi tử, cũng không có nhiều việc, không cần cái này không có trưởng thành tiểu nhi tử làm.

Hắn hi vọng đợi thêm mấy năm chờ Lâm Tiêu thể cốt dài khoẻ mạnh rồi nói sau.

Mà Giang Hữu Phúc, hoàn toàn cũng là bởi vì, được sủng ái.

Cả nhà từ trên xuống dưới đều sủng ái hắn, bao quát hắn ca tẩu, hoàn toàn chính là làm cái hài tử sủng ái.

Đương nhiên, trong nhà một chút nho nhỏ công việc, tỉ như quét quét thỏ ổ loại sự tình này, vẫn là sẽ để cho hắn làm.

Nhưng là trong thôn người thiếu niên, đều mười phần hâm mộ hai người bọn hắn,

Đối với hai bọn hắn tới nói, làm việc mà là nhạc đệm, chơi mới là trong mỗi ngày chủ đề.

Hai người hướng trong thôn đi đến.

Lúc này nắng ấm giữa trời, thời gian giữa trưa.

Trong thôn bóng người thưa thớt, phần lớn là tại ruộng đồng ở giữa dùng cơm.

Cũng liền mấy cái lão đại gia bưng lấy chén lớn tại dưới đại thụ khoác lác.

Lâm Tiêu cùng Giang Hữu Phúc trên đường đi thỉnh thoảng cùng các trưởng bối chào hỏi hướng mấy người bọn hắn tiểu đồng bọn nhà đi đến.

Vừa vặn đi ngang qua Tôn địa chủ nhà.

Chỉ thấy Tôn địa chủ nhà cửa sân mở rộng, trong thôn mấy cái nhàn phụ tại cửa ra vào một bên nghị luận cái gì một bên trong triều nhìn quanh.

Tôn gia là Tú Thủy thôn một cái tiểu địa chủ, có được phụ cận mấy cái thôn hẹn trăm mẫu ruộng đồng.

Là lấy nhà bọn hắn cũng là Tú Thủy thôn duy nhất có thể cung cấp nổi một cái người đọc sách gia đình.

Nhưng là ở niên đại này, trăm mẫu đất địa chủ, không tính là gì đại địa chủ.

Tôn gia cũng chỉ là có chút dư tài, phải giống như loại kia đại địa chủ nhà giống như hô nô gọi tỳ đó là không có khả năng.

Lâm Tiêu cùng Giang Hữu Phúc cũng tò mò hướng mở rộng Tôn gia cửa sân bên trong nhìn hai mắt.

Chỉ thấy một người mặc quái dị người đang ở trong sân y y nha nha nhảy tới nhảy lui.

Nguyên lai là mời người đến khiêu đại thần.

Chẳng lẽ là Tôn gia có cái gì quái sự?

Vốn là kẻ vô thần Lâm Tiêu, bây giờ bởi vì chính mình xuyên qua, đồng thời biết được thế giới này có thể tu tiên về sau, cũng có chút tin tưởng cái gọi là mấy thứ bẩn thỉu tồn tại.

Một bên mấy cái phụ nhân hỏi tiếng lòng của hắn.

“Tôn gia đại huynh đệ, nhà ngươi đây là thế nào?” Âm lượng không lớn, hiển nhiên là sợ quấy rầy đến đang làm phép bà cốt.

Ngày bình thường làm người hòa ái Tôn địa chủ lúc này cũng không có lòng ứng phó mấy cái này phụ nhân, chỉ khẽ thở dài một cái hướng bọn hắn nói:

“Cao nhi mẹ hắn hôm nay trước kia liền mê mẩn trừng trừng, người không rõ lắm tỉnh, nhưng là tìm trong trấn nhân tâm đường Tưởng lão đại phu nhìn qua, lại nhìn không ra tật xấu gì.

Bà thông gia nói nhìn xem giống như là trúng tà, không phải sao, liền mời trong thôn Tống bà cốt đến cho khu trừ tà.”

Mấy cái phụ nhân bên trong một cái tăng thể diện phụ nhân liền vỗ đùi nói:

“Ai ôi! Tôn gia vậy mà trúng tà á! Cũng không biết được là cái gì tà, có thể hay không tai họa đến chúng ta trong thôn a? Không được không được, ta phải về nhà trước, không phải đợi chút nữa tử tà ma ra dính trên người của ta coi như xong con bê.”

Nói, nàng quay người liền chạy chậm rời đi.

Còn lại mấy cái phụ nhân hai mặt nhìn nhau, cũng đều cùng Tôn địa chủ tùy ý lên tiếng chào liền đi nhanh lên.

Tôn địa chủ biết những này thôn phụ tính tình, cũng không hướng trong lòng đi, chỉ có chút lo lắng nhìn xem bà cốt cách làm.

Trong phòng, Tôn địa chủ bà thông gia nghe được động tĩnh xốc lên cửa sổ nhìn xem mấy cái phụ nhân chạy xa thân ảnh, khẽ gắt một ngụm lại khép lại cửa sổ.

Mà tại nàng xốc lên cửa sổ một nháy mắt, Lâm Tiêu cảm ứng được một cỗ yếu ớt dị dạng khí tức.

Còn có chút giống như đã từng quen biết.

Lúc này, đi gánh nước Tôn Dật Cao trở về.

Trong viện Tôn địa chủ nhìn thấy hắn trở về, vội vàng xuất viện cửa giúp đỡ hắn đem thùng nước xách tiến viện tử đổ vào trong chum nước.

Lâm Tiêu chỉ suy tư một cái chớp mắt, liền nghĩ đến sáng hôm nay ở trên núi cảm nhận được kia cỗ xa lạ khí tức.

Quay đầu nhìn thấy phía trước sắp đi vào viện tử Tôn Dật Cao, Lâm Tiêu đầu óc nhất chuyển liền có một ý tưởng.

Hắn cho Giang Hữu Phúc đưa mắt liếc ra ý qua một cái về sau, bước nhanh về phía trước đưa tay ôm lấy Tôn Dật Cao bả vai.

Đối phương thân cao có chút cao, hắn đành phải nhón chân lên.

Giang Hữu Phúc không rõ ràng cho lắm nhưng là cũng cấp tốc đuổi theo.

Liền nghe hắn Tiêu ca nhi mở to mắt bắt đầu nói lời bịa đặt:

“Tôn đại ca, ngươi có thể tính trở về, trước ngươi tìm ta nói sự tình ta nghĩ kỹ.”

Đột nhiên bị không nhận ra cái nào tiểu nam hài kề vai sát cánh Tôn Dật Cao một mặt mộng,

“Ta không. . .” Nhận biết ngươi a.

Nhưng Lâm Tiêu làm sao có thể cho hắn nói chuyện cơ hội, lúc này xen lời hắn:

“Tới tới tới Tôn đại ca, chúng ta mượn một bước nói chuyện.”

Cùng lên đến Giang Hữu Phúc mười phần có nhãn lực gặp cùng Lâm Tiêu hợp lực, đem cái này cao cao gầy teo mười lăm tuổi thiếu niên kẹp lấy kéo đi.

Tôn địa chủ chỉ nhìn một chút, phát hiện hai người đều là trong thôn hài tử, trong đó một cái vẫn là đằng trước Giang gia tiểu nhi tử, trong lòng vô hạn vui mừng.

“Con ta cũng có bạn bè a. . .”

Bên này, Lâm Tiêu hai người thẳng đem người tới một cái chỗ bí mật mới dừng lại.

Tôn Dật Cao thoát khỏi trói buộc, có chút tức giận trừng mắt về phía bọn hắn,

“Các ngươi muốn làm gì!”

Lâm Tiêu sờ lên cái mũi nói:

“Tôn huynh bớt giận, bớt giận. Chúng ta đây cũng là sự cấp tòng quyền, ngươi thứ lỗi một chút.”

Tôn Dật Cao từ trước đến nay tốt tính, nghe hắn vừa nói như vậy giống như là hoàn toàn chính xác có việc, trong lòng điểm này giận tái đi lúc này liền tản mấy phần.

Hắn sửa sang mình bị vò nát quần áo hỏi:

“Các ngươi tìm ta chuyện gì?”

Lâm Tiêu nhìn thấy trên người hắn chưa khô nước đọng cùng giày bên trên bùn bẩn, nói:

“Ta trực tiếp nói cho ngươi, ngươi khẳng định cũng sẽ không tin tưởng, không bằng ta trực tiếp để ngươi thấy tận mắt gặp. Ngươi hãy nhìn kỹ.”..