Chương 08: Tôn Dật Cao

Đọc qua.

Khá lắm!

Trong mắt Lâm Tiêu lóe ra kinh hỉ.

So với hắn thiết tưởng còn tốt hơn rất nhiều!

Cái này « Tịnh Hóa thuật » là tiến giai tính pháp thuật.

Hết thảy Ngũ giai.

Sơ giai chính là Trừ Trần thuật, tên như ý nghĩa, khứ trừ mặt ngoài bụi bặm cấp bậc tạp chất.

Nhị giai thì là Tịnh Khí thuật, có thể tịnh hóa hỏng bét ô chi khí, đối ‘Khí’ tiến hành chiết xuất, tỉ như linh khí, nhân khí chờ.

Tam giai chỉ toàn rắp tâm, có thể tịnh hóa tâm linh thức hải.

Tứ giai gột rửa thuật, có thể đối người hoặc vật tiến hành gột rửa, nói một cách khác, chỉ cần hắn linh khí đầy đủ, hắn thậm chí có thể đem không phải linh khí tu sĩ trực tiếp phiêu thành linh khí tu sĩ.

Ngũ giai tiêu trừ thuật, tiêu trừ, tức, tiêu diệt, trừ chỉ toàn, xoá bỏ.

【 đinh —— kiểm trắc đến bổn hệ thống túc chủ trước mắt thân là tông môn tông chủ, phân thân thiếu phương pháp, riêng túc chủ khai thông pháp thuật tu luyện đặc quyền —— ngay trong ngày bắt đầu, túc chủ sáng tạo tất cả pháp thuật, hết thảy ngầm thừa nhận túc chủ đã học tập, vì túc chủ tiết kiệm thời gian, nhìn túc chủ có thể mau chóng đem tông môn làm lớn làm mạnh, đừng cô phụ hệ thống kỳ vọng 】

Chợt nghe cái này đại hỉ tin tức, Lâm Tiêu trong lòng hết sức cao hứng, sau đó hắn hỏi hệ thống:

“Kia tâm pháp không thể cùng một chỗ miễn học tập luyện sao?”

【 đinh —— bởi vì tâm pháp cùng túc chủ tu luyện đạo tâm trực tiếp móc nối, cần thời gian cùng tâm cảnh song trọng rèn luyện, tương lai mới có thể chứng đạo. Như túc chủ lựa chọn từ bỏ ngày sau phi thăng thành tiên, hệ thống có thể vì túc chủ khai thông miễn học tập luyện tấn thăng công năng, một đêm Kim Đan không phải là mộng 】

【 túc chủ phải chăng từ bỏ đắc đạo thành tiên, khai thông miễn học tập luyện công có thể? 】

Ha ha.

Lâm Tiêu quả quyết tuyển không.

Dù sao hiện tại cũng có thể treo máy tu luyện.

Không cần thiết vì cái Kim Đan Nguyên Anh chi lưu liền từ bỏ đắc đạo thành tiên cơ hội thật tốt.

Không đến mức không đến mức.

Vẫn là treo máy hương, không phải liền là tốn chút linh thạch à.

Mà lại mình có thời gian rảnh tìm hiểu một chút tâm pháp, còn có thể tăng lên rất nhiều tiến độ tu luyện.

Có pháp thuật, Lâm Tiêu phảng phất một cái đạt được món đồ chơi mới tiểu hài.

Hắn đứng người lên, đối mới vừa rồi bị mình ngồi ở cái mông dưới đáy nệm rơm liền đến cái Trừ Trần thuật.

Trong chớp mắt, vốn chính là mới làm nệm rơm lại rực rỡ hẳn lên.

Phơi làm hoàng rơm rạ thậm chí còn nổi lên quang trạch.

Mà Lâm Tiêu chỉ cảm thấy mình trong đan điền linh lực căn bản không có cảm giác đến giảm bớt.

Cũng không biết là cái này Trừ Trần thuật tiêu hao linh lực vốn là mười phần thưa thớt, vẫn là mới chính Luyện Khí tầng hai liền có được thật nhiều linh lực.

Nếu là Phúc tử cũng có thể sử dụng pháp thuật liền tốt, dạng này hắn liền có thể có cái tham khảo.

Nhìn một chút Nhị giai Tịnh Khí thuật, Lâm Tiêu không có tiếp tục nếm thử.

Một nguyên nhân là bởi vì không có thi thuật đối tượng.

Một nguyên nhân khác thì là vì an toàn.

Trên lý luận tới nói, hiện tại Lâm Tiêu là Ngũ giai Tịnh Hóa thuật đều sẽ dùng.

Chỉ cần trong cơ thể hắn linh lực bao no.

Nhưng là trên thực tế cũng có cái chuyển vận thông đạo lớn nhỏ vấn đề.

Mỗi giai Tịnh Hóa thuật cần có trong nháy mắt linh lực chuyển vận lượng đều không phải là một cái lượng cấp.

Bây giờ mới là Luyện Khí tầng hai hắn, cho dù hắn thể nội linh lực đầy đủ, nhưng nếu như tùy tiện sử dụng cao giai Tịnh Hóa thuật, đột nhiên chuyển vận điểm linh lực quá lớn, rất có thể sẽ đem hắn gân mạch no bạo.

Là lấy mặc dù rất muốn thử một chút phía sau mấy cái pháp thuật.

Nhưng là Lâm Tiêu vẫn là không có nếm thử.

Tu tiên nha, vẫn là ổn thỏa là hơn.

Sắp tới giữa trưa.

Giang Hữu Phúc ôm bụng từ lều cỏ bên trong ra,

“Tiêu ca nhi, đến cơm trưa thời gian sao? Ta thật đói a.”

Lâm Tiêu hơi ngẩng đầu, nhìn thấy chính treo tại đỉnh đầu bọn họ lớn mặt trời, gật đầu đứng lên nói:

“Đi, hôm nay chúng ta vớt tôm đi.”

Nghe xong vớt tôm, Giang Hữu Phúc hai mắt tỏa ánh sáng.

Không phải hắn thổi, đầy thôn ai vớt tôm cũng không có hắn Tiêu ca nhi có một tay a!

Người ta tốn hơn nửa ngày vớt lên tới tôm còn không có hắn Tiêu ca nhi nửa canh giờ vớt nhiều đây!

Tuy nói cái này ngày xuân tôm không mập, nhưng là không chịu nổi nó hương vị tốt, Giang Hữu Phúc lập tức thăm dò bên trên lương khô liền theo Lâm Tiêu xuống núi.

Tú Thủy thôn bên cạnh bọc một đầu suối.

Người trong thôn quản đầu này suối gọi khe núi.

Bởi vì nó là từ phía bắc kia trong một vùng núi chảy ra.

Khe núi vây quanh nửa cái Tú Thủy thôn, là lấy Tú Thủy thôn người đều cảm thấy mình thôn núi vây quanh quấn nước, phong thuỷ mười phần tốt, mỗi lần đi chợ cùng chung quanh thôn thôn nhân huyên thuyên lúc, liền thích dùng mình thôn đất này thế tú một thanh ưu việt.

Đi vào khe núi tôm cá tụ tập một cái lỗ hổng bên cạnh, Giang Hữu Phúc cùng Lâm Tiêu một ngồi xuống liền hướng trên mặt mình giội cho mấy nâng nước quyền đương rửa mặt.

Giang Hữu Phúc hài lòng ngồi phịch ở xanh nhạt trên đồng cỏ,

“Xây một chút tiên, đánh một chút tôm cá tại cái này tốt quang cảnh Lý Mỹ bữa ăn dừng lại, Tiêu ca nhi, ta cảm thấy ta cả đời này giống như vậy liền rất có thể rồi ”

Lâm Tiêu đứng dậy chuẩn bị vớt tôm, nghe hắn nói như vậy, nhoẻn miệng cười nói:

“Ta cũng cho rằng như vậy.”

Giang Hữu Phúc cứ như vậy nằm nhìn xem Lâm Tiêu, trong lòng yên lặng hít một câu:

Ta Tiêu ca nhi dáng dấp thật là tuấn a, cười lên càng tuấn, không trách trong thôn lên tới bảy mươi lão thái xuống đến ba tuổi tiểu nữ oa đều thích hắn.

Lúc nào mình nếu có thể có Tiêu ca nhi ba phần, không, hai điểm tuấn tiếu liền tốt. . .

Lập tức Giang Hữu Phúc quay đầu liền thấy mình bụng to ra.

Dừng một chút, lại yên lặng đem ánh mắt dời.

Hắn quay đầu hướng hạ du nhìn ra xa, bỗng nhiên giống như là phát hiện cái gì mới mẻ giống như lập tức ngồi dậy, dùng cánh tay gạt ngoặt bên cạnh chính chăm chú vớt tôm Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu cũng không ngẩng đầu lên nói: “Thế nào?”

Giang Hữu Phúc chỉ vào hạ du nơi xa nói:

“Tiêu ca nhi ngươi mau nhìn! Đây không phải là lập chí ở nhà dốc lòng khổ đọc mười năm Tôn Dật Cao sao? Hắn vậy mà lại ra gánh nước, hôm nay chẳng lẽ mặt trời mọc lên từ phía tây sao?”

Lâm Tiêu qua loa ngẩng đầu liếc một cái, liền nguyên lành nhìn người hình dáng liền tiếp tục cúi đầu chuyên tâm vớt tôm,

“Ngươi còn không thể người ta thông cảm người trong nhà vất vả, ra chọn cái nước?”

Giang Hữu Phúc nói: “Hại, chỗ nào a, ta giống như là cái loại người này sao? Tiêu ca nhi ngươi là không biết cái này Tôn Dật Cao mẹ hắn, nhà bọn hắn tại nhà ta đằng sau. Ta nói cho ngươi, kia thím nhưng lợi hại, trước kia ta cùng Thiết Đầu bọn hắn đi tìm Tôn Dật Cao chơi, kết quả bị kia Tôn đại thẩm trực tiếp liền cho đánh ra, nói là để chúng ta đừng đi quấy rầy con trai của nàng đọc sách.

Ngày bình thường, đừng nói gánh nước, trong nhà cái chổi kia khăn lau đều không cho Tôn Dật Cao chạm thử, có một lần, Tôn đại thúc để Tôn Dật Cao đi Dương thợ săn nhà mua chút thịt, Tôn đại thẩm vì chuyện này cùng Tôn đại thúc náo loạn cả ngày, ta trong nhà đều nghe được nhất thanh nhị sở.”

Lâm Tiêu quyền đương nghe cái Bát Quái, thuận miệng nói:

“Chìm tử như hại tử.”

Giang Hữu Phúc liên tục gật đầu:

“Cũng không phải, mẹ ta kể, Tôn Dật Cao rất tốt một em bé, cho Tôn đại thẩm dạng này nuôi cũng phải nuôi phế đi, cũng may Tôn đại thúc không hồ đồ, nhưng hắn cũng không chịu nổi Tôn đại thẩm cả ngày cùng hắn vì những sự tình này nhao nhao, ngày bình thường cũng chỉ đương nhìn không thấy, cũng liền bí mật sẽ dạy Tôn Dật Cao vài câu.

Cũng không biết hôm nay sao thế nhỉ, Tôn gia đúng là Tôn Dật Cao ra gánh nước.”

Nghe Giang Hữu Phúc vừa nói như vậy, Lâm Tiêu lại hơi ngẩng đầu nhìn về phía hạ du.

Bây giờ đã là Luyện Khí tầng hai hắn, thị lực cực giai.

Chỉ thấy hạ du một người mặc trường sam, bộ dáng chừng mười năm sáu tuổi người thiếu niên chính vòng quanh tay áo, mười phần lạnh nhạt địa dùng thùng gỗ tại suối nước bên trong múc nước…