Chương 04: Cửa thứ nhất người

Giang Hữu Phúc cùng Lâm Tiêu cùng tuổi, năm nay mười hai, trong nhà đi ba, cấp trên có hai người ca ca.

Đại ca hắn Giang Hữu Lương năm nay đã hai mươi hai, hài tử Giang Thành Điền đều năm tuổi lớn.

Mỗi lần bị Giang Thành Điền hô thúc thúc, Lâm Tiêu đều cảm thấy rất thần kỳ.

Mình rõ ràng mới mười hai tuổi, vậy mà liền Thành thúc thúc bối.

Giang Hữu Phúc một bên quét sạch một bên xông bên cạnh Lâm Tiêu chớp chớp mắt, sau đó tới gần hắn nhỏ giọng hỏi:

“Tiêu ca nhi, thế nào thế nào?”

Dừng một chút hắn lại đem thanh âm ép tới thấp hơn nói:

“Chúng ta thật có thể, giống như ngươi nói vậy, tu thành thần tiên sao?”

Lâm Tiêu cười đắc ý:

“Tu tiên đại đạo đã mở ra, ngay tại giữa sườn núi chúng ta tông môn trụ sở chỗ ấy chờ ngươi đấy.”

Nghe vậy, Giang Hữu Phúc mặt mày hớn hở, trong tay cái chổi hận không thể bị hắn quét ra tàn ảnh,

“Tiêu ca nhi, ngươi nói trên đời này thật có thần tiên sao? Chúng ta cũng có thể giống cái kia cho ngươi cơ duyên lão thần tiên như thế, phi thăng thành tiên sao?”

Lâm Tiêu đưa ra tay gảy hắn một đầu băng,

“Ta còn có thể gạt ngươi sao?”

Giang Hữu Phúc sờ lên bị đạn đỏ lên cái trán cũng không giận, chỉ hắc hắc cười ngây ngô.

Trong lòng không ngừng nhớ tới mấy ngày trước đây, Tiêu ca nhi sinh nhật sáng sớm ngày thứ hai, liền chạy đến nói với hắn, hắn mơ tới cái lão thần tiên, đạt được cái đại cơ duyên, rất có thể là thành tiên chi đạo.

Tiêu ca nhi chưa hề nói lời giữ lời, hẳn là sẽ không lừa hắn.

Lúc này trong lòng của hắn đã tại tưởng tượng lấy chờ hắn thành tiên nhân, tùy tiện vung tay một cái, là có thể đem toàn bộ thỏ ổ cả sạch sẽ, rốt cuộc không cần mỗi ngày tốn sức lốp bốp quét dọn.

Hai người đem thỏ ổ quét sạch sẽ, cùng Giang nãi nãi chào tạm biệt xong, liền hứng thú bừng bừng địa hướng Bắc Sơn giữa sườn núi chạy tới.

Khi thấy đường núi miệng mười dặm cây hoa đào lúc, Giang Hữu Phúc kinh ngạc vạn phần.

Bên trên Bắc Sơn nhưng cho tới bây giờ không có cây đào!

Huống chi còn là như thế tráng kiện đẹp mắt cây đào.

Hắn mặc dù không nói được đến như thế nào đẹp mắt, nhưng là cái này khỏa cây đào nhìn xem liền cùng thôn chung quanh tất cả cây cũng không giống nhau.

Giang Hữu Phúc chỉ cảm thấy cây đào này mỗi một cây cành, mỗi một phiến diệp, mỗi một đóa hoa, đều giống như bị lão thiên gia tỉ mỉ sắp xếp xong xuôi, đẹp mắt đến làm cho hắn cảm thấy làm sao đều nhìn không đủ.

Đợi nghe được Lâm Tiêu nói cây đào này là tiên nhân cho cơ duyên tặng cho, càng cảm thấy mình mười phần có ánh mắt, nhìn lên liền nhìn ra tiên thụ không giống tới.

Đi lên phía trước, Giang Hữu Phúc liền thấy mới tinh lều cỏ tử bên cạnh, đứng thẳng một tảng đá lớn bia.

Phía trên khắc lấy ba chữ, không biết.

Giang Hữu Phúc lúng túng gãi gãi đầu:

“Tiêu ca nhi, tảng đá kia bên trên viết cái gì?”

Lâm Tiêu đột nhiên trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Xong, hắn quên Phúc tử không biết chữ.

Phải nói, trong thôn ngoại trừ Tôn địa chủ vợ con nhi tử, tất cả mọi người là mắt mù.

Đương nhiên, Lâm Tiêu cái này hai thế hồn không tính.

Nơi này văn tự cùng thiên triều cổ đại phồn thể không sai biệt lắm, hắn cơ bản đọc vẫn là không có vấn đề.

Lâm Tiêu thầm than mình thất sách, một bên hồi đáp:

“Khụ khụ, ba chữ này, niệm ‘Lăng Tiên tông’ Lăng Tiên tông, chính là chúng ta tông môn danh tự! Chờ sau này ngươi biết chữ, ngươi liền biết nó ý tứ.”

Giang Hữu Phúc trong lòng có chút thấp thỏm lại có chút hưng phấn: “Tiêu ca nhi ngươi lại biết chữ! Là lão thần tiên dạy ngươi sao?”

Lâm Tiêu đành phải gật gật đầu.

Trong lòng đang tính toán lấy về sau chiêu môn nhân nên làm cái gì.

Đừng nói Tú Thủy thôn, mười dặm tám thôn cũng không có mấy cái biết chữ người a.

Hắn hẳn là quản lý tông môn thường ngày sau khi, còn phải gánh vác môn nhân xoá nạn mù chữ trách nhiệm đi. . .

Không được không được, hắn phải nghĩ biện pháp ngoặt một cái biết chữ người đến sung làm lão sư.

“Tới tới tới, chúng ta đi vào trước lại nói.”

Nói, Lâm Tiêu nhấc lên lều cỏ tử rèm, đem Giang Hữu Phúc đi đến dẫn.

Ai ngờ Giang Hữu Phúc vừa muốn nhấc chân đi vào, lại giống đụng phải cái gì giống như bị đâm đến lùi lại mấy bước.

“A! Tiêu ca nhi, ta đụng phải đồ vật!”

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu trong đầu hệ thống hợp thời xuất hiện.

【 đinh —— thành công kích hoạt tông môn phòng ngự công năng, không phải bản tông môn người đệ tử, không được thiện nhập tông môn trụ sở. Túc chủ nhưng tự hành sửa đổi không phải môn nhân tiến vào quyền hạn 】

【 ban đầu tông môn phòng ngự phạm vi: Lấy tông môn trụ sở vì trung điểm phương viên trong vòng mười thước, tông môn phòng ngự phạm vi nhưng theo tông môn trụ sở đẳng cấp lên cao mà mở rộng 】

【 tông môn trụ sở đẳng cấp: cấp 1 】

Lâm Tiêu lúc này quay đầu đối Giang Hữu Phúc nói:

“Phúc tử, đến, chúng ta đi trước cái quá trình.”

“A?” Giang Hữu Phúc nghe không hiểu.

Lâm Tiêu cũng không nói nhảm, trực tiếp hỏi:

“Giang Hữu Phúc, ngươi nhưng nguyện gia nhập ta Lăng Tiên tông, trở thành tông môn một phần tử, dốc lòng tu hành?”

Giang Hữu Phúc chỉ cảm thấy nội tâm hình như có cái gì bị nhen lửa, lập tức kích động gật đầu:

“Ta nguyện ý, nguyện ý!”

【 nhiệm vụ: Đặt vào cửa thứ nhất người. Đã hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng đã cấp cho, mời túc chủ kiểm tra và nhận 】

Lâm Tiêu mỉm cười: “Chúc chúng ta cùng một chỗ, sớm ngày phi thăng.”

Giang Hữu Phúc thông thuận địa một chân bước vào trụ sở bên trong.

——

Đợi hai người tại tông môn trụ sở (lều cỏ tử) bên trong bùn đất trên mặt đất vào chỗ, Giang Hữu Phúc học cha hắn mua đất lúc dáng vẻ thở dài một câu:

“Từ hôm nay, chúng ta chính là có tông môn nhân rồi —— ”

Sau đó liền tràn đầy phấn khởi địa hỏi Lâm Tiêu:

“Tiêu ca nhi, chúng ta lúc nào bắt đầu tu luyện a?”

Lâm Tiêu thần sắc không hiểu nhìn xem Giang Hữu Phúc, không nói chuyện, yên lặng móc ra « Đào Nguyên Vạn Không quyết » đưa cho hắn.

Sau đó mới nói: “Đây chính là chúng ta tông môn bộ thứ nhất tu luyện tâm pháp.”

Giang Hữu Phúc nhìn xem sách trong tay của mình bản, một mặt mộng bức lật ra.

Lâm Tiêu đưa tay qua cho hắn quyển sách trên tay điều cái đầu:

“Cầm ngược.”

Giang Hữu Phúc yên lặng tiếp nhận tiếp tục lật ra.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, không có ngoài ý muốn.

Hắn một chữ xem không hiểu.

Giang Hữu Phúc một mặt khóc không ra nước mắt nhìn về phía Lâm Tiêu:

“Tiêu ca nhi, có không cần biết chữ liền có thể xem hiểu tâm pháp sao?”

Lâm Tiêu trầm mặc một chút.

Đột nhiên hắn nhớ tới mình còn không có nhìn qua thương thành, không biết bên trong sẽ có hay không có cái gì biện pháp giải quyết.

Lập tức đối Giang Hữu Phúc nói một tiếng “Chờ ta xem một chút” về sau, liền mở ra thương thành.

Trong Thương Thành chủng loại phong phú.

Phía trên nhất là một chút đề cử thương phẩm.

Không biết có phải hay không hệ thống vì hắn phân ưu, đề cử thương phẩm một cột kiện thứ nhất thương phẩm, rõ ràng là một phần 【 tâm pháp đơn giản hoá khí 】

Lâm Tiêu nhìn thương phẩm tường tình giới thiệu.

Cái này đơn giản hoá khí chính là đem tương đối phức tạp tâm pháp nội dung, chuyển hóa thành đồ văn hình thức, khiến mọi người có thể lại càng dễ xem hiểu.

Mặc dù vẫn là đồ văn hình thức mà không phải toàn bộ bản đồ hình thức, nhưng là cũng hầu như so nguyên bản tốt hơn rất nhiều! Nguyên bản liền ngay cả hắn cái này phi thường biết chữ người nhìn xem đều có chút phí sức.

Nếu là có cái này đơn giản hoá khí, đơn giản hoá ra đồ văn hình thức tâm pháp, dạng này liền có thể giảm mạnh Giang Hữu Phúc cùng tương lai không biết chữ môn nhân các đệ tử lý giải tâm pháp độ khó.

Lâm Tiêu lúc này liền quyết định mua xuống cái này đơn giản hoá khí.

Xem xét mua sắm điều kiện, lại là linh thạch!

Mà lại đẳng cấp khác nhau tâm pháp, cũng cần mua sắm đem đối ứng đẳng cấp đơn giản hoá khí, đẳng cấp khác nhau giá cả cũng không giống.

Cấp A tâm pháp cần vậy mà năm cái linh thạch!

Mà cấp B tâm pháp chỉ cần một cái linh thạch.

Cấp S thì cần muốn năm mươi cái linh thạch.

Cái này kém đến hơi nhiều a.

Bất quá xuống chút nữa liền không có cấp C tâm pháp đơn giản hoá khí bán.

Lâm Tiêu nghĩ thầm, đây là bởi vì thế giới này không có cấp C tâm pháp, cấp B là thấp nhất, hay là bởi vì cấp C tâm pháp bản thân liền rất đơn giản, không cần lại giản hóa?..