Chương 02: Tông môn trụ sở xây thành

Thu thập Lâm Tiêu dừng lại về sau, Lâm Đại Hữu thần thanh khí sảng khiêng đao bổ củi cùng cuốc đi ra cửa dựng lều cỏ tử đi.

Lâm Tiêu khập khễnh theo sát phía sau.

Vừa đi, vừa hướng phía trước bước dài Lâm Đại Hữu nói:

“Cha, là Bắc Sơn giữa sườn núi nhất trống trải mảnh đất kia nơi đó a, ngươi đừng cho ta dựng địa phương khác đi —— ”

Cứ việc quá trình có chút quanh co —— đặc biệt là Lâm Tiêu cái mông.

Nhưng đã đến cơm trưa thời gian, Lâm Tiêu vị kia ở giữa lưng núi lều cỏ tử vẫn là tại Lâm Đại Hữu cùng Đại bá rừng lớn đầy hợp tác hạ dựng tốt.

Phí hết trong nhà chứa đựng mấy cây gỗ cùng một bó lớn phơi khô cỏ tranh.

Chiếm diện tích hẹn tám mét vuông, cao chừng hai mét.

Đại ca Lâm Vân còn đem gần nhất mình luyện tập biên màn trúc cho lều cỏ tử bốn phía đều phủ lên.

Một dựng tốt lều cỏ, Lâm Đại Hữu đem đao bổ củi cái xẻng cái gì công cụ đều lưu tại trên núi, phân phó Lâm Tiêu chờ một lúc khiêng sau khi về nhà, liền khiêng cuốc cùng rừng lớn đầy xuống núi, hôm nay trong đất còn có thật nhiều việc không có làm đâu.

Lâm Vân căn dặn Lâm Tiêu về sớm một chút đừng ham chơi liền cũng xuống núi, chỉ còn Lâm Tiêu một người còn đợi tại giữa sườn núi.

Nhìn xem mới vừa ra lò lều cỏ tử, tâm hắn hài lòng đủ.

Sau đó, hắn liền nghe đến trong đầu “Đinh” một thanh âm vang lên.

【 chúc mừng túc chủ thành công kích hoạt vạn giới tông môn kiến thiết hệ thống 】

【 bổn hệ thống kiến thiết tông môn vì tu tiên tông môn, mời túc chủ mau chóng vi bản tông cửa mệnh danh (mệnh danh sau khi thành công không thể sửa đổi) 】

Lâm Tiêu thầm nghĩ: Quả nhiên.

Tu tiên tông môn, nói cách khác, thế giới này có thể tu tiên!

Lâm Tiêu có chút kích động, hắn nuốt hai cái không khí.

Đặt tên đặt tên. . .

Có!

【 định ra tên: Lăng Tiên tông, phải chăng xác định? (mệnh danh sau khi thành công không thể sửa đổi) 】

“Xác định.”

【 mệnh danh thành công 】

“Phốc” một tiếng, Lâm Tiêu phát hiện lều cỏ tử bên cạnh nhiều một khối cao cỡ nửa người tảng đá lớn.

Phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo viết ba chữ to —— Lăng Tiên tông.

【 chú thích: Tông môn bia đá nhưng theo tông môn hạch tâm tâm pháp thăng cấp mà thăng cấp, mời túc chủ mau chóng tiến hành tâm pháp sáng tạo cùng thăng cấp 】

【 kích hoạt ban thưởng đã cấp cho, mời túc chủ kiểm tra và nhận 】

Tại Lâm Tiêu trong đầu, xuất hiện một cái tông môn bảng.

Dưới góc phải biểu hiện ra 【 kích hoạt ban thưởng 】 bốn chữ, Lâm Tiêu lựa chọn mở ra.

【 chúc mừng thu hoạch được kích hoạt ban thưởng: Mười dặm cây hoa đào X1, linh thạch X5, Tùng Yên Mặc x10(kiểm trắc đến tông môn tạm thời chưa có tàng bảo khố, ban thưởng đã ngầm thừa nhận cấp cho đến túc chủ tư kho, tại tông môn có được tàng bảo khố về sau, túc chủ nhưng tự hành sửa đổi ban thưởng cấp cho vị trí) 】

Lâm Tiêu nhìn thấy bảng bên trên có thêm một cái 【 tư kho 】.

Ấn mở xem xét, quả nhiên vừa rồi đạt được ba cái ban thưởng đều nằm ở bên trong.

Linh thạch cái đồ chơi này, Lâm Tiêu đoán chừng cùng hắn biết linh thạch tác dụng đoán chừng xấp xỉ.

Tùng Yên Mặc, không phải liền là viết dùng mực sao? Không biết cái này cùng tu tiên có quan hệ gì. . .

Thế là hắn liền đưa mắt nhìn sang kia mười dặm cây hoa đào, cái này mười dặm cây hoa đào rút gọn ô biểu tượng nhìn xem nhìn rất đẹp dáng vẻ.

Lâm Tiêu nghĩ xem xét một chút, không muốn lại không cách nào xem xét.

【 chưa khai thông giám định công năng, không cách nào đối vật phẩm tường tình tiến hành xem xét 】

【 phải chăng trồng mười dặm cây hoa đào? 】

Lâm Tiêu ngắm nhìn bốn phía, ân, quả nhiên trước đó tiến hành sân bãi chọn lựa là đúng.

Hiện tại hắn chỗ cái này giữa sườn núi là địa thế tương đối bằng phẳng một chỗ, diện tích lớn ước chừng hai ba trăm bình, mười phần trống trải.

Lâm Tiêu tuyển tới gần đường núi địa phương, lựa chọn trồng.

Chỉ gặp nguyên bản cỏ dại rậm rạp chỉ mơ hồ có thể thấy được đường hẹp quanh co đường núi bên cạnh, đột nhiên xuất hiện một gốc tư thái mười phần cổ phác cây đào.

Lúc này chính vào xuân phân, phảng phất là cảm nhận được tiết khí triệu hoán, cây đào bên trên treo đầy tiểu Hoa bao trong nháy mắt đều phốc phốc phốc địa nở rộ ra.

Gió xuân thổi, hương hoa tứ tán.

Hắn chỉ hối hận mình không có khiêng cái trên ghế nằm tới.

Này hài lòng, không cùng người chia sẻ một chút, giống như cẩm y dạ hành!

Lâm Tiêu dự định xuống núi đem Giang Hữu Phúc ngoặt lên đến, thuận tiện để hắn nhập môn, trở thành Lăng Tiên tông cửa thứ nhất người!

Vừa muốn xuống núi, Lâm Tiêu đột nhiên nhớ tới, một hồi hắn đem Giang Hữu Phúc dẫn tới về sau, thưởng thức xong tông môn trụ sở, bọn hắn muốn làm cái gì?

Cũng không thể liền lên đến tham quan một lát lều cỏ cây đào liền xuống núi đi.

Dù sao cũng là cái tu tiên tông môn, cái này không được làm chút chính sự, tu tiên a!

Vừa rồi hệ thống tựa hồ nâng lên để hắn mau chóng sáng tạo tông môn hạch tâm tâm pháp tới. . . Cái này tâm pháp làm sao sáng tạo đâu?

【 đinh —— tâm pháp sáng tạo công năng mở ra thành công, mời túc chủ đưa lên cần vật phẩm bắt đầu tiến hành sáng tạo 】

Hệ thống nhắc nhở âm mười phần kịp thời tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên, ngay sau đó, hắn liền thấy xuất hiện trước mặt một cái phát sáng bình đài, phía trên có bốn cái ô vuông nhỏ xếp thành một loạt.

Cái thứ nhất ngăn chứa phía trên hiện lên hai chữ 【 giấy tài 】

Cái thứ hai ngăn chứa phía trên cũng hiện lên một chữ 【 mực 】

Mà cái thứ ba ngăn chứa thì là 【 tâm pháp hạch tâm 】

Nhưng cái cuối cùng ngăn chứa, lại là cái 【? 】

Giấy tài, Lâm Tiêu suy nghĩ một chút, hắn nhớ kỹ lại hướng trên núi đi một khoảng cách tựa hồ có chút cấu cây, trước kia nhìn qua rất nhiều tiểu thuyết video tạo giấy đều là dùng loại cây này, chờ một lúc có thể đi làm chút bỏ vào nhìn xem.

Về phần mực, Lâm Tiêu nhìn một chút hắn tư trong kho nằm mười phần Tùng Yên Mặc, hệ thống thật tri kỷ a.

Mà phía sau hai cái, Lâm Tiêu không có gì đầu mối, hắn dự định thử nhìn một chút, nhìn xem mặt sau này hai cái ngăn chứa cụ thể cần chính là cái gì.

Nhìn có thể hay không làm ra cái gì tâm pháp tới.

Cầm lấy Lâm Đại Hữu lưu lại đao bổ củi, Lâm Tiêu liền ngựa không ngừng vó đi đốn cây đi.

Chờ hắn chặt tốt một gốc cấu cây, đem vỏ cây lột bỏ, sau đó hướng cái thứ nhất phát sáng ngăn chứa bịt lại, ngăn chứa khung loé lên hoàng quang.

Lâm Tiêu có chút mộng, đây coi là thành vẫn là không thành?

Không biết trước hết không nhìn tốt, thả thứ hai cách nhìn xem.

Thế là hắn từ tư trong kho lấy ra một phần Tùng Yên Mặc để vào cái thứ hai ngăn chứa bên trong.

Ngăn chứa bốn phía sáng lên lục quang.

Được rồi, xem ra ô thứ nhất không phải làm sai chính là lượng không đủ.

Lâm Tiêu nghĩ nghĩ, lại lột một chút cấu vỏ cây xuống tới bỏ vào.

Sau đó hắn liền thấy, theo hắn thả cấu vỏ cây số lượng tăng nhiều, kia nguyên bản lấp lóe hoàng quang ngay tại dần dần biến mất, cuối cùng biến thành thường sáng lục quang.

Quả nhiên là lượng không đủ.

Lâm Tiêu có chút nhỏ kích động con ruồi xoa tay.

Đến thứ ba cách!

Lâm Tiêu thử dùng ngón tay điểm một cái thứ ba cách.

Chỉ thấy trong đầu bắn ra nhắc nhở:

【 phải chăng bắt đầu đưa vào tâm pháp hạch tâm? 】

Lâm Tiêu quả quyết tuyển là.

【 bắt đầu đưa vào tâm pháp hạch tâm, đếm ngược 30 giây 29,28,27

Lâm Tiêu một mặt mộng bức.

Làm sao còn mang đếm ngược?

Hắn cái gì cũng chưa chuẩn bị xong a!

Nhưng là thời gian không đợi người, Lâm Tiêu cũng không rảnh ở trong lòng nhả rãnh, trống rỗng đầu óc bắt đầu điên cuồng chuyển động.

Một nháy mắt, trong đầu lóe lên một đống có hay không đoạn ngắn.

Nhưng là cuối cùng vẫn không để lại bất cứ thứ gì, trống rỗng, không có đầu mối.

3,2,1

Tâm pháp hạch tâm đưa vào hoàn tất 】

Não trống không Lâm Tiêu liền thấy cái thứ ba ngăn chứa bốn phía đã sáng lên lục quang.

Lâm Tiêu: Khá lắm, ta cũng không biết ta thâu nhập cái gì, ngươi liền nói cho ta đưa vào hoàn tất…