Chương 07: « Tịnh Hóa thuật »

Chỉ có đơn giản rõ ràng bốn cái phân loại,

Theo thứ tự là: Ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, đệ tử tinh anh, thân truyền đệ tử.

Sau đó Lâm Tiêu quả quyết đem Giang Hữu Phúc ngoại môn đệ tử đổi thành thân truyền đệ tử.

Nói đùa, chữ đều là hắn Lâm Tiêu từng bước từng bước dạy nhận, mặc dù là huynh đệ, nhưng là phải làm vãn bối thời điểm ta cũng không thể loạn quy củ.

Thế là Lâm Tiêu mở mắt ra, đem cái tin tức tốt này nói cho Giang Hữu Phúc.

“Phúc tử, về sau chúng ta tông môn, ngươi chính là Bổn tông chủ tọa hạ thủ tịch thân truyền đại đệ tử, thế nào, hài lòng hay không?”

Giang Hữu Phúc vừa ăn xong bánh bao không nhân, ợ một cái, hắn móp méo miệng:

“A? Vậy sau này Tiêu ca nhi ngươi liền biến thành sư phụ ta? Chúng ta cũng không phải là huynh đệ sao?”

Lâm Tiêu gảy hắn một đầu băng:

“Huynh đệ làm theo, nhưng chúng ta sư đồ thân phận chẳng lẽ không phải sự thật sao? Ngươi nhìn, ngươi ngay cả tu luyện tâm pháp đều là ta từng chữ từng chữ dạy.”

Giang Hữu Phúc trong nháy mắt thoải mái:

“Vẫn là huynh đệ liền thành! Kia Tiêu ca nhi, ta về sau đến quản ngươi gọi sư phụ sao?”

Lâm Tiêu khoát tay áo: “Chúng ta vẫn là như cũ, về sau gặp ngoại nhân lại nói.”

Hai người ăn xong điểm tâm, liền bắt đầu chăm chú tu luyện.

Nghiêm chỉnh mà nói là Giang Hữu Phúc bắt đầu chăm chú tu luyện, hắn tối hôm qua về nhà mình lại đem tâm pháp dẫn khí nhập thể bộ phận học tập mấy lần, hình như có chút tâm đắc.

Hôm nay đã có chút khí cảm, thế là tu luyện được mười phần khởi kình.

Mà hai mươi bốn giờ không đến liền đã Luyện Khí tầng hai Lâm mỗ người liền tương đối nhàn nhã.

Hắn nhàn nhã mở ra hệ thống thương thành.

Không biết có phải hay không là bởi vì hắn hiện tại không có gì nhu cầu, trong Thương Thành đề cử vật phẩm lại đều là chút Thiên giai pháp bảo, Thiên giai đan dược một loại đồ vật.

Không nói bọn hắn có cần hay không được, căn bản liền mua không nổi.

Không nói linh thạch số lượng, kia cần có đều là cực phẩm linh thạch.

Lâm Tiêu đành phải đi xem phía dưới phân loại.

Chỉ nhìn một chút Lâm Tiêu liền lười nhác tiếp tục xem.

Chỉ riêng phân loại liền không còn có trăm số.

Ha ha.

Cùng lãng phí thời gian đem cái này một đống phân loại từng cái nhìn sang, còn không bằng thử một chút cái này thương thành có phải hay không ‘Tùy tâm sở dục’ thương thành.

Hắn muốn cái gì tới cái đó.

Lâm Tiêu nhớ tới tư trong kho năm viên Vụ Xuân thảo hạt giống.

Sách, không biết cái này ‘Chưa thấy qua cỏ’ hạt giống có cần hay không chuyên môn thổ nhưỡng đến trồng thực a? Cũng không biết đối trồng hoàn cảnh cùng công cụ có cái gì yêu cầu. . .

Ngay sau đó hắn lập tức ấn mở thương thành.

Quả nhiên.

Đề cử liệt biểu đã từ một đống xa xỉ hào Thiên giai vật phẩm, biến thành 【 linh thảo trồng thổ nhưỡng hợp thành khí 】 【 linh thảo trồng công cụ hợp thành khí 】 cùng « sơ cấp linh thảo trồng sổ tay ».

Thật đúng là cái ‘Tùy tâm sở dục’ thương thành a.

Lâm Tiêu vừa lòng thỏa ý.

Thế nhưng là hai cái này hợp thành khí cùng trồng sổ tay đều cần một khối linh thạch mới có thể mua sắm.

Hắn hiện tại liền thừa bốn khối, mua xong cũng chỉ thừa một khối linh thạch, chỉ đủ lại treo máy 24 giờ.

Hệ thống đâu? Hắn muốn làm nhiệm vụ!

【 đinh —— hệ thống tuyên bố nhiệm vụ: Mời túc chủ tại trong mười ngày tăng lên tông môn danh vọng đến 5, quá thời hạn nhiệm vụ hết hiệu lực, ban thưởng hết hiệu lực 】

Nhìn thấy nhiệm vụ này nội dung, Lâm Tiêu ấn mở tông môn bảng tiến hành xem xét

【 tông môn danh vọng:3 】

Vậy mà không phải 0

Lâm Tiêu sờ lên mình trần trùng trục cái cằm.

Trước mắt, ngoại trừ chính hắn, biết Lăng Tiên tông người, Phúc tử, cha hắn, hắn ca, vừa vặn ba người.

Cho nên cái này tông môn danh vọng chính là có mấy người biết mình tông môn?

Nếu như là dạng này, chẳng phải là mang ý nghĩa, mình chỉ cần xuống núi tìm hai cái quan hệ tốt một chút tiểu đồng bọn nói một tiếng, để bọn hắn biết không được sao?

Bất quá có thể hay không ngoặt vào tông môn. . . Ai, giống hắn cùng Phúc tử dạng này trong nhà tương đối tự do người thiếu niên ít a, trước kia cùng bọn hắn hai cùng tuổi phát tiểu hiện tại cũng bị trong nhà chộp tới làm việc mà đi.

Nếu là hắn đi trong nhà người ta cùng người nói “Đừng làm việc mà theo ta lên núi tu tiên đi” nhất định có thể bị người ta bên trong người lên mặt cây gậy đuổi ra ngoài.

Bất quá chỉ là để bọn hắn biết mình tông môn tồn tại vẫn là có thể, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ không coi là thật để vào trong lòng.

Hôm nay về nhà tiến đến thử một chút.

Nhiệm vụ tới, linh thạch liền không lo.

Dù sao mấy lần trước nhiệm vụ, đều là phần thưởng linh thạch, nghĩ đến lần này cũng sẽ không thiếu linh thạch.

Nhưng là Lâm Tiêu vẫn là không có mua cái này ba món đồ.

Bởi vì hắn một mực nhớ một sự kiện.

Tối hôm qua mở ra 【 pháp thuật sáng tạo công năng 】!

Lều cỏ bên trong còn thừa cấu vỏ cây cũng không nhiều, Lâm Tiêu nhấc lên đao bổ củi liền hướng trên núi đi đến.

Lúc này đã là trời sáng choang.

Trên núi trên lá cây đều rơi lấy giọt sương, bị ánh nắng chiếu lên chiếu sáng rạng rỡ.

Chính lột vỏ cây lột được hoan Lâm Tiêu, bỗng nhiên cảm thấy phụ cận có cỗ rất nồng nặc mà cực kì xa lạ khí tức từ núi rừng bên trong chợt lóe lên.

Hắn không cảm thấy là mình cảm giác sai lầm.

Cho tới nay hắn chính là cái đối quanh mình khí tức mười phần mẫn cảm người, người xa lạ vừa tiếp cận hắn, hắn đều có thể lập tức cảm giác được.

Chớ nói chi là hiện tại hắn thành một cái đường đường chính chính tu sĩ.

Lâm Tiêu không có dừng lại trong tay động tác, mà là làm bộ cái gì cũng không có phát hiện tiếp tục bóc lấy vỏ cây.

Mà khí tức kia từ kia chợt lóe lên về sau, lại không có xuất hiện.

Tựa hồ chỉ là đi ngang qua.

Một hồi lâu, Lâm Tiêu mới dừng lại, đem cấu vỏ cây thu nhập tư kho, trở về tông môn.

Xem ra tại cái này có thể tu tiên thế giới, cho dù là bế tắc nho nhỏ Tú Thủy thôn, cũng không phải hoàn toàn thái bình a.

Hi vọng hôm nay gặp phải cái này khí tức thật chỉ là ngẫu nhiên gặp đi ngang qua, mà không phải nguy hiểm gì. . .

Trở lại tông môn trụ sở, Lâm Tiêu vẫn như cũ ngồi vào mười dặm cây hoa đào hạ.

Không chút do dự mở ra pháp thuật sáng tạo công năng.

Sau đó theo thứ tự đem cấu vỏ cây cùng Tùng Yên Mặc đầu nhập vào đệ nhất đệ nhị cái ngăn chứa ở trong.

Sau đó hắn tại cái thứ ba ngăn chứa bên trong thăm dò tính để vào một viên linh thạch.

Tái rồi!

Lâm Tiêu thở dài một hơi.

Còn tốt, chỉ cần một viên linh thạch, hắn gồng gánh nổi.

Sau đó liền đem ánh mắt dời đi cuối cùng một ô.

Pháp thuật tưởng tượng a. . .

Hắn suy tính một hồi, đến cùng vẫn là không có đưa vào một chút ngưu khí hống hống suy nghĩ đi vào.

Không nói trước những cái kia tưởng tượng cuối cùng sáng tạo ra sẽ là dạng gì nội dung.

Hắn liền sợ sáng tạo ra pháp thuật quá trâu tất,

Trước mắt mới là Luyện Khí tầng hai hắn không sử dụng được liền lúng túng.

Hắn hi vọng sáng tạo ra pháp thuật là phát triển tính, có thể làm từng cái tu vi giai đoạn chính mình cũng có thể có tương ứng pháp thuật có thể sử dụng.

Liên quan tới dạng này pháp thuật, hắn nhưng thật ra là hơi có chút hứa ý nghĩ.

Tại trong đầu đem ý nghĩ của mình gỡ một lần, cảm thấy không có vấn đề gì, Lâm Tiêu điểm một cái cái cuối cùng ngăn chứa,

Bắt đầu phương pháp nhập thuật tưởng tượng.

【 bắt đầu phương pháp nhập thuật tưởng tượng, đếm ngược hai mươi giây, mười chín, mười tám. . .

. . . Ba, hai, một, đưa vào hoàn tất. 】

【 bắt đầu sáng tạo pháp thuật, xin đợi 】

Có lúc trước sáng tạo tâm pháp kinh nghiệm, Lâm Tiêu bình chân như vại ngồi dưới tàng cây chờ đợi.

【 đinh —— « Tịnh Hóa thuật » sáng tạo hoàn thành, mời túc chủ chú ý kiểm tra và nhận 】

Lần này tựa hồ so « Đào Nguyên Vạn Không quyết » phải nhanh một chút…