Chương 10: Có yêu khí

Tôn Dật Cao chỉ gặp mặt trước thiếu niên đối với mình trên thân dường như tùy ý một điểm.

Sau một khắc, trên người hắn nước đọng bùn bẩn quét sạch sành sanh, toàn thân cao thấp sạch sẽ so với hắn sáng nay mặc bộ quần áo này lúc còn muốn sạch sẽ nhiều.

Tôn Dật Cao kinh ngạc phải nói không ra nói tới.

Một bên Giang Hữu Phúc cũng kinh ngạc đến trừng lớn hai mắt, trong lòng có một bụng ngọa tào muốn cùng hắn Tiêu ca nhi một tố.

Nhưng là trở ngại Tôn Dật Cao ở bên cạnh, hắn mười phần hiểu chuyện không có lên tiếng, đồng thời tạm thời tận lực thu hồi mình giật mình.

Lâm Tiêu đối Tôn Dật Cao mỉm cười nói:

“Như ngươi thấy, kỳ thật chúng ta là tu tiên giả.”

Giang Hữu Phúc hết sức phối hợp liên tục gật đầu.

Tôn Dật Cao nhận biết Giang Hữu Phúc, nhà hắn đằng sau kia Giang gia tiểu mập mạp.

Khi còn bé ăn tết còn đối nương mua cho mình trong huyện bánh ngọt chảy qua nước bọt.

Nhưng là hắn cũng không nhận ra Lâm Tiêu.

Xem xét ánh mắt của hắn, Lâm Tiêu mới nhớ tới mình không có tự giới thiệu.

“Khụ khụ, Tôn huynh khả năng không biết ta, ta là Lâm gia nhị phòng tiểu nhi tử, Lâm Tiêu, Lâm Đại Hữu là cha ta, Lâm lão gia tử là gia gia của ta.”

Tôn Dật Cao giật mình.

Hắn hơi suy tư một hồi nói:

“Các ngươi. . . Là muốn giúp ta nương?”

Lâm Tiêu không dám đem lời nói chết, chỉ nói:

“Còn không biết lệnh đường cụ thể là tình huống như thế nào, chúng ta cũng không dám đánh cược, nhưng là có thể thử một lần, dù sao. . . So nhà ngươi trong nội viện kia bà cốt mạnh ta còn là có tự tin.”

Tôn Dật Cao cũng cảm thấy kia bà cốt cũng không đáng tin cậy, làm sao hắn mỗ mỗ tin.

Dưới mắt nhà hắn cũng không có cái gì biện pháp tốt, Tôn Dật Cao nghĩ thầm, nhìn xem liền xem một chút đi.

Lập tức đối Lâm Tiêu gật đầu nói:

“Các ngươi nếu là thật sự có thể cứu ta nương, ta Tôn Dật Cao tất kết cỏ ngậm vành, dũng tuyền tương báo!”

“Mà theo ta tới.”

Một lớn hai tiểu tam người thiếu niên, bước nhanh hướng Tôn gia đi đến.

Ba người lại trở lại Tôn gia, kia bà cốt đã kết thúc cách làm.

Lúc này chính cầm khối khăn xoa trán mồ hôi.

Cái này giãy cũng là thể lực tiền a.

Tôn địa chủ nhìn thấy nhi tử trở về, sau lưng còn mang về hai người thiếu niên, cảm thấy cao hứng.

“Tôn đại thúc tốt.” Giang Hữu Phúc cùng Tôn địa chủ giác thục, dẫn đầu chào hỏi.

Lâm Tiêu cũng theo sát lấy nói: “Tôn bá bá tốt.”

Tôn địa chủ đối với hắn hai hòa ái gật đầu, nhìn về phía Lâm Tiêu:

“Đây là Đại Hữu gia Nhị tiểu tử a?”

Lâm Tiêu tiến lên một bước nhu thuận nói:

“Chính là, tiểu tử tên là Lâm Tiêu.”

Tôn địa chủ cười nói: “Tốt tốt tốt, ta cái này còn có chút sự tình, các ngươi cố gắng chơi.” Sau đó quay đầu đối Tôn Dật Cao đạo, “Cao nhi, hảo hảo chiêu đãi ngươi bằng hữu.”

Nói xong, liền xoay người cùng bà cốt cùng một chỗ tiến vào nhà chính bên trong.

Tôn Dật Cao trước đem hai người dẫn tới trong phòng mình.

Vừa vào nhà bên trong, Lâm Tiêu liền hỏi thăm về Tôn đại thẩm xuất hiện dị thường tình huống trước.

Tôn Dật Cao suy tư một lát lắc đầu nói:

“Hôm qua bên trong mẫu thân của ta còn rất tốt, từ trên trấn trở về, còn nói mua cho ta chỉ núi hoang gà, hôm nay muốn làm gà rừng thịt cho ta bồi bổ thân thể, kết quả hôm nay sáng sớm, phụ thân sau khi đứng dậy, liền phát hiện mẹ ta không được bình thường. Tìm trong huyện rất có kinh nghiệm lão đại phu nhìn, vấn đề gì cũng không nhìn ra, chỉ nói mẹ ta thân thể có chút hư.”

Bây giờ thân ở Tôn gia trong nhà, cách đó không xa chính là Tôn đại thẩm chỗ nhà chính, trước đó chỉ là ẩn ẩn cảm giác được khí tức, bây giờ lại là rõ ràng nhiều.

Lâm Tiêu nhắm mắt lại, đem này khí tức cùng bốn phía tinh tế so sánh trong chốc lát.

Sau đó mở mắt ra đối Tôn Dật Cao nói:

“Mẹ ngươi trong phòng truyền ra một cỗ rất kỳ quái khí tức, nếu như ta không có đoán sai, đây có lẽ là yêu khí.”

Tôn Dật Cao mười phần giật mình:

“Yêu khí? Làm sao có thể! Chẳng lẽ nhà ta tiến vào yêu quái?”

Lâm Tiêu sờ lên cái cằm, nghĩ đến Tôn Dật Cao nhấc lên Tôn đại thẩm hôm qua mua về núi hoang gà, liền hỏi hắn:

“Mẹ ngươi hôm qua mua về kia núi hoang gà ở đâu?”

Tôn Dật Cao không nghĩ tới hắn lại đột nhiên hỏi núi hoang gà, ngẩn người nói:

“Ta cũng không biết, bất quá hẳn là sẽ đặt ở phòng bếp đi. . .”

“Đi, đi xem một chút.”

Ba người đi vào Tôn gia phòng bếp, phát hiện bên trong cũng không có bất kỳ cái gì sinh vật, ngược lại là củi lửa đống bên cạnh, có một cái bị mổ ra nhỏ chiếc lồng.

Lâm Tiêu vuốt ve chỗ thủng chiếc lồng, khẽ gật đầu nói:

“Phía trên này còn lưu lại cùng nhà chính tản ra giống nhau khí tức.”

Lần này trong lòng mọi người nắm chắc, xem ra dẫn đến Tôn đại thẩm thần chí không rõ kẻ cầm đầu hơn phân nửa chính là cái này bị mua về núi hoang gà.

Tôn Dật Cao lên đường:

“Ta đi cùng cha ta giải thích, hắn hẳn là sẽ cho phép chúng ta đi vào xem xét. Chính là ta mỗ mỗ chỗ ấy có hơi phiền toái, nàng khẳng định không tin chúng ta mấy đứa bé, một hồi ta nghĩ biện pháp đem nàng dẫn ra, các ngươi lại vào nhà nhìn ta nương.”

Nói xong, Tôn Dật Cao liền để Lâm Tiêu cùng Giang Hữu Phúc về phòng của hắn chờ lấy.

Tôn Dật Cao tiến nhà chính.

Bà cốt chính đem một bao lớn phù xám đưa cho Tôn mỗ mỗ, còn đè ép cuống họng ra vẻ thâm trầm nói:

“Phù này xám thế nhưng là chúng ta bên trong bí mật bất truyền, các ngươi đem phù này lượng chứa tro làm ba phần, một ngày ba lần ngao thành nước cho nàng ăn vào, cái gì tà ma đều không dám tiếp tục cận thân, đến lúc đó nàng liền có thể khôi phục thần trí.”

Tôn mỗ mỗ vội vàng tiếp nhận phù xám thiên ân vạn tạ:

“Ôi, Tưởng bà cốt thần lực cường đại, thật sự là Bồ Tát tái thế a! Ta thay ta khuê nữ cảm tạ Tưởng bà cốt.”

Tưởng bà cốt khoát tay áo nói:

“Ta ngược lại thật ra cứu người sốt ruột, chỉ là phù này xám là chúng ta bên trong vật quý giá, tập nhật nguyệt tinh hoa, hao môn nhân vài năm chi công phương vẽ ra không đến mười cái, mà lại chỗ hao tổn đều là mười phần quý báu vật liệu, cái này phí tổn. . .”

Tôn mỗ mỗ vội vàng tiếp lời:

“Đúng đúng đúng, bà cốt yên tâm, thần phù này tốn hao tự nhiên là chúng ta ra, sao có thể để bà cốt trong môn bạch bạch xuất lực lại ra tài đâu! Dài giàu, ôi ngươi cái không có nhãn lực độc đáo, còn không mau dâng lên tiền tài cho bà cốt?”

Mẹ vợ lên tiếng, Tôn địa chủ còn có thể nói gì thế, đành phải ngoan ngoãn móc túi.

Bà cốt hơi híp cặp mắt miễn cưỡng mở ra chút, liếc mắt đang muốn từ bên hông sờ bạc vụn Tôn địa chủ một chút, liền đối Tôn mỗ mỗ nói:

“Lão tỷ tỷ, mới ta nói tới kia chỗ hao tổn đều là mười phần quý báu vật liệu lời này cũng không phải hù ngươi, dù cho không tính cái này chế phù hao phí tinh lực cùng công lực, riêng là tài liệu này phí, một viên cũng không dưới mười lượng bạc đâu. Không phải ta nói, lão tỷ tỷ ngươi cái này khuê nữ, nếu là không có ta, chỉ sợ là. . . Nhịn không quá đêm nay đâu. . .”

Nghe xong lời này, Tôn mỗ mỗ ngẩn người, nhưng y nguyên nói:

“Bà cốt nói là đâu, dài giàu, chúng ta cũng không thể để bà cốt toi công bận rộn, liên tiếp thần phù một khối, ngươi chí ít cũng phải cho cái mười lăm lượng mới tính miễn cưỡng báo đáp bà cốt ân cứu mạng a!”

Mười lăm lượng đối với người trong thôn nhà tới nói, khả năng cả một đời đều không nhất định gặp qua nhiều bạc như vậy, dù cho người đối diện bên trong có chút dư tài Tôn Trường Phú tới nói, cũng không phải tuỳ tiện có thể lấy ra số lượng.

Nếu là cô vợ hắn tốt còn dễ nói.

Vấn đề là dưới mắt cô vợ hắn căn bản không gặp chuyển biến tốt đẹp.

Chỉ là cái tiểu địa chủ Tôn Trường Phú giương mắt nhìn một chút mình mẹ vợ, lại nhìn một chút nằm ở trên giường vợ chưa cưới của mình, trùng điệp thở dài một hơi, nói một tiếng:

“Chờ một lát.” Liền quay người ra khỏi phòng.

Xử tại cửa ra vào bên cạnh Tôn Dật Cao không có lên tiếng, nhìn thấy cha ra khỏi phòng hướng sương phòng đi đến, liền đi theo…