Chương 03: Tâm pháp hợp thành

Ánh mắt của hắn đi vào cái thứ tư ngăn chứa, nhìn xem bên trong duy nhất dấu chấm hỏi, Lâm Tiêu sờ lên mình trụi lủi cái cằm.

Tùy tiện lấy chút đồ vật thả thả thử một chút?

Dù sao tâm pháp hạch tâm đều tùy tiện như vậy. . . Cái này cũng không quan trọng a?

Suy nghĩ ở giữa, ánh mắt của hắn liền chuyển đến vừa nở hoa mười dặm cây hoa đào bên trên.

Sau đó, hắn thuận tay liền hái được một đóa hoa đào hướng cái thứ tư ngăn chứa bỏ vào.

Tái rồi!

【 tâm pháp vật liệu đưa vào hoàn thành, bắt đầu hợp thành tâm pháp, xin đợi 】

Nội tâm mười phần mong đợi Lâm Tiêu tại lều cỏ bên trong trên mặt đất bên trên ngồi xếp bằng xuống.

Quần bẩn liền bẩn đi, dù sao cũng là chính hắn tẩy.

Hệ thống vẫn là rất hiệu suất, nói sau đó chính là sau đó, không có để Lâm Tiêu chờ lâu.

【 tâm pháp « Đào Nguyên Vạn Không quyết » hợp thành thành công, tâm pháp bình xét cấp bậc: cấp A. Phải chăng thiết trí vì tông môn hạch tâm tâm pháp? (chú thích: Có thể thay đổi) 】

Lại còn là cấp A! Có cấp A, phía trên kia khẳng định là S, phía dưới khẳng định là B rồi.

Phải chăng thiết trí vì tông môn hạch tâm tâm pháp. . . Cái này còn phải hỏi sao? Hắn cái này tông môn hiện tại cái gì cũng không có, cấp A tâm pháp không tính tốt nhất, nhưng là có thể tới A khẳng định cũng không kém! Lại nói về sau còn có thể thay đổi, Lâm Tiêu đương nhiên tuyển là.

【 tâm pháp « Đào Nguyên Vạn Không quyết » đã cấp cho đến tư kho, mời túc chủ chú ý kiểm tra và nhận 】

Nhìn thấy tư trong kho tâm pháp, nguyên bản định làm việc tốt pháp liền đi tìm Phúc tử Lâm Tiêu, cái mông y nguyên vững vàng ngồi trên đất bùn.

Trước hết để cho hắn đến xem thật kỹ một chút cái này tâm pháp như thế nào. . .

Đem « Đào Nguyên Vạn Không quyết » từ tư trong kho lấy ra, Lâm Tiêu lòng tràn đầy mong đợi lật ra.

Một cỗ sâu kín hương khí từ trang sách tràn lan.

Khúc dạo đầu hàng chữ thứ nhất đập vào mi mắt,

“Vạn tượng phiêu miểu, kỳ thế nhược không, thuận theo mà hướng, đào nguyên gặp lại. . .”

Chữ này hình như có ngàn cân chi trọng, chữ chữ gõ đập vào mắt bên trong Lâm Tiêu, trong lòng.

Hắn chỉ cảm thấy trong đầu giống như trọng kích, một trận oanh minh, ngược lại lại thanh khí quất vào mặt, tất cả chìm bỗng nhiên quét sạch sành sanh.

Lâm Tiêu thở dài ra một hơi.

Không hổ là cấp A công pháp.

Xem không hiểu.

Cái này nếu để cho người căn cứ loại này nội dung tu luyện. . .

Hắn tranh thủ thời gian về sau mở ra.

Ân, cũng may phía sau nhìn đều là tương đối thực sự dạy người tu luyện nội dung.

Xem ra phía trước cái này khúc dạo đầu đoán chừng chính là công pháp hạch tâm tư tưởng một loại tồn tại, để dùng cho tu giả cảm ngộ dùng a.

Lâm Tiêu bắt đầu chăm chú nghiên cứu nội dung phía sau.

Nhìn một lúc lâu, hắn mới khép lại bản này « Đào Nguyên Vạn Không quyết ».

Có sao nói vậy, có chút buồn tẻ.

Mà lại hắn vừa rồi thử nghiệm dựa theo bên trong giáo phương pháp dẫn khí nhập thể.

Không thành công.

Đồng thời hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được, hắn cách thành công còn có một mảng lớn đường muốn đi.

Lâm Tiêu ngồi dưới đất một tay bám lấy cái cằm lâm vào trầm tư.

Muốn kiến thiết tông môn, về sau hắn khẳng định thí sự mà một đống một đống.

Lấy ở đâu nhiều như vậy công phu tu luyện đâu?

Thế nhưng là thân là một tông chi chủ, không có cao hơn đám người tu vi, làm sao phục (ép) chúng (ép)!

Lâm Tiêu sờ lên trần trùng trục cái cằm.

Kim thủ chỉ đều có, chẳng lẽ thân là tông chủ hắn tu luyện đều không có đường tắt sao?

【 đinh —— túc chủ thành công mở ra 【 tu luyện 】 công năng, mời túc chủ chú ý xem xét thao tác 】

Lâm Tiêu khóe miệng nhẹ cười.

Hệ thống này thật đáng yêu, hắn suy nghĩ gì mở cho hắn khải cái gì công năng, không nghĩ tới kiên quyết không tùy tiện mở ra xáo trộn hắn mạch suy nghĩ.

Ấn mở 【 tu luyện 】 công năng, hắn liền thấy tự mình tu luyện bảng:

【 túc chủ: Lâm Tiêu (chưa mở ra treo máy tu luyện) 】

【 giới tính: Nam 】

【 Cốt Linh:12 tuổi 】

【 tư chất: Nhân trung long phượng 】

【 tu vi:1/100(phàm nhân – dẫn khí nhập thể) 】

【 tâm pháp: « Đào Nguyên Vạn Không quyết » 】

【 công pháp: Không 】

. . .

Nhìn thấy tư chất kia một cột, Lâm Tiêu thỏa mãn nhíu mày.

Sách, ai không thích mình bị nói là nhân trung long phượng đâu?

Bất quá, hắn vậy mà không nhìn thấy tu tiên trong tiểu thuyết thường gặp “Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ” cái gì đơn linh căn song linh căn biến dị linh căn.

【 đinh —— túc chủ phải chăng tốn hao linh thạch mở ra treo máy tu luyện? (chú thích: Luyện Khí kỳ mỗi một đơn vị linh thạch có thể cầm tục treo máy lúc tu luyện dài 24 giờ) 】

Toàn bộ Luyện Khí kỳ treo máy, mỗi ngày vậy mà đều chỉ cần một cái linh thạch!

Lâm Tiêu cảm giác mình máu kiếm.

Lúc này liền xài một cái linh thạch, trước treo nó cái 24 giờ!

Tư trong kho kia năm cái linh thạch khẳng định là xa xa không đủ, hắn còn phải nghĩ biện pháp kiếm linh thạch. . .

Lấy trước mắt Tú Thủy thôn phong bế trình độ tới nói, cùng thế giới này Tu Tiên Giới tiếp xúc tạm thời là không cần suy nghĩ.

Chỉ có thể nhìn một chút có thể hay không từ hệ thống nơi này thu hoạch linh thạch.

Mỗi lần nhiệm vụ ban thưởng cũng không biết là cái gì, nếu là hệ thống có thể hối đoái loại hình liền tốt. . .

【 đinh —— chúc mừng túc chủ thành công mở ra 【 thương thành 】 túc chủ nhưng tại trong Thương Thành tiến hành vật tư hối đoái 】

Lâm Tiêu cười.

Thật là một cái tri kỷ thống tử.

【 đinh —— nhiệm vụ mới đã tuyên bố: Một cái ưu tú tông môn chỉ là có được cơ sở kiến thiết là xa xa không đủ, tông môn chủ yếu nhất đương nhiên là đến thật nhiều ưu tú môn nhân rồi [ môn nhân nhiệm vụ (một)] —— mời túc chủ mau chóng đặt vào một cái cửa người. 】

Tiếp vào nhiệm vụ này, Lâm Tiêu rốt cục đứng dậy vỗ vỗ cái mông.

Như là đã thành công mở ra 【 thương thành 】 cũng liền trước không vội mà tra xét.

Dù sao hắn hiện tại cũng không có gì có thể lấy lấy ra hối đoái.

Vẫn là tranh thủ thời gian xuống núi đem tiểu mập mạp dẫn tới nhập môn quan trọng.

Hắn có thể sớm ngày tu luyện là một ngày, dù sao hắn cũng không giống như mình, có thể treo máy tu luyện.

Mà lại người một nhà bên trong long phượng tư chất còn cảm thấy dẫn khí nhập thể cũng không thể mười phần thông thuận, không biết Phúc tử tư chất như thế nào, nếu là quá thấp, cái này tu luyện cần thời gian sẽ chỉ càng nhiều.

Lâm Tiêu nghĩ đến, không khỏi tăng nhanh xuống núi bước chân.

Lúc này đã là buổi chiều ba bốn điểm quang cảnh.

Giang gia trong tiểu viện, chỉ có Giang Hữu Phúc đang ở trong sân quét dọn thỏ ổ.

Cái này con thỏ mặc dù sản lượng cao, nhưng lại mười phần hun người, thế nhưng nhờ có những này con thỏ, hắn mới có thể bị nuôi đến cái này một thân béo thịt.

Hắn dùng vải rách tại trên mặt mình bọc hai vòng cũng vẫn là có thể nghe được thỏ ổ mùi thối.

Trong lòng còn lẩm bẩm, Tiêu ca nhi làm sao còn chưa tới tìm hắn?

“Phúc tử! Sự tình xong rồi!” Liền nghe ngoài viện có cái hết sức quen thuộc thanh âm ngay tại triệu hoán chính mình.

Giang Hữu Phúc ngạc nhiên quay đầu, liền thấy hàng rào bên ngoài chính hướng hắn ngoắc Lâm Tiêu.

Còn không đợi hắn bỏ qua cái chổi phi nước đại đi ra ngoài, nhà chính bên trong Giang nãi nãi liền từ cạnh cửa nhô ra cái đầu, hòa ái địa đối Lâm Tiêu nói:

“Là Tiêu ca nhi tới rồi, Phúc tử còn phải quét dọn con thỏ ổ, ngươi mau vào ngồi một lát chờ hắn quét xong hai ngươi đi chơi a.”

Lâm Tiêu lại xông Giang nãi nãi vẫy vẫy tay:

“Giang nãi nãi tốt.”

Giang nãi nãi cười híp hai mắt, hai bên nếp may nở hoa giống như:

“Tốt lắm, tốt lắm, Tiêu ca nhi mau vào ngồi, nãi nãi cái này có bánh kẹo tử đem ngươi.”

Lâm Tiêu tiến viện nhi bên trong liền vén tay áo lên, cầm lấy tường viện bên cạnh dựa vào một thanh khác cái chổi,

“Không cần không cần, bánh kẹo tử ngài nhanh thu cho ta đại chất tử ăn.”

Nói, liền cùng Giang Hữu Phúc cùng một chỗ quét dọn lên thỏ ổ…