Chương 06: Pháp thuật sáng tạo công năng

Cái gì lão thần tiên, trường sinh, cái này không đều là hát hí khúc kịch bản mà bên trong mới có sự tình sao? Làm sao đến Nhị Lang cái này, đúng là thành sự thật hay sao?

Vẫn là Lâm Đại Hữu người trưởng thành này tương đối trầm ổn, tiêu hóa một phen Lâm Tiêu nói lời về sau, hắn chỉ nhíu nhíu mày hỏi Lâm Tiêu:

“Ngươi nói thật chứ?”

Lâm Tiêu nhún vai một cái nói:

“Ta còn dám lừa gạt ngài hay sao? Mà lại ngài ngày mai lên núi mình nhìn xem chẳng phải sẽ biết ta nói đến cùng là thật là giả, ta lừa gạt ngài cũng vô dụng thôi.”

Lâm Đại Hữu trừng mắt liếc hắn một cái:

“Ngươi từ nhỏ đến lớn nói láo còn ít rồi?”

Sau đó vừa liếc hắn một chút thấp giọng nói:

“Chuyện này, tạm thời cũng đừng làm cho người trong thôn biết, không phải phá sự không xong, tựa như ngươi nói chờ ngươi tu luyện thành, có chút bản sự không sợ những cái kia thí sự mà chuyện phiền toái, lại để cho bọn hắn biết.”

Dù sao Lâm Tiêu cái này tông môn liền xây ở trong thôn trên núi, muốn lâu dài giấu diếm là không thể nào.

Lâm Tiêu đương nhiên đáp ứng, hắn chính là như vậy nghĩ.

Giai đoạn trước hèn mọn phát dục mới là vương đạo a!

Nghe Lâm Đại Hữu vừa nói như vậy, hắn nào có không nên đạo lý? Lập tức gật đầu liên tục.

Lâm Đại Hữu lại bưng lên chén cơm tiếp tục ăn cơm vừa ăn bên cạnh đối Lâm Tiêu nói:

“Ngươi kia tu tiên, có hay không cái gì làm ruộng tốt biện pháp có thể dùng? Để nhà chúng ta trong đất thu hoạch tốt một chút, ngày khác chúng ta cũng làm một lần địa chủ lão tài, ngừng lại ăn gạo cơm.”

Lâm Tiêu tranh thủ thời gian vỗ ngực nói: “Ngài chờ ta tu luyện tốt, ta lập tức nghiên cứu!”

Lâm Vân nghe hắn vừa nói như vậy, miệng bên trong nhai lấy hoa màu mô mô, trong đầu mặc sức tưởng tượng lấy ngừng lại gạo cơm thời điểm đến.

Vào đêm.

Ăn được cơm tối, lại cùng người nhà thu thập một hồi, cuối cùng rửa mặt hoàn tất, Lâm Tiêu mới liền ánh trăng về tới mình trong phòng.

Lúc này, hắn mới rốt cục có công phu nhìn xem mình Luyện Khí tầng một.

Ấn mở mặt của mình tấm xem xét:

【 túc chủ: Lâm Tiêu (đã mở khải treo máy tu luyện) 】

【 tư chất: Nhân trung long phượng 】

【 giới tính: Nam 】

【 Cốt Linh:12 tuổi 】

【 tu vi:21/300(Luyện Khí tầng một – Luyện Khí tầng hai) 】

【 tâm pháp: « Đào Nguyên Vạn Không quyết »(lĩnh ngộ 1/100) 】

【 công pháp: Không 】

Trước đó xuống núi thời điểm Lâm Tiêu liền rất rõ ràng cảm giác được, thể chất của mình tựa hồ trở nên tốt hơn chút.

Xuống núi về đến nhà kia một đường, hắn không kịp thở một điểm.

Thậm chí cảm thấy được bản thân còn có thể vừa đi vừa về phi nước đại cái trăm tám mươi lần.

Trừ cái đó ra, chính là cảm giác được đan điền của mình chỗ có chút ấm áp.

Khác liền không có gì.

Hắn thử não bổ mấy cái tiểu pháp thuật, tỉ như cái gì đi bụi thuật, Cách không thủ vật loại hình.

Không hề có tác dụng.

Lâm Tiêu lười biếng nằm ở trên giường,

“Chẳng lẽ thế giới này tu sĩ đều là không có pháp thuật dùng sao?”

【 đinh —— chúc mừng túc chủ thành công mở ra pháp thuật sáng tạo công năng 】

Hì hì.

【 phải chăng bắt đầu sáng tạo pháp thuật? 】

Lâm Tiêu đương nhiên lựa chọn đúng á.

Thế là, trước mặt hắn lại xuất hiện quen thuộc ô vuông nhỏ, bốn cái.

Cái thứ nhất cùng cái thứ hai ngăn chứa vẫn là quy củ cũ, cần để vào giấy tài cùng mực.

Mà cái thứ ba ngăn chứa thì cần muốn thả nhập linh thạch, cái thứ tư ngăn chứa cần Lâm Tiêu pháp thuật tưởng tượng.

Đáng tiếc là, Lâm Tiêu hiện tại không có cấu vỏ cây.

Trong lòng của hắn suy nghĩ, ngày mai nhất định phải đi hao một đống lớn cấu vỏ cây thả tư trong kho tồn, cái đồ chơi này nhìn tác dụng thật nhiều.

Tối nay chỉ có thể ôm cái này nho nhỏ tiếc nuối đi ngủ.

Một đêm thoáng một cái đã qua.

Nắng sớm mờ mờ.

Nhà hàng xóm gà trống mở mắt ra chuẩn bị đứng dậy gáy minh.

Ngay tại ngủ say Lâm Tiêu, trong mộng đều là ban ngày cùng Phúc tử cùng một chỗ nhìn tâm pháp nội dung.

Sau đó hắn ngay tại đang lúc nửa tỉnh nửa mê, tựa hồ nghe đến hệ thống thanh âm.

【 đinh —— chúc mừng túc chủ trong mộng cảm ngộ, tâm pháp lĩnh ngộ +5, treo máy tu luyện hiệu quả rõ rệt tăng lên, thành công tấn thăng Luyện Khí tầng hai 】

Lâm Tiêu mơ mơ màng màng giật giật mí mắt, đến cùng không có mở ra, quay đầu vừa trầm ngủ say đi.

Không biết qua bao lâu.

Trời mới vừa tờ mờ sáng.

Đang ngủ say Lâm Tiêu đột nhiên liền bị Lâm Đại Hữu một thanh từ trên giường xách lên.

Lâm Đại Hữu thậm chí không đợi hắn mặc lên áo ngoài, liền đem trong đêm mới làm mấy trương nệm rơm cùng một cái dùng vải rách quyển bao phục liên tiếp áo ngoài của hắn cùng một chỗ kín đáo đưa cho hắn, liền đem hắn ném ra gia môn.

Chỉ giao phó một câu “Lên núi tu luyện đi, mặt trời không có xuống núi đừng trở về” liền đem hắn nhốt ở ngoài cửa lớn.

Còn thụy nhãn mông lung Lâm Tiêu, tại trong gió sớm lộn xộn.

Hắn buồn ngủ quá, hắn muốn ngủ, cũng không muốn sớm như vậy tu luyện, hắn có thể treo máy.

Nhưng là lấy Lâm Tiêu đối với hắn cha hiểu rõ, mình nếu là hiện tại lại trở về đi ngủ, Lâm Đại Hữu có thể sử dụng thiêu hỏa côn quất hắn nửa giờ.

Nhận mệnh địa ôm Lâm Đại Hữu cho hắn nhét đồ vật, Lâm Tiêu quay người liền đi Giang gia đem Giang Hữu Phúc từ trên giường kéo ra ngoài.

Không thể chỉ có một mình hắn không có giấc ngủ nướng.

Hảo huynh đệ phải có khó cùng đương.

Hai người tới đạt tông môn lúc, mặt trời công công vừa mới ngoi đầu lên.

Đem nệm rơm bày ở lều cỏ bên trong, hôm nay bọn hắn không cần ngay tại chỗ bên trên.

Lâm Tiêu mở ra bao phục nhìn thoáng qua, hai cái mô mô bốn cái khoai lang, còn có một cái lớn ống trúc làm ấm nước, cái này ống trúc bịt kín tính không quá đi, có chút rỉ nước, bao phục da đều ướt một khối.

Giang Hữu Phúc trong ngực cũng bị Giang nãi nãi lấp mấy cái bánh bao không nhân.

Lâm Tiêu đánh giá một chút lều cỏ bốn phía.

Hôm nay bắt đầu, hai người bọn hắn liền muốn tại sườn núi này bên trên chính thức tu luyện a.

Nhìn thấy chính say sưa ngon lành ăn bạch nước liền bánh bao không nhân Giang Hữu Phúc, Lâm Tiêu đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Còn không biết Phúc tử tư chất thế nào a.

Hệ thống hẳn là có thể xem xét a?

【 đinh —— môn nhân bảng công năng đã mở khải 】

Đối với hệ thống gọi lên liền đến, Lâm Tiêu đã có chút không cảm thấy kinh ngạc.

Tìm tới môn nhân tin tức ấn mở, bên trong trước mắt chỉ có Giang Hữu Phúc một người.

【 tính danh: Giang Hữu Phúc 】

【 giới tính: Nam 】

【 Cốt Linh:12 tuổi 】

【 tư chất: So với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa 】

【 tu vi: Phàm nhân – dẫn khí nhập thể 】

【 tông môn địa vị: Ngoại môn đệ tử (có thể thay đổi) 】

【 tông môn chức vị: Không (có thể thay đổi) 】

. . .

Trên không lo thì dưới lo làm quái gì?

Đây coi là cái gì tư chất đánh giá?

Lâm Tiêu nghĩ nghĩ, được rồi, xem ở cho mình đánh giá là nhân trung long phượng phân thượng, không cùng một cái hệ thống so đo.

Cái này đánh giá đại khái là nói là thuộc về trong nhân loại ở giữa kia một tràng đấy chứ.

Tu vi nơi đó ngược lại là cùng mình không giống nhau lắm, không có trị số.

Bất quá, nhìn thấy kia ngoại môn đệ tử cùng tông môn chức vị phía sau ‘Có thể thay đổi’ Lâm Tiêu quyết định muốn biến một chút.

Ấn mở có thể thay đổi tuyển hạng, hắn lại phát hiện, bên trong là trống không.

Chỉ có một đống tăng thêm ký hiệu.

Nói cách khác, tông môn chức vị tất cả đều đến chính hắn thiết lập.

Lâm Tiêu dừng lại.

A cái này, không được kỹ càng liệt kê một cái cây trạng đồ, còn phải đối các chức vị chức năng tiến hành kỹ càng thiết lập phân chia. . .

Được rồi, hiện tại liền hai người, trước hết mô phỏng cái phổ biến dầu cù là chức vị tốt.

Thế là Lâm Tiêu liền thâu nhập tông môn trưởng lão bốn chữ đi vào.

Về phần tông môn trưởng lão trước mắt cụ thể chức năng, kia là không có.

Vậy cũng là về sau mới cần dùng đến nội dung, chuyện sau này sau này hãy nói…