Chương 01: Kiến tạo đêm trước

Thế là lập tức cùng hảo huynh đệ của mình Giang Hữu Phúc ngả bài, nói mình sắp thành lập một cái tông môn, hỏi hắn muốn hay không gia nhập.

Làm Lâm Tiêu nhiều năm tùy tùng, Giang Hữu Phúc nghe xong chuyện này, tự nhiên hỏi cũng không hỏi đáp ứng.

Đi vào trong núi rừng hôm qua hai người bọn hắn gài bẫy địa phương, quả nhiên thấy một con núi nhỏ gà co quắp trên mặt đất thỉnh thoảng giãy dụa hai lần.

Hai người lập tức bận rộn.

Đợi hết thảy xử lý tốt, hai người ngồi tại trước đống lửa nướng gà.

Giang Hữu Phúc một bên hướng trong đống lửa châm củi vừa nói:

“Tiêu ca nhi, chúng ta tông môn là cái gì tông môn a?”

Lâm Tiêu nghĩ thầm, ta cái này đều nói cho ngươi mấy ngày, hiện tại mới nhớ tới hỏi, đây cũng chính là huynh đệ ngươi vận khí tốt gặp gỡ chính là ta, nếu là đổi lại người khác, bị người bán còn cho nhân số tiền cũng không biết đâu.

Lập tức hắn một mặt sâu xa khó hiểu nhìn xem Giang Hữu Phúc: “Chờ ngày mai lều cỏ tử dựng tốt ngươi sẽ biết.”

Đang khi nói chuyện, gà rừng cũng nướng xong, Lâm Tiêu tranh thủ thời gian kéo xuống một cái lớn đùi gà kín đáo đưa cho hắn,

“Nhanh nhanh nhanh, nhân lúc còn nóng ăn!” Cũng đừng hỏi hắn, hệ thống không có kích hoạt đâu trả, hắn cũng không biết đây rốt cuộc là cái gì tông môn a.

Giang Hữu Phúc lập tức tiếp nhận đùi gà, ăn đến miệng đầy chảy mỡ trán đổ mồ hôi.

Mở tiểu học toàn cấp lò, Lâm Tiêu dùng bao lá sen hắn từ mình nửa bên gà nướng còn lại toàn bộ đùi gà, để Giang Hữu Phúc ngày mai ở nhà chờ hắn tin tức, liền hướng gia gia hắn nhà đi.

Lúc này đã là buổi chiều ba bốn điểm quang cảnh, tới nơi này nhiều năm như vậy, hắn cũng vẫn là không quen dùng mười hai canh giờ đến tính toán thời gian.

Đoán chừng đại ca Lâm Vân lúc này còn tại nhà gia gia đi theo gia gia học nghề mộc việc.

Lâm Tiêu gia gia tuy là cái điển hình lão nông, nhưng là lúc tuổi còn trẻ tại trong trấn cùng một cái lão sư phó học qua rất dài thời gian nghề mộc, lão sư phó bởi vì không có nhi tử, liền đem Lâm lão gia tử đương nửa đứa con trai cẩn thận dạy, Lâm nãi nãi chính là vậy lão sư phó độc nữ.

Lúc trước nghĩ đến bái nàng cha vi sư người thật nhiều, Lâm nãi nãi lại một chút chọn trúng Lâm lão gia tử, không khác, bởi vì Lâm lão gia tử dáng dấp đẹp mắt.

Thế là lão sư phó đương nhiên là lựa chọn khuê nữ của mình vừa ý hậu sinh làm đệ tử nha.

Là lấy Lâm lão gia tử nghề mộc việc không nói mười dặm tám hương, nhưng là tại phụ cận mấy cái thôn đều là rất nổi danh tức giận, nói chuyện Lâm sư phó, đều biết là hắn.

Nhưng là Lâm lão gia tử hai đứa con trai đối trồng trọt rất có mấy phần năng lực, nhưng hết lần này tới lần khác đụng một cái bên trên nghề mộc liền nhất khiếu bất thông, là lấy Lâm lão gia tử cũng liền không trông cậy vào có thể đem thủ nghệ của mình truyền cho hai nhi tử ngốc, đành phải gửi kỳ vọng cao với hắn các cháu.

Cho nên mỗi lần ngày mùa sau khi, Lâm gia đại phòng đại nhi tử Lâm Lôi cùng Lâm gia nhị phòng đại nhi tử Lâm Vân đều theo Lâm lão gia tử học nghề mộc.

Đi vào nhà gia gia, Lâm Tiêu hướng trong nội viện nhìn một cái, quả nhiên.

Đại ca cùng đại đường ca chính cùng lấy gia gia tại gọt trúc miệt.

“Gia gia, ta đến xem ngài á!” Cùng Lâm lão gia tử đánh xong chào hỏi, Lâm Tiêu lại quay đầu đối hai người ca ca chào hỏi một tiếng.

Lâm lão gia tử nghe xong thanh âm liền biết là mình tiểu tôn tử, đem trong tay trúc miệt hướng bên cạnh cái bàn nhích lại gần xám đạo,

“Tiểu tử ngươi lại lên chỗ nào dã đi à nha? Cái này ngày xuân bên trong trong nhà bận rộn như vậy cũng không biết giúp đỡ giúp đỡ, cả ngày giới liền biết chiêu mèo đùa chó. . . Buổi sáng tại trong ruộng nghe ngươi cha nói ngươi quản hắn muốn lều cỏ tử, ngươi muốn cho dựng cái này làm gì a?”

Lâm Tiêu nghe xong, tranh thủ thời gian móc ra trong ngực đùi gà đặt ở trong viện đầu trên ghế, quay người liền trượt,

“Đây là hiếu kính ngài đùi gà, ngài hâm nóng lại ăn không phải dầu lớn! Ai nha trong nhà trên lò lửa giống như không có tắt, ta đi về trước, gia gia hẹn gặp lại!”

Lâm lão gia tử lắc lắc trên tay trúc miệt lắc đầu,

“Tiểu tử này. . .”

Lâm Tiêu về đến nhà, nhìn một chút trong nhà cũng không có gì việc muốn làm, thế là liền từ củi lửa đống bên trong rút rễ mảnh gậy gỗ, ngồi xổm ở trong viện trên mặt đất tô tô vẽ vẽ.

“Đã gọi vạn giới tông môn kiến thiết hệ thống. . . Trọng điểm khẳng định là kiến thiết. Cũng không biết là cái gì tông môn. . . Vạn giới. . . Không phải là, tu tiên a? Thế nhưng là giống như cũng chưa nghe nói qua thế giới này có quan hệ với tu tiên sự tình a. . .”

Lâm Tiêu dùng gậy gỗ gãi đầu một cái.

Tú Thủy thôn quá bế tắc.

Ngoại trừ cưới tang gả cưới cùng một tháng một lần đuổi đại tập, các thôn dân tuỳ tiện không ra thôn.

Mà lại đi chợ thôn dân cũng không phải nhiều lần đều đi, đều là trong nhà có thật nhiều nhu yếu phẩm muốn bổ sung, mà lại trong nhà có một chút tiền dư hoặc là có có dư vật phẩm giao dịch mới có thể đi.

Là lấy Lâm Tiêu căn bản liền không có nguồn tin tức.

Hắn thậm chí ngay cả phủ thành gọi cái gì cũng không biết.

Liền biết thôn bọn họ lệ thuộc trấn gọi Thúy Phong trấn, huyện tựa hồ gọi An Quần huyện.

Lâm Tiêu lắc đầu, tiếp tục suy nghĩ.

“Cũng có thể là là Võ Tông loại hình, nhưng là mặc kệ là cái gì tông môn, một chút cố định cơ sở kiến thiết đều là xấp xỉ.

Tông môn chỉ là có cái tông môn trụ sở khẳng định là không đủ, huống chi còn là nhà lá tử. . . Cho nên về sau khẳng định sẽ còn gia tăng rất nhiều sân bãi đi, cho nên địa phương cần khẳng định không thể quá chật, vậy ta phải chọn tốt vị trí mới được, vạn nhất trụ sở là không thể di chuyển coi như phiền toái.

Trong thôn các nhà ở đến tương đối dày đặc, trong thôn khẳng định là không được. . .”

Lâm Tiêu liếc nhìn thôn phương bắc liên miên đại sơn.

Dãy núi này rất lớn, mà lại ngày bình thường các thôn dân đều là tại ngoài núi vây ngắt lấy lâm sản, ngoại trừ chuyên nghiệp thợ săn có rất ít người xâm nhập, nếu như hắn đem trụ sở định tại nhất tới gần trong thôn ngọn núi này giữa sườn núi, cha hắn nơi đó hẳn là có thể thuyết phục được. . . A?

“Sau đó, tông môn trọng yếu nhất khẳng định là người. Cần quản lý người cùng người thi hành. Tông môn khẳng định đến có môn đồ loại hình, ta phải bắt đầu tìm kiếm tìm kiếm nhân tài. . .”

Nghĩ đến cái này, Lâm Tiêu có chút phát sầu, trong thôn người đồng lứa hoặc là cả ngày chiêu mèo đùa chó không làm chính sự, xem xét liền rất không đáng tin cậy hai máng, hoặc là chính là cần cù chăm chỉ mỗi ngày trong nhà làm việc, chỉ sợ đối với hắn cành ô liu không có chút nào hứng thú thậm chí nghĩ kéo hắn cùng làm việc mà an tâm chịu làm nam nhi tốt.

Không biết đại ca có hứng thú hay không. . .

Còn có Phúc tử nhị ca. . .

Trước tạm định cái này hai vì môn nhân phát triển mục tiêu đi.

Hết thảy chỉ chờ ngày mai lều cỏ tử dựng tốt!

Ngày thứ hai trời còn chưa sáng, Lâm Đại Hữu lần đầu tiên lần thứ nhất bị tiểu nhi tử kêu lên giường.

Đen như mực trong phòng, Lâm Đại Hữu thụy nhãn mông lung, dựa vào thanh âm nghe được đánh thức mình chính là tiểu nhi tử Lâm Tiêu, hắn híp híp mắt lại nhìn một chút sắc trời ngoài cửa sổ.

Khá lắm, mặt trăng còn mang theo không hoàn toàn hạ xuống đâu.

Cái này ngày bình thường không ngủ thẳng mặt trời lên cao không mở mắt khờ hàng hôm nay vậy mà gọi mình rời giường?

“Khuya khoắt không ngủ được ngươi quỷ nhập vào người?”

Sơn đen mà hắc trong phòng chỉ có thể nhìn thấy Lâm Tiêu tinh thần sáng láng hai mắt, hắn một thanh xốc lên Lâm Đại Hữu chăn mỏng nói:

“Cha! Ta thao lều!”

“Hắc!” Lâm Đại Hữu nghe xong hỏa khí này liền vụt vụt vọt lên, “Bình thường bảo ngươi làm việc chết sống dậy không nổi, ngươi liền nhớ thương ngươi lều cỏ nhớ thương đến cần đúng không! Tin hay không ta trực tiếp đem ngươi rút thành nhà lá!”..