Chương 9 : Vui như nở hoa rồi

Thời đại này ban đêm, cơ bản không có cái gì giải trí hoạt động, vốn là La Tập còn não bổ một chút một đám tử người vây quanh đống lửa ca hát khiêu vũ cái gì, sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều, mọi người mệt mỏi cả ngày, hơn nữa đồ ăn khan hiếm, đều chưa ăn no, còn có người nào cái kia khí lực cùng tâm tình ca hát khiêu vũ?

Mỗi một cái đều là làm sơ nghỉ ngơi, nói chuyện phiếm vài câu liền định trở về trướng bồng ngủ, mà La Tập cũng là thừa dịp cái này cơ hội đem lão nhân kéo đến một bên, nói một chút‘ danh tự’ sự tình, hiển nhiên, cho mọi người thủ danh tự, đặt tên sự tình, hắn là ý định ném cho vị này trong bộ lạc trưởng lão đi OK.

Bách gia tính cái gì, La Tập là không có lưng qua, nhưng so sánh thông thường dòng họ, thuận miệng báo cái mười cái đi ra hay là không có vấn đề, mà ở hắn báo ra những…Này dòng họ đồng thời, hệ thống tự nhiên là không hề ngoài ý muốn đi ra chà một lớp tồn tại cảm giác.

Hệ thống nhắc nhở:chúc mừng người chơi‘ La Tập’ thành lập‘ dòng họ thể chế’, đạt được văn minh điểm số 100 điểm, văn hóa điểm số 10 điểm.

La Tập không nghĩ tới cái này văn minh điểm số ngoài ý muốn còn rất hơn, nhưng lại bỏ thêm 10 điểm văn hóa điểm số, bất quá cẩn thận tưởng tượng, cũng tựu bình thường trở lại, dù sao‘ dòng họ’ nhưng là chân chính trên ý nghĩa truyền thừa trăm ngàn năm trọng yếu văn hóa ah, nếu như hắn có thể đem toàn bộ bách gia tính đều dưới lưng đến, đoán chừng còn có thể đạt được càng nhiều nữa văn minh điểm số cùng văn hóa điểm số.

Nhưng hiện tại hiển nhiên không cần cũng không có khả năng, quang mười cái dòng họ cũng đã đầy đủ lão nhân tiêu hóa tốt một hồi được rồi, lại để cho hắn từ từ suy nghĩ a.

Cái cần chuyện phân phó đều sau khi phân phó xong, La Tập duỗi lưng một cái,Cuối cùng là có thời gian nghiên cứu một chút những vật khác, ngày hôm nay xuống, trong đầu hắn chồng chất được thứ đồ vật còn rất hơn……Điềm nhiên như không có việc gì đem chú ý lực chuyển dời đến chính y theo hắn phân phó, đánh bóng chính mình cái kia hai thanh búa đá La Dũng trên người, nương theo lấy La Tập một cái ý niệm trong đầu, một khối thuộc tính mặt bản lập tức nhảy ra ngoài.

“Quả nhiên, ta là có thể xem xét bọn hắn thuộc tính mặt bản! ” Trong nội tâm một hồi mừng thầm, có thể xem xét cái kia chút ít bộ lạc con dân thuộc tính mặt bản, đây chính là một kiện đại hảo sự ah, bởi vì phụ thuộc tính mặt bản ở bên trong, hắn có thể rất rõ ràng nhìn ra cái này một người am hiểu cái gì.

Tính danh:La Dũng

Giới tính:nam

Tuổi:26

Trạng thái:mỏi mệt

Tương ứng:Minh Kính

Độ trung thành:100（ tử trung, vô điều kiện phục tùng ngài là bất luận cái cái gì mệnh lệnh, cũng không bởi vì bất luận cái gì tình huống mà hạ xuống）

Vũ dũng:★★★☆

Trí lực:★★

Tinh thần:★★☆

Sức chịu đựng:★★★☆

Chỉ huy:★☆☆

Thiên phú:trời sinh thần lực:trời sinh tựu có được viễn siêu người bình thường khổng lồ lực lượng, lực lượng tăng lên100%

Kỹ năng:càng đánh càng hăng（ bị động）:trong chiến đấu, có30% tỷ lệ lệnh vũ dũng Tinh cấp tạm thời+1

Chiến pháp:không

Có được‘ kẻ thống trị’ 10 điểm cam chịu tăng thêm, hơn nữa hắn hôm nay cái này cả ngày biểu hiện, La Tập đã sớm dự đoán bộ lạc các con dân đối với chính mình độ trung thành có lẽ rất tài cao đối với, nhưng La Dũng cái này 100 điểm độ trung thành như trước lại để cho hắn cảm nhận được một hồi kinh hỉ, nhất là tại độ trung thành đầy về sau, sẽ biến thành tử trung, hơn nữa sẽ không bởi vì bất luận cái gì tình huống mà hạ xuống hiệu quả càng làm cho hắn trực tiếp theo kinh hỉ thăng cấp đến cuồng hỉ tình trạng!

Hắn cảm giác mình‘ kẻ thống trị’ thiên phú trong, sở hữu tất cả con dân cam chịu độ trung thành＋10 cái này một hiệu quả giá trị thoáng cái thể hiện đi ra! La Tập trong nội tâm có thể nói là nhạc nở hoa rồi, trên mặt đều khống chế không nổi mang lên một tia cười ngây ngô, hơn nữa hắn có dự cảm, đầy trung thành tuyệt đối không chỉ La Dũng một cái.

Mà ngoại trừ La Dũng bên ngoài, có khả năng nhất đầy trung thành, hiển nhiên tựu là La Tấn, nguyên nhân rất đơn giản, cũng là bởi vì danh tự! Hắn là hai người thủ danh tự, đặt tên cử động, hiển nhiên cũng có thể tăng lên bọn hắn độ trung thành, nhưng ngay cả như vậy, La Tập cũng không có ý định cho trong bộ lạc mỗi người đều lấy một cái đằng trước danh tự, bởi vì vô luận cái gì đó, một khi tràn lan tựu không đáng giá, toàn bộ trong bộ lạc, chỉ có một hai người có được hắn lấy danh tự, cái kia gọi là vinh dự, chỉ khi nào mỗi người đều có, vậy biến thành hằng ngày.

Cũng không có vội vã nhìn La Tấn mặt bản, mới vừa rồi bị cái kia đầy 100 độ trung thành hấp dẫn chú ý lực, khiến cho hắn còn không có xem La Dũng mặt khác thuộc tính ni, xem xét phía dưới, trong nội tâm lập tức càng thêm kinh hỉ bắt đầu.

La Dũng trí lực tuy chỉ có hai sao, nhưng tinh thần cùng chỉ huy cái này hai hạng phát triển hạn mức cao nhất đã có coi như không tệ ba sao★, đồng thời trọng yếu nhất chính là vũ dũng cùng sức chịu đựng cái này hai hạng hạn mức cao nhất rõ ràng đạt đến bốn sao ★!Đây là điển hình‘ mãnh tướng hình’ ah, tuy nhiên lãnh binh chiến tranh không quá đi, nhưng đấu tranh anh dũng tuyệt đối là một tay hảo thủ.La Tập ngay từ đầu sẽ không trông cậy vào bộ lạc của mình con dân ở bên trong có thể ra cái gì 5 sao thần tướng, La Dũng cái này hai hạng bốn sao ★ hạn mức cao nhất phát triển giá trị đã lại để cho hắn phi thường hài lòng, mà trọng yếu nhất chính là‘ càng đánh càng hăng’ cái này kỹ năng, thật đúng là không thẹn hắn La Dũng cái tên này ah, tại vũ dũng tăng lên tới bốn sao ★ cực hạn thời điểm, nương tựa theo cái này‘ càng đánh càng hăng’ kỹ năng, hắn rõ ràng có tỷ lệ bộc phát ra 5 sao cấp bậc chiến lực!

Đương nhiên, bây giờ nói những…Này còn sớm, dù sao, La Dũng hiện tại vũ dũng còn chỉ có ba khỏa tinh, gây ra kỹ năng cũng là bốn khỏa tinh, về phần cái kia‘ trời sinh thần lực’ thiên phú chỗ tăng lên lực lượng, hẳn là quy thành loại vũ dũng cái kia một khối, dù sao vũ dũng tượng trưng cho chính là tổng hợp sức chiến đấu, mảnh phân bắt đầu khẳng định còn hữu lực lượng, tốc độ, thể chất, nhanh nhẹn các loại.

Đè xuống trong lòng vẻ này tử phấn chấn, La Tập tắt đi La Dũng thuộc tính mặt bản, sau đó đầy cõi lòng chờ mong đem chú ý lực chuyển dời đến La Tấn trên người.

Tính danh:La Tấn

Giới tính:nam

Tuổi:23

Trạng thái:mỏi mệt

Tương ứng:Minh Kính

Độ trung thành:100

Vũ dũng:★★

Trí lực:★★☆☆

Tinh thần:★★★☆

Sức chịu đựng:★★☆☆

Chỉ huy:★★☆

Thiên phú:quan sát tỉ mỉ:tại quan sát trạng thái hạ, có30% tỷ lệ sinh ra phát hiện mới.

Kỹ năng:điều tra（ bị động）:chấp hành cùng điều tra có quan hệ nhiệm vụ thành phố, xác xuất thành công tăng lên10%

Chiến pháp:không

“Hô——” Thở phào một ngụm thở dài, La Tấn thuộc tính mặt bản có thể nói là triệt triệt để để lại để cho La Tập xác nhận suy đoán của mình, không hề nghi ngờ, cái này là lính trinh sát!

Hai sao cũng đã đạt tới hạn mức cao nhất vũ dũng tuy nhiên làm cho người tiếc nuối, nhưng trí lực, tinh thần, sức chịu đựng ba hạng hạn mức cao nhất lại toàn bộ đạt đến bốn sao ★!… Lướt qua kỹ năng thiên phú không đề cập tới, cái này hoàn toàn lớn lên về sau, tổng hợp thuộc tính không chuẩn so La Dũng còn cao ah! Đương nhiên, hai người năng khiếu đều không giống với, không cần phải cứng rắn [cầm] bắt được cùng một chỗ so sánh.

Phát hiện hai cái hạt giống tốt La Tập có thể nói là vẻ mặt cảm thấy mỹ mãn, về sau lại nhìn một chút đống lửa chung quanh mặt khác con dân, quyết đoán, hắn những mầm mống này dân độ trung thành sẽ không một cái thấp hơn chín mươi, toàn bộ đều là hơn chín mươi hơn chín mươi, thậm chí còn lại xuất hiện nhiều cái 100.

Nhưng lại để cho người so sánh tiếc nuối chính là, về sau cũng không sao mặt bản thuộc tính đặc biệt mắt sáng xuất hiện, có mấy cái hai hạng hoặc là ba hạng thuộc tính đạt tới ba sao★ hạn mức cao nhất đến cũng không tệ, nhưng lại cũng không đáng giá hắn tốn hao quá nhiều tinh lực trọng điểm chú ý.

Bất quá đây cũng không phải là toàn bộ, hiện tại có không ít người cũng đã trở về trướng bồng để đi ngủ, mà hắn muốn xem xét thuộc tính mặt bản, có một điều kiện tiên quyết tựu là đối phương nhất định phải tại chính mình tầm mắt ở trong.

La Tập không vội, ít nhất không vội như vậy một đêm, cho dù những người còn lại ở bên trong không có một cái nào đáng tin cậy cũng không sao cả, thấy đủ người thường vui, ba mươi bốn vóc dáng dân ở bên trong, có thể ra La Dũng cùng La Tấn cái này hai cái hàng đầu, hắn cũng đã rất hài lòng, không thể yêu cầu xa vời quá nhiều ah.