Chương 3, điểm định cư

La Tập vừa đi, một bên cùng cái kia người man rợ lão đầu tán gẫu, dù sao lão nhân này thoạt nhìn biết đến sự tình tối đa, hắn muốn hiểu rõ thêm một ít thời đại này sự tình, nhưng mà, lại để cho La Tập cảm thấy phiền muộn chính là, hữu dụng tình báo vẫn có hạn, đếm tới đếm lui, cũng tựu hai cái.

Một cái là bọn hắn trước kia chỗ ở, chung quanh còn có những thứ khác tiểu bộ lạc, nhưng này một ít bộ lạc chiến sĩ số lượng so với bọn hắn muốn nhiều, cho nên bắt đầu mùa đông về sau, bởi vì đồ ăn khan hiếm, đối phương thường xuyên sẽ đã chạy tới cướp đoạt bọn hắn đích thực vật, làm cho bọn hắn bộ lạc tại nơi này mùa đông chết đói không ít người.

Còn có một thì là dã thú vấn đề, tuy nhiên tuyệt đại bộ phận động vật đều ngủ đông, nhưng như trước có ác lang đi ra kiếm ăn, tại dã ngoại tao ngộ đến đi ra kiếm ăn ác lang, đây tuyệt đối là một hồi ác mộng.

Không hề nghi ngờ, vô luận là đi ra kiếm ăn ác lang, hay là những cái kia tiểu bộ lạc thổ dân, đối với hiện tại La Tập mà nói đều là uy hiếp, hơn nữa còn là tương đối lớn uy hiếp.

Ở thời đại này cũng không có gì phương tiện giao thông, nói cách khác, theo bão tuyết phá hủy bọn hắn bộ lạc đến bây giờ, năm ngày thời gian, bọn họ đều là thông qua hai cái chân đi tới, tin tức này nói rõ bọn hắn hiện tại vị trí, khoảng cách trước kia bộ lạc khả năng cũng không phải đặc biệt xa.

Lo lắng nữa đến bão tuyết diện tích che phủ tích, lúc ấy khoảng cách bọn hắn rất gần những bộ lạc khác không có khả năng không có gặp nạn, những bộ lạc khác thổ dân nếu là cũng cùng bọn hắn đồng dạng đã đi ra nguyên chỗ ở, vạn nhất gặp được, La Tập cũng không tự kỷ đến cho là mình vương bá chi khí vừa để xuống, đối phương sẽ ngoan ngoãn đã chạy tới cho hắn đem làm tiểu đệ, càng khả năng chỉ sợ là sẽ vì tranh đoạt đồ ăn tài nguyên cùng mới đích ở lại mà mà đánh đập tàn nhẫn a?Mà vạn nhất thực đánh nhau, cái kia người man rợ lão đầu vừa rồi cũng nói, trước kia thời điểm đám kia tiện nhân tựu ỷ vào nhiều người khi dễ bọn hắn ít người ah, bây giờ có thể đánh thắng được ư?

“Ai, buồn chết ta……” Nghĩ tới đây, La Tập nhịn không được thở dài, trước khi vừa mới hòa hoãn xuống cảm xúc, hiện tại lại bắt đầu xoắn xuýt bắt đầu, đầu năm nay, tộc trưởng cũng không phải tốt như vậy đem làm đó a!

Ngay tại La Tập vì bộ lạc phát triển các loại xoắn xuýt thời điểm, đi ở phía trước người man rợ thanh niên đột nhiên vui mừng kêu một tiếng, “Tộc trưởng, đã đến. ”

Theo thanh âm, vẻ mặt lo lắng trọng trọng La Tập vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy xuyên qua trước mắt khu rừng nhỏ sau, một mảng lớn hồ nước lập tức dẫn vào tầm mắt của hắn, còn không đợi hắn nói chút gì đó, trong đầu, hệ thống tiếng nhắc nhở lại đột nhiên vang lên……

Hệ thống nhắc nhở:chúc mừng người chơi‘ La Tập’ phát hiện nhị tinh tự nhiên kỳ quan‘ Minh Kính Hồ’, đạt được văn minh điểm số một ngàn điểm.

“Ồ? ! ” La Tập kinh ngạc, trước khi hay là một cái văn minh điểm số đều không có mới người kẻ nghèo hàn ni, kết quả cái này đi một đoạn đường, một ngàn văn minh điểm số cứ như vậy nện trên đầu của hắn?

Bất thình lình tiểu kinh hỉ lại để cho La Tập tâm tình lập tức âm chuyển nhiều mây, đồng thời trong đầu nghĩ cách cũng không ít, “Tự nhiên kỳ quan? Cái đồ chơi này trong trò chơi cũng có ah, dựa theo cái này ăn khớp, ta nếu như lần lượt cái này Minh Kính Hồ thành lập khởi mới bộ lạc, có phải hay không sẽ có hiệu quả gì tăng thêm các loại thứ đồ vật? ”

Mang khẩn trương mà chờ mong tâm tình, La Tập vội vàng chạy chậm hai bước, đã đến gần cái này phiến tự nhiên kỳ quan, không thể không nói, có thể bị xưng là tự nhiên kỳ quan hồ, quả nhiên là đồ sộ vô cùng, tuy nhiên bởi vì trời đông giá rét nguyên nhân, mặt hồ đều kết băng, nhưng không chút nào không ảnh hưởng cái này cực lớn mặt hồ mang cho La Tập cái kia cổ trùng kích lực.

Đồng thời, theo La Tập tới gần, một cái cùng loại với mặt bản cửa sổ đồng dạng đồ vật lập tức theo trước mắt hắn bắn ra, chỉ thấy phía trên như vậy giới thiệu……

Tên:Minh Kính Hồ

Loại hình:nước ngọt hồ, tự nhiên kỳ quan

Cấp bậc:nhị tinh

Tài nguyên:nước ngọt tài nguyên, loài cá tài nguyên

Hiệu quả:như tại Minh Kính Hồ chung quanh định cư, mỗi ngày có thể đạt được cố định văn minh điểm số 100 điểm, đồng thời‘ ngư nghiệp’ tăng thêm 20%.

Mãnh liệt hít một hơi, La Tập hô hấp tại trong lúc vô hình dồn dập vài phần, trước mặc kệ cái kia 20% ngư nghiệp tăng thêm thì làm được cái gì, bằng vào cái này Minh Kính Hồ ở bên trong nước ngọt tài nguyên cùng loài cá tài nguyên cũng đã đầy đủ lại để cho hắn quyết định đem tại đây thiết là mới đích điểm định cư, chớ nói chi là mỗi ngày còn có thể đạt được cố định 100 điểm văn minh điểm số.

“Sẽ đem nhi với tư cách chúng ta mới điểm định cư a! ”

Tộc trưởng đều lên tiếng, những người khác tự nhiên là không có ý kiến, nguyên một đám trên mặt đều là lộ ra như trút được gánh nặng bình thường biểu lộ, trước khi năm ngày cái kia trôi giạt khấp nơi sinh hoạt, cũng là lại để cho bọn hắn có chút tâm thần đều mệt, hiện tại rốt cuộc tìm được chỗ ở mới, mọi người hiển nhiên đều nhẹ nhàng thở ra.

“Được rồi, các nam nhân đi chung quanh nhặt một ít nhánh cây cùng thạch đầu trở về,Các nữ nhân cái trên mặt đất tuyết đọng thanh lý một chút. ” Người man rợ lão đầu thói quen bắt đầu chỉ huy mọi người công tác bắt đầu.Cái này lại để cho đứng ở bên cạnh La Tập trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, được rồi, hắn lại tái phát một cái cấp thấp sai lầm, nếu như là tại trong trò chơi, tự nhiên là con chuột một điểm, bộ lạc tựu dựng lên đã đến, nhưng bây giờ là tại một cái cùng loại với thế giới khác đồng dạng địa phương ah, không phải tùy tiện nói một tiếng có thể đã có, vẫn phải là chỉ huy mọi người động thủ dựng mới được ah!

Trong nội tâm âm thầm tỉnh lại một hồi, nhìn mình những cái kia công việc lu bù lên bộ lạc con dân, hắn cái này làm tộc trưởng nhàn rỗi giống như cũng không tốt lắm, La Tập quyết định cho mình tìm một chút sự tình làm làm.

Mang ý nghĩ như vậy, tầm mắt của hắn trực tiếp rơi xuống Minh Kính Hồ cái kia đóng băng trên mặt hồ, hiển nhiên là đã ra động tác nước ngọt cùng cá chủ ý, dù sao nhưng hắn là đập vào cái cá đem làm đồ ăn tâm tư.

Một lần nữa đi đến bên hồ bên trên, La Tập ngồi xổm người xuống thể, vốn là thân thủ gõ kết băng mặt hồ, cái kia phát ra thanh âm quả thực giống như là đập vào một mặt trên vách tường đồng dạng, trong nháy mắt tựu lại để cho hắn cảm nhận được cái này mặt băng độ dày, “Khá lắm, được tìm khối đại điểm thạch đầu, cái cái này mặt băng nện khai mới được ah……”

Ngay tại trong miệng hắn như vậy nói thầm thời điểm, vẻ mặt kỳ quái người man rợ lão giả chống hắn nhánh cây quải trượng đã đi tới, “Tộc trưởng, ngài đây là đang làm cái gì? ”

“Ah, đến vừa vặn, gọi người tìm khối đại điểm thạch đầu tới……”  La Tập còn thân thủ khoa tay múa chân một chút thạch đầu lớn nhỏ, “Chúng ta như thế này nện khai cái này mặt băng, nhìn xem có thể hay không làm cho điểm cá ăn. ”

“Tộc trưởng, cá là vật gì? Tham ăn? ” Nếu như nói, La Tập nửa câu đầu, người man rợ lão giả còn có thể nghe hiểu mà nói, cái kia nửa câu sau lời nói đã có thể lại để cho hắn đầu đầy sương mù, mới mở miệng mà ngay cả hỏi hai vấn đề.

Mà đối mặt cái này liên tục vấn đề, La Tập hiển nhiên là sửng sốt một chút, trong nội tâm thầm nghĩ, “Không phải đâu? Lúc này đời (thay) nguyên thủy đến liền cá cũng không biết ư? ”

Sau đó, coi như ý thức được cái gì La Tập lập tức nhớ tới cái kia bốn gã người man rợ dũng sĩ trong tay côn gỗ, bọn hắn vẫn còn dùng côn gỗ, mà không phải thạch mâu……

Được rồi, hắn thoáng cái cái tình huống cho làm rõ rồi chứ, thế giới này thật đúng là có đủ sơ cấp đó a! Chiếu tình huống này, bắt cá cũng là vấn đề, tại đây đóng băng Minh Kính Hồ ở bên trong, tại cái nện khai một cái lổ hổng dưới tình huống, dùng cái kia mấy cây côn gỗ hiển nhiên bắt không được cá……

Lúc này đời (thay) nguyên thủy trình độ ngoài dự liệu của hắn, nói đúng ra cũng còn chưa đi đến nhập thời kì đồ đá, bất quá cũng may La Tập cũng là có kiên nhẫn người, tại trong đầu sửa sang lại một chút cần đồ vật về sau, liền chậm rãi mở miệng, “Nói ngắn lại, trước tìm một khối có thể nện khai cái này mặt hồ tảng đá lớn đầu đến, đồng thời sẽ tìm một ít biên giới hoặc là một mặt bén nhọn một điểm thạch đầu, ah đúng rồi, còn có cây mây, mảnh một điểm, rắn chắc một điểm cây mây cũng nhiều làm cho điểm tới……”

La Tập cái này làm tộc trưởng đều mở miệng, bộ lạc con dân tự nhiên là ngoan ngoãn làm theo, nhìn xem những người trẻ tuổi kia đi thu thập cái hắn muốn thứ đồ vật về sau, La Tập lúc này mới quay người nhìn về phía còn đứng ở nơi nào người man rợ lão giả, “Nếu như thuận lợi mà nói, ngươi như thế này có thể biết rõ cá là cái gì. ”

Đối với cái này, người man rợ lão giả tuy nhiên trong nội tâm nghi hoặc trùng trùng điệp điệp, nhưng thật cũng không có nhiều hơn nữa hỏi cái gì, xem ra La Tập tộc trưởng này thân phận hay là rất tốt khiến cho.