Chương 7 : Nơi trú quân thành lập

Mang theo con mồi cùng vật liệu xây dựng trở về La Tập bọn người, hưởng thụ lấy trong bộ lạc nữ nhân cùng bọn nhỏ tiếng hoan hô, đồng thời cũng làm cho mọi người cảm nhận được một hồi an tâm, bởi vì La Dũng đặt ở trên mặt đất cái kia đầu hươu bào, đại biểu cho ít nhất đêm nay mọi người không cần đói bụng.

Trở lại Minh Kính Hồ bên cạnh La Tập có một đống lớn sự tình muốn vội vàng, ví dụ như, hắn lấy được nhìn xem băng hồ bên kia nện thế nào? Lưới đánh cá đã làm xong không có? Bọn nhỏ mồi câu lại đào thế nào? Thạch mâu, búa đá các loại vũ khí cũng phải làm nhiều một điểm đi ra, tranh thủ lại để cho trong bộ lạc các chiến sĩ nhân thủ một tay.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, một trận chiến này đánh rớt xuống đến, hắn trong bộ lạc các chiến sĩ có thể cơ bản đều bị thương thấy máu, miệng vết thương nhất định phải xử lý tốt ah! Vạn nhất lây hoặc là nhiễm trùng, vậy cũng tựu thật muốn mệnh!

Nghĩ tới đây La Tập trong nội tâm lập tức xiết chặt, phải biết rằng, hắn vị trí thời đại này, chữa bệnh trình độ cũng không phải là rớt lại phía sau ah, mà là có khả năng căn bản không có!

Hoàn toàn bình tĩnh không được, tại đây bộ lạc phát triển giai đoạn trước, đừng nói là sức chiến đấu mạnh nhất bốn gã dũng sĩ, cho dù là một người bình thường bộ lạc con dân, với hắn mà nói đều là trọng yếu sức chiến đấu cộng thêm sức sản xuất, bất kỳ một cái nào hắn đều có điểm tổn thất không nổi.

Vội vàng đã tìm được những cái kia bị thương chiến sĩ, sau đó tựu chứng kiến cái kia người man rợ lão đầu đang chuẩn bị đem chính mình mớm đâu thảo dược hướng một gã chiến sĩ trên vết thương bôi.

Thấy được một màn này La Tập thoáng nhẹ nhàng thở ra, xem điệu bộ này, bọn hắn chí ít có xử lý miệng vết thương cơ bản ý thức, đồng thời giống như cũng có thảo dược các loại thứ đồ vật, về phần dùng miệng cái thảo dược mớm chuyện này, nướt bọt có trừ độc hiệu quả,Mặc dù có một chút như vậy tiểu đáng ghét, nhưng thời kì phi thường cũng đừng để ý nhé, nhưng là, trọng điểm không có ở đây tại đây!“Ngừng ngừng ngừng ngừng ngừng! ! ! ” Liên tiếp kêu năm cái ngừng La Tập bước nhanh vọt tới trước mặt lão nhân, sau đó mặt mũi tràn đầy chăm chú hỏi, “Miệng vết thương tẩy trừ hơi lố không có? ”

“Tẩy trừ? ”

Nghe nói như thế, lão nhân cùng bị thương bộ lạc các chiến sĩ đồng thời lộ ra một bộ mờ mịt biểu lộ.

La Tập thấy vậy, lập tức làm ra cái thân thủ che mặt động tác, “Được rồi, tất cả mọi người nghe, sau khi bị thương, nhất định phải trước tiên đem miệng vết thương rửa ráy sạch sẽ, nếu không thì là sẽ có lây cùng nhiễm trùng khả năng! ”

“Tộc trưởng, lây cùng nhiễm trùng là có ý gì? ” Với tư cách toàn bộ trong bộ lạc một người duy nhất hiểu chút ít chữa bệnh tri thức người, lão nhân vô ý thức lên tiếng hỏi.

Đối với cái này, La Tập vẻ mặt thành thật tỏ vẻ, “Cái này về sau ngươi sẽ hiểu được. ”

Nói đùa gì vậy? Lây cùng nhiễm trùng đương nhiên là vì vi khuẩn ah, nhưng vấn đề ở chỗ lão nhân kia vạn nhất về sau lại hỏi hắn vi khuẩn là cái gì làm sao bây giờ? Quỷ tài biết rõ giải thích thế nào ah! Hơn nữa cái này căn bản là cái vượt giải thích vấn đề lại càng nhiều chủ đề, nói cho cùng hay là văn minh phát triển quá rớt lại phía sau.

May mắn Minh Kính Hồ bên kia đã nện khai một cái lỗ thủng, vội vàng gọi người đi làm cho một ít sạch sẽ nước tới, trước dùng hồ nước đem cái kia miệng vết thương nhận thức chăm chú thật sự rửa sạch nhiều lần sau, này mới khiến lão nhân đem thảo dược đắp lên đi, tại làm xong đây hết thảy lập tức, hệ thống nhắc nhở tựu vang lên.

Hệ thống nhắc nhở:chúc mừng người chơi‘ La Tập’ thành công xúc tiến chữa bệnh phát triển, đạt được văn minh điểm số 100 điểm, chữa bệnh điểm số 10 điểm.

Đối với cái này thỉnh thoảng vang lên hệ thống nhắc nhở, La Tập cũng là có chút điểm thói quen, nhưng cũng không có nửa điểm tự mãn, bởi vì hắn biết rõ, đang phát triển giai đoạn trước, hắn cái này trong bộ lạc không có cái gì, dùng hắn một cái người hiện đại cơ bản thưởng thức tùy tiện giày vò một chút, luôn có thể gây ra một ít cùng loại đồ vật, nhưng trọng điểm ở chỗ về sau ah, như thế nào chân chính phát triển bắt đầu, đây mới là khó khăn địa phương.

“Nói ngắn lại, tựu chiếu vào phương pháp này đến. ” Người bị thương còn rất hơn, hiện tại cái này trong lúc mấu chốt, muốn quan tâm cái này, vừa muốn quan tâm cái kia La Tập, hiển nhiên là không có nhiều thời gian như vậy cho bọn hắn lần lượt thanh lý miệng vết thương, chuyện kế tiếp tựu giao cho lão nhân đi làm.

Mà hắn thì là chạy tới mặt khác đi một bên nhìn nhìn lưới đánh cá chế tác tiến độ, xem xét phía dưới, trên mặt lập tức lộ ra một tia thoả mãn, “Không tệ không tệ. ”

Tuy nhiên cái này lưới đánh cá lỗ hổng làm được hơi chút lớn hơn một chút như vậy, bất quá không có sao, dù sao hắn cũng chỉ muốn trảo cá lớn, đồng thời hệ thống tiếng nhắc nhở cũng là như hắn sở liệu vang lên.

Hệ thống nhắc nhở:chúc mừng người chơi‘ La Tập’ chế tạo ra‘ đơn sơ lưới đánh cá’, đạt được văn minh điểm số 30 điểm, sản xuất điểm số ba điểm.

“Lại nói, theo trước khi bắt đầu, ngoại trừ văn minh điểm số bên ngoài, ta còn giống như lấy được không ít mặt khác loạn thất bát tao điểm số ah? ” Cố tình muốn hảo hảo nghiên cứu một chút, nhưng hiện tại thời gian thật chặt, một đống lớn sự tình đều chờ đợi hắn làm, nào có không ah? Như thế như vậy, nghiên cứu điểm số chuyện này chỉ có thể trước tạm thời áp hậu.

Cầm lên làm tốt lưới đánh cá, lại tìm trong bộ lạc hài tử mang tới bọn hắn đào lên mồi câu, một đám người hào hứng bừng bừng đi theo La Tập chạy tới cái kia kẽ nứt băng tuyết bên cạnh, mà những cái kia trong tay còn có sống ở làm người,Con mắt cũng là thỉnh thoảng hướng bên này xem, hiển nhiên, tất cả mọi người rất để ý tộc trưởng đến cùng đang làm cái gì.“Trong các ngươi ai kiên nhẫn tốt nhất? Có thể dừng lại ở một chỗ thời gian rất lâu vẫn không nhúc nhích cái chủng loại kia. ”

Nghe nói như thế mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng một người trung niên nam tử giơ lên tay, “Tộc trưởng, ta cảm thấy được ta có thể. ”

“Vậy ngươi trước hết thử xem. ” Thật cũng không cái gì xem kỹ không xem kỹ, La Tập nghĩ cách rất đơn giản, đã hắn nói có thể, vậy hãy để cho hắn thử xem quá, dù sao đã săn được một đầu hươu bào, mọi người cho dù ăn không đủ no, cũng không trở thành đói bụng, bắt cá sự tình tuy nhiên không thể lười biếng, nhưng là không vội như vậy trong chốc lát.

“Chớ khẩn trương, vấn đề này không khó, quan trọng là… Kiên nhẫn. ” Tựa như La Tập nói như vậy, hoàn toàn chính xác không khó, cơ bản việc cần phải làm tựu là đem lưới đánh cá thu nạp bắt đầu, kẽ nứt băng tuyết bên cạnh ngồi một người, bắt lấy lưới đánh cá một đầu, đừng làm cho lưới đánh cá toàn bộ té xuống, sau đó cách một thời gian ngắn tựu hướng trong hồ vung một tay mồi câu, chờ cảm giác được động tĩnh, phát hiện cá tiến vào lưới đánh cá về sau, tựu lập tức cái lưới đánh cá nhắc tới là được, trọng điểm ngay tại ở tại có cá chui vào trước khi ngươi chớ lộn xộn đạn.

Phân phó đã xong bắt cá sự tình, La Tập còn phải đi làm tiếp theo sự kiện, trước khi đi, hắn còn cố ý ở lâu cá nhân tại nơi đó, một mặt là nói chuyện phiếm giải buồn, tránh khỏi hắn quá nhàm chán, còn bên kia mặt thì là cân nhắc đến vấn đề về an toàn, dù sao cái này lỗ thủng bên cạnh còn rất nguy hiểm, vạn nhất xảy ra chuyện gì, bên cạnh nhiều người cũng tốt chiếu ứng.

Chờ hắn đi trở về Minh Kính Hồ bên cạnh bờ thời điểm, trong bộ lạc các nữ nhân đã dùng mang về đến vật liệu xây dựng đáp nổi lên đơn sơ lều vải, nói trắng ra tựu là dùng nhánh cây chống từng khối da thú, nương theo lấy cuối cùng đỉnh đầu lều vải dựng hoàn tất, hệ thống tiếng nhắc nhở không hề ngoài ý muốn vang lên.

Hệ thống nhắc nhở:chúc mừng người chơi‘ La Tập’ thành công thành lập khởi cái thứ nhất bộ lạc nơi trú quân, đạt được văn minh điểm số 100 điểm, công nghiệp điểm số năm điểm.

Hệ thống nhắc nhở:phải chăng là mới xây lập bộ lạc nơi trú quân mệnh danh?

“A…! ” Nghe cái này âm thanh nhắc nhở, La Tập trước khi mới đè xuống‘ gọi là khó khăn chứng’ lập tức lại phát tác, cái cái này làm cho người đau dạ dày bệnh trạng lại áp chúi xuống, La Tập đem chú ý lực tập trung đến cái này tòa bộ lạc nơi trú quân thuộc tính mặt trên bảng……

Tên:không

Cấp bậc:loại nhỏ bộ lạc

Nhân khẩu:34（ ngài bộ lạc nhân khẩu khan hiếm）

Nghi cư độ:1（ đến từ chính Minh Kính Hồ）

Công sự phòng ngự:không（ ngài bộ lạc không chịu nổi một kích）

Đặc thù hiệu quả:‘ ngư nghiệp’ tăng thêm20%（ đến từ chính Minh Kính Hồ）, văn minh phát triển tốc độ tăng lên20%（ đến từ chính thiên phú‘ kẻ thống trị’）

Nhìn xem cái này bộ lạc nơi trú quân thuộc tính mặt bản, La Tập phản ứng đầu tiên tựu là may mắn trước khi không có lựa chọn buông tha cho cái này khối định cư mà, hai cái đặc thù hiệu quả, trừ hắn ra kèm theo chính là cái kia bên ngoài, ngư nghiệp tăng thêm cùng bộ lạc nghi cư độ đều là may mắn mà có cái này tự nhiên kỳ quan, bằng không cái này băng thiên tuyết địa, vô luận chuyển qua địa phương nào, cái này nghi cư độ đoán chừng đều được té số âm ah.

La Tập có thể không biết là chính mình vận khí có thể tốt như vậy lại tìm được cái khác tự nhiên kỳ quan, dựa theo kinh nghiệm của hắn cùng suy đoán, nghi cư độ té số âm thế nhưng mà cái nguy hiểm tín hiệu, điều này nói rõ con dân của hắn đối với nơi này bất mãn, nói trắng ra là tựu là ở khó chịu, như vậy rất có thể sẽ làm cho độ trung thành hạ thấp, thậm chí dẫn phát làm phản.

“Quyết định! ” Nghĩ tới đây, La Tập lập tức hai tay vỗ, “Đã kêu‘ Minh Kính’ tốt rồi, tuy nhiên Minh Kính bộ lạc không dễ nghe, nhưng phát triển một hồi, biến thành Minh Kính Thành, Minh Kính thành phố sau, hay là rất dễ nghe, cứ như vậy vui sướng quyết định. ”