Chương 8 : Phát triển bộ lạc

Gọi là khó khăn chứng hắn thật sự là không nghĩ tại một cái tên bên trên làm nhiều xoắn xuýt, nói cho cùng, thực lực mới được là cứng rắn đạo lý, tìm cái địa phương ngồi xuống, lại làm mấy khối ngoại hình so sánh phù hợp thạch đầu làm mấy chuôi búa đá cùng thạch mâu, ưu tiên phân phát cho trong bộ lạc thực lực mạnh nhất bốn gã dũng sĩ, còn lại mới đến phiên các chiến sĩ khác.

Thân là đệ nhất dũng sĩ La Dũng trong tay đã có một thanh búa đá, đối với thạch mâu cũng có chút hứng thú hắn cầm lấy một căn thạch mâu khoa tay múa chân hai cái, cuối cùng lắc đầu, “Quá nhẹ. ”

“Búa đá sức nặng so sánh trọng, uy lực cũng khá lớn, mà thạch mâu ưu thế thì tại tại linh hoạt cùng phạm vi công kích, ngươi nếu là ngại nhẹ, vậy cầm hai thanh búa đá thử xem. ” Đang khi nói chuyện, La Tập liền đem vừa cột chắc một tay búa đá đưa cho La Dũng.

“Ta một người thật sự có thể cầm hai thanh ư? ” Tiếp nhận một cái khác cái búa đá La Dũng vẻ mặt phấn chấn, kỳ thật hắn ngay từ đầu thì có muốn cầm hai thanh búa đá tâm tư, y theo khí lực của hắn, một tay một tay búa đá hoàn toàn không có vấn đề, chỉ có điều, bọn hắn bộ lạc nhiều người như vậy cũng còn không có vũ khí ni, một mình hắn cầm hai thanh giống như có chút không thể nào nói nổi, cũng không tốt lắm mở miệng.

“Không có việc gì. ” La Tập vẻ mặt không sao cả khoát tay áo, “Chỉ cần tìm được phù hợp thạch đầu, có thể làm rất nhiều đi ra, các ngươi về sau đi ra ngoài đi săn thời điểm chú ý một chút, có thích hợp thạch đầu tựu mang về đến, dù sao vũ khí này làm bắt đầu đơn giản, nhân thủ một tay cũng chê ít. ”

Đối với cái này, La Dũng đương nhiên là ngay cả âm thanh đáp ứng, sau đó vẻ mặt hưng phấn vung chính mình hai thanh búa đá đi một bên khoa tay múa chân, mà mặt khác lấy được vũ khí chiến sĩ, nguyên một đám cũng đều là hưng phấn không thôi.Về sau lại qua một thời gian ngắn, trước khi bị La Tập phái đi ra lính trinh sát mặt mũi tràn đầy mệt mỏi đi trở về, hắn thành công xác nhận địch quân bộ lạc vị trí, cũng tại ven đường để lại dấu hiệu, tin tức này không thể nghi ngờ lại để cho bộ lạc các chiến sĩ cảm thấy một hồi phấn chấn, dù sao nắm giữ tin tức này về sau, sẽ cùng vì vậy nắm giữ quyền chủ đạo ah!

Trước khi vẫn tại xoắn xuýt bộ lạc nhân khẩu vấn đề La Tập, hiện tại đã trong lòng tính toán tìm thời gian dẫn người đi kêu cái kia bộ lạc đánh rớt xuống đã đến, đồng thời cũng không chút nào keo kiệt đem lính trinh sát khen ngợi một phen, cũng cho hắn lấy một cái tên, La Tấn, đã trở thành kế La Dũng về sau, thứ hai theo La Tập tại đây đã lấy được danh tự người, đưa tới không ít bộ lạc con dân ánh mắt hâm mộ.

Về sau nương theo lấy dần dần tối xuống sắc trời, bọn hắn cũng phải bắt đầu nhóm lửa nấu cơm, ở chỗ này La Tập không thể không cảm thán một câu, may mắn đánh lửa loại sự tình này không cần hắn đến.

Bất quá, loại này băng tuyết thiên khí, gió quá lớn, thỉnh thoảng còn kẹp hơn mấy phiến tuyết, lại để cho đánh lửa độ khó tăng lên không chỉ một cái cấp bậc, thường thường thật vất vả làm ra một điểm hỏa tinh, kết quả không nghĩ qua là, gió một cạo sẽ không có……

Một ngày xuống, bụng đã đói thảm rồi La Tập quyết đoán ngồi không yên, đầu óc nhất chuyển, sau đó tự mình động thủ, tại các con dân mặt mũi tràn đầy chờ mong biểu lộ nhìn soi mói, chuyển mấy khối cái đầu rất lớn thạch đầu đáp cái thập phần đơn sơ bếp lò đi ra.

Hệ thống nhắc nhở:chúc mừng người chơi‘ La Tập’ dựng ra‘ đơn sơ thạch bếp lò’, đạt được văn minh điểm số 20 điểm, văn hóa điểm số hai điểm, công nghiệp điểm số hai điểm.

“Ồ, cái này thạch bếp lò rõ ràng còn đồng thời thêm văn hóa điểm số cùng công nghiệp điểm số? ” Tạm thời cũng không có gì thời gian nghiên cứu cái này La Tập chỉ là trong lòng nhả rãnh một câu, đồng thời, đã cũng đã làm được mức này, vậy dứt khoát lại mân mê một hồi lâu, ý định làm cho cái thạch nồi, lại làm cho mấy cái chén đi ra.

Đối với cái này vài thứ, trong bộ lạc các nữ nhân bề ngoài giống như có chế tác kinh nghiệm, dù sao các nàng cũng cần chứa nước ah, mọi người cùng nhau động thủ, rất nhanh tựu làm ra đã đến, chỉ có điều cái này ngoại hình thật sự là vô cùng thê thảm, bất quá, thời kì phi thường, ai còn chú ý cái này? Có thể sử dụng không được sao?

Lại để cho các nữ nhân nhiều hơn nữa làm mấy cái chén đi ra, mà La Tập chính mình thì là kêu lên hai cái trong bộ lạc nam nhân cái thạch nồi nâng lên đến, ý định đi trong hồ tẩy một chút, thuận tiện cũng đem cái kia hai cái ngồi xổm kẽ nứt băng tuyết bên cạnh bắt cá người gọi về đến.

La Tập xem chừng bên kia cũng ngồi xổm nhanh ba giờ, nhưng đến bây giờ đều một điểm động tĩnh đều không có, xem ra hôm nay là không có cái gì gặt hái được, “Tốt rồi, hôm nay đi ra ở đây a, mọi người cùng nhau cái cái này thạch nồi tẩy một chút, chuẩn bị ăn cơm……”

Ngay tại La Tập nói như vậy thời điểm, phụ trách cầm lấy lưới đánh cá chính là cái người kia sắc mặt đột nhiên nhất biến, tại phát giác được lưới đánh cá ở bên trong động tĩnh về sau, vội vàng đem trong tay lưới đánh cá một tay nhấc lên! Còn không đợi La Tập thấy rõ, trong đầu hệ thống nhắc nhở cũng đã trước một bước nói cho hắn biết xảy ra chuyện gì……

Hệ thống nhắc nhở:chúc mừng người chơi‘ La Tập’ chỗ bộ lạc lần đầu phát hiện‘ cá chép’, đạt được văn minh điểm số 30 điểm, sản xuất điểm số ba điểm, ‘ ngư nghiệp’ phát triển tiến độ+1!

“Ha ha, ha ha ha……” Không rảnh đi để ý tới trong đầu hệ thống nhắc nhở, nhìn xem cái kia tại lưới đánh cá ở bên trong không ngừng giãy dụa phịch cá chép, La Tập nhịn không được cười ra tiếng, mà chung quanh bộ lạc các con dân xem xét tộc trưởng cười cái kia sao vui mừng, nguyên một đám cũng là đi theo khoa tay múa chân nở nụ cười.

La Tập sở dĩ vui vẻ như vậy, đương nhiên không phải bởi vì bắt được một đầu cá chép, mà là bởi vì này con cá xuất hiện đầy đủ đã chứng minh phương pháp của hắn đúng vậy! Về sau chỉ cần làm nhiều mấy trương lưới đánh cá, nhiều nện mấy cái kẽ nứt băng tuyết đi ra, phát triển ngư nghiệp, đề cao bắt cá hiệu suất, vậy bọn họ bộ lạc có thể cơ bản giải quyết đồ ăn vấn đề, chớ nói chi là cái này Minh Kính Hồ tự nhiên kỳ quan còn đối với‘ ngư nghiệp’ phát triển có 20% tăng thêm!“Tộc trưởng, cái này là ngài nói cá ư? ” Lão nhân hiển nhiên còn nhớ rõ La Tập ban ngày theo như lời nói, chứng kiến lưới đánh cá trong kia đầu chưa bao giờ thấy qua vật còn sống về sau, lập tức liên tưởng tới.

“Đúng vậy, tựu là cái này. ” Đang khi nói chuyện, La Tập ý bảo đối phương đem cá vứt trên mặt đất, vì tránh cho chính mình giúp cho tới bây giờ chưa thấy qua cá con dân gây ra một ít lại để cho hắn im lặng sự tình đến, cái này giết cá sống quyết đoán là rơi xuống hắn cái này tộc trưởng trên người.

May mắn nhiều năm độc lập sinh hoạt kinh nghiệm lại để cho hắn cái tuyệt đại bộ phận sinh hoạt kỹ năng đều luyện được rất cao, giết con cá tự nhiên không nói chơi, nhìn xem vẫn còn trên mặt đất vùng vẫy giãy chết cá chép, đại khái là bởi vì này thời đại không có người bắt cá nguyên nhân, cái kia đầu có thể thực không nhỏ ah, đặt ở hiện đại, lớn như vậy cái đầu cá chép hắn nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua, hơn nữa còn là hoang dại, đoán chừng sẽ có một tiền lớn kẻ có tiền nguyện ý lấy giá cao mua, nhưng bất kể nói thế nào, La Tập đã quyết định cầm nó nấu một nồi canh cá.

Quơ lấy một khối thuận tay thạch đầu, trực tiếp một chút cái cái này đầu phịch không ngừng cá chép đập chóng mặt, sau đó lại cầm lấy một khối thích hợp làm thạch mâu thạch đầu, được thông qua đem làm giết cá đao dùng.

Nhưng không hề nghi ngờ, điều này thật sự là quá độn, phí hết thật lớn sức lực mới đem cái này con cá cho giết tốt, cạo vẩy cá thời điểm, còn cái cái này con cá cạo có chút vô cùng thê thảm, bất quá đây cũng là không có biện pháp sự tình, nếu như có thể có cái được thông qua điểm dao phay nơi tay cũng không trở thành như vậy tốn sức.

Vạn chúng chú mục phía dưới, phối hợp với bộ lạc các con dân cái kia từng tiếng ngạc nhiên thở nhẹ, La Tập đem cái kia xử lý tốt cá chép hạ nồi, lúc này đời (thay) căn bản cũng không có đồ gia vị, chỉ có thể một nồi nước, một con cá ở ở đâu‘ ùng ục ùng ục’ nấu, còn bên cạnh cái khác trên đống lửa còn nướng dùng nhánh cây xuyến lên hươu bào thịt.

Đói bụng cả ngày, tất cả mọi người là bụng đói kêu vang, La Tập phối hợp với đem đã nướng chín hươu bào thịt phân xuống dưới, hươu bào cái đầu không nhỏ, tuy nói muốn cho toàn bộ rơi đích mọi người ăn vào no bụng là không thể nào, nhưng ít ra mỗi người đều có thể phân đến mấy ngụm.

Đặt ở trước kia, có thể có như vậy một ngụm ăn, bọn hắn nên vô cùng, nhưng mà hôm nay, nguyên một đám tuy nhiên cũng lộ ra có chút không yên lòng, trong miệng cắn hươu bào thịt, ánh mắt lại một mực hướng La Tập cái kia một nồi canh cá bên trên ngắm, hiển nhiên, đối với cái này mới lạ đích thực vật, bọn họ đều là tràn ngập tò mò tâm.

Xem chừng thời gian, La Tập xốc lên đặt ở phía trên đem làm nắp nồi cái kia khối đầu gỗ, còn không đợi nhìn kỹ, một cổ nồng đậm tiên hương cũng đã đập vào mặt, lại để cho hắn nhịn không được nuốt từng ngụm nước, chỉ thấy trong nồi canh cá đã nổi lên mê người màu trắng sữa, chỉ xem tựu lại để cho người ngón trỏ đại động, giờ khắc này, kể cả La Tập ở bên trong, toàn bộ rơi 35 ánh mắt cơ hồ là toàn bộ rơi xuống cái này một nồi canh cá bên trên.

Bất quá làm cho người tiếc nuối chính là, cái này đầu cá chép tuy nhiên cái đầu rất lớn, nhưng không biết làm sao thạch nồi không đủ đại ah, muốn nhiều chịu đựng chút canh đều không được, xem ra hôm nay chỉ có thể trước hết để cho mỗi người đều uống một ngụm nếm thử tiên, dù sao Minh Kính Hồ ngay tại bên cạnh, chỉ cần ở chỗ này đứng vững gót chân, còn sợ uống không đến canh cá?

Do La Tập cái này tộc trưởng tự mình động thủ, cái cái này nồi canh cá cùng thịt cá phân ra một chút, ăn trước khi hắn còn cố ý chọn lấy căn xương cá đi ra nhắc nhở một chút, lại để cho bọn hắn cẩn thận một chút, dù sao loại này cá nước ngọt xương cá từ trước đến nay rất nhiều.

Nhưng mà, cho dù nhắc nhở tới, vẫn có không ít người bị đâm thẻ đến, sau đó‘ oa oa’ la hoảng lên, bất quá may mắn xương cá rất tiểu, lại để cho bọn hắn lại cắn khẩu hươu bào thịt cũng tựu nuốt mất.

Một ngụm uống cạn trong chén canh cá, La Tập gọi ra một ngụm thở dài, rõ ràng căn bản không có phóng đồ gia vị, nhưng này canh cá nhưng lại ngoài ý muốn ngon, đương nhiên, cũng có có thể là hắn đói xong chóng mặt, cho nên ăn cái gì đều ăn ngon.

Giải quyết cơm tối về sau, La Tập ngồi ở bên cạnh đống lửa sờ lên bụng, nói thật, hắn cái này liền năm thành no bụng đều không có, hơn nữa còn là một ngày chỉ ăn một bữa cơm, có thể nghe hắn cái kia chút ít bộ lạc con dân nói, mỗi ngày buổi tối có thể có một ngụm ăn nên may mắn, đánh không đến con mồi thời điểm, bọn hắn thường xuyên vài ngày đều chỉ có thể dựa vào uống nước vượt đi qua.

Nghe nói như thế La Tập trong nội tâm không khỏi cảm thán nổi lên thời đại này nhân dân sinh hoạt gian khổ, đồng thời càng thêm cảm thán chính là tộc trưởng này quả nhiên không phải tốt như vậy đem làm.