Chương 5, đệ 1 dũng sĩ

“Tộc, tộc trưởng! Không tốt rồi! Chúng ta gặp những bộ lạc khác người, bọn hắn muốn đoạt chúng ta đánh tới con mồi, đoán chừng là muốn đánh nhau! ”

Nghe thế báo cáo, La Tập trong nội tâm tại chỗ tựu là cả kinh, “Dựa vào, ta lúc này mới vừa tới một ngày muốn đấu võ? Tỉnh táo, tóm lại trước xác nhận tình huống……”

“Đối phương có bao nhiêu người? Ở địa phương nào? ” La Tập một bên câu hỏi, một bên bắt buộc chính mình tỉnh táo lại.

“Đại khái tám chín người, khoảng cách ở đây không xa, đang ở đó bên cạnh đi qua……” Đang khi nói chuyện, đã bị La Tập khâm định lính trinh sát rất nhanh thân thủ chỉ một cái phương hướng.

Đạt được đáp án này La Tập căng thẳng trong lòng, vốn là dựa theo dự đoán của hắn, nếu như khoảng cách còn rất xa mà nói, vậy trước tiên tạm thời lui lại, hèn mọn bỉ ổi phát dục một lớp, chờ hắn đem chính mình trong bộ lạc người man rợ dũng sĩ võ trang bắt đầu, nhân thủ một tay thạch mâu búa đá thời điểm, lại đi báo thù, giết hắn cái bảy tiến bảy ra.

Nhưng bây giờ nghe lính trinh sát báo cáo, hiển nhiên là không có khả năng, một khi lui lại, tại khoảng cách không xa dưới tình huống, những bộ lạc khác người man rợ vạn nhất truy tới, cái này phiến Minh Kính Hồ sẽ bại lộ, đến lúc đó hắn cái này vừa xác định điểm định cư khẳng định cũng phải ngâm nước nóng, vô luận đứng ở đâu cái góc độ đến xem, đây đều là hắn không cách nào tiếp nhận kết quả.

“Ta kẻ thống trị thiên phú có thể tăng lên dưới trướng quân đội chiến sĩ 20% chiến lực, hơn nữa cái này hai kiện vũ khí, hai vì sao vũ dũng tuy nhiên cảm giác thấp điểm, nhưng ở giai đoạn trước như thế nào cũng có thể liều bên trên một tay a? ! ” Nhất niệm đến tận đây, La Tập cũng là có một chút như vậy ác hướng gan bên cạnh sinh ý tứ, cúi đầu nhìn thoáng qua vừa mới làm được thạch mâu cùng búa đá,Sau đó một tay lấy búa đá nhét vào lính trinh sát trong tay, ngay sau đó vung trong tay thạch mâu, lên tiếng hô lớn, “Lão nhân, nữ nhân cùng hài tử tất cả đều trước trốn đi, các nam nhân theo ta đi! ”La Tập trong bộ lạc, ngoại trừ cái kia bốn cái người man rợ dũng sĩ thập phần cường tráng, thoạt nhìn rất có sức chiến đấu bên ngoài,… Lướt qua lão nhân cùng hài tử, nam nhân khác thể trạng phổ biến so sánh gầy yếu hoặc là bình thường, nhưng giờ này khắc này, cũng không biết có phải hay không là La Tập‘ chỉ huy’ năng lực tạo nên tác dụng, ở lại Minh Kính Hồ bên này hỗ trợ thanh lý nơi trú quân bốn gã nam nhân đúng là không có một cái nào sợ hãi hoặc là lùi bước!

Nhìn mình bộ lạc các con dân cái này phản ứng, vốn là trong nội tâm còn có chút không có ngọn nguồn La Tập cũng là nhận lấy ủng hộ, lính trinh sát ở phía trước dẫn đường, mà kể cả La Tập mình ở nội năm tên nam nhân thì là đằng đằng sát khí theo ở phía sau, hiển nhiên là đã làm xong muốn chém giết bên trên một hồi chuẩn bị tâm lý.

Tại nguyên lai thế giới, La Tập là từng có đánh nhau kinh nghiệm, nhưng đánh nhau cùng chém giết hiển nhiên không có ở đây một cái cấp bậc, nói trong lòng của hắn một chút cũng không khẩn trương, vậy khẳng định là giả dối, nắm thạch mâu cái kia cánh tay bởi vì quá mức dùng sức, đốt ngón tay cũng đã trắng bệch, đầu óc càng là triệt để loạn thành một bầy, chính mình cũng không biết mình ở muốn chút cái gì.

Tại đi theo lính trinh sát mãnh liệt đuổi đến một đoạn đường sau, một hồi mãnh liệt tiếng đánh nhau lập tức truyền vào lỗ tai của bọn hắn, chỉ thấy phía trước một mảnh cánh rừng ở bên trong, bọn hắn bộ lạc bốn gã người man rợ dũng sĩ chính vung vẩy lấy trong tay đại cây gỗ chùy, gắt gao trông coi bọn hắn đánh rớt xuống đến con mồi, từng cái trên người cơ bản đều chảy máu, trong đó một cái càng là đã mặt mũi tràn đầy là huyết, nhưng chính là không lùi nửa bước!

Ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản, bọn hắn bộ lạc ba mươi bốn cá nhân, cái này cái hươu bào còn chưa đủ chính bọn hắn ăn ni, dưới loại tình huống này, nếu là con mồi lại bị cướp đi, cái kia trong bộ lạc lão nhân, nữ nhân, hài tử đã có thể đều được đói bụng, cho nên cái này con mồi không thể để cho, mang ý nghĩ như vậy, lại sửng sốt lại để cho bọn hắn tại nhân số hoàn toàn bất lợi dưới tình huống gượng chống cho tới bây giờ.

Nhìn thấy một màn này, La Tập cũng là một hồi huyết khí dâng lên, mặc kệ mọi việc, trực tiếp rống giận xông tới, “Chúng ta tới nhé! Các huynh đệ đừng hoảng hốt, cho ta giết chết bọn chúng! ! ”

Nương theo lấy một tiếng này rống ra, La Tập trong tay thạch mâu đã trực tiếp hướng về khoảng cách gần hắn nhất cái kia tên người man rợ đâm tới, đối phương thể trạng rất cường tráng, hiển nhiên cũng là chiến sĩ, nhưng La Tập cái này tập kích đến đột nhiên, hơn nữa thạch mâu chiều dài đầy đủ, chờ đối phương kịp phản ứng thời điểm, trong tay hắn thạch mâu cũng đã đâm tới đối phương trước mắt.

Vẫn còn dùng chày gỗ đem làm vũ khí người man rợ ở đâu bái kiến cái này? Tại chỗ đã bị thạch mâu đâm vừa vặn, tuy nhiên không đến mức trát đối phương cái xuyên tim, nhưng như trước lại để cho tên kia người man rợ tại chỗ đổ máu.

Thất kinh tiếng gào theo tên kia người man rợ trong miệng phát ra, hắn hiển nhiên là bị cái này chưa từng gặp qua vũ khí cho hù đến, mà tương đối, xem xét bọn hắn tộc trưởng một kích tựu đánh lui địch quân bộ lạc chiến sĩ, đối phương lập tức sĩ khí đại chấn!

“Giết chết bọn chúng! Giết chết bọn chúng! ! ” Tuy nhiên không biết La Tập rống những lời này là có ý gì,Nhưng nguyên một đám đều là đi theo rống lên, cái kia hung mãnh tư thế trong khoảng thời gian ngắn đúng là dọa sợ đối diện người man rợ, chính là lúc này, hệ thống tiếng nhắc nhở tại La Tập trong đầu vang lên……Hệ thống nhắc nhở:chúc mừng người chơi‘ La Tập’ lĩnh ngộ kỹ năng‘ ủng hộ sĩ khí’.

Hệ thống nhắc nhở cũng không có lại để cho La Tập làm ra bất kỳ phản ứng nào, thậm chí giờ phút này hắn có hay không nghe được đều là cái vấn đề, bởi vì hắn hiện tại chú ý lực hoàn toàn tập trung vào trước mắt chiến đấu bên trên!

Cùng cái kia chày gỗ hoàn toàn bất đồng, cái này thạch mâu biên giới bộ phận cũng là gập ghềnh, tương đương sắc bén, cuồng vũ tầm đó, ai bị quét đến một chút, đều được thêm vào vài đạo miệng vết thương, chiếm vũ khí này ưu thế, trong khoảng thời gian ngắn, La Tập đúng là dũng mãnh tới cực điểm.

Nhưng những thứ người man rợ tuy nhiên không có gì văn hóa, kiến thức cũng phi thường rớt lại phía sau, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn tựu choáng váng, La Tập cái kia một căn thạch mâu tuy nhiên vung vô cùng mãnh liệt, nhưng thời gian chiến đấu một trường, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện La Tập kinh nghiệm chiến đấu chưa đủ chỗ thiếu hụt, ngoại trừ lúc ban đầu tập kích cái kia một chút bên ngoài, những thứ khác công kích mặc dù có lại để cho bọn hắn gặp huyết, nhưng trên thực tế miệng vết thương tuyệt không sâu, cũng tựu cạo phá điểm da hoặc là lưu lại một đạo lỗ hổng trình độ, đối với bọn họ mà nói đều là vết thương nhỏ.

Đối phương nhìn ra được, chính bọn hắn người đương nhiên cũng nhìn ra được, bất quá bọn hắn đối với La Tập cái này tộc trưởng độ trung thành đều phi thường cao, tự nhiên không có khả năng bay lên cái gì bất kính nghĩ cách.

Cho bọn hắn dẫn đường cái kia tên lính trinh sát cũng coi như linh cơ, biết rõ búa đá tại chính mình trong tay phát huy không xuất ra lớn nhất uy lực, xem chuẩn cơ hội, liền tranh thủ vũ khí giao cho trong bộ lạc đệ nhất dũng sĩ.

Tiếp nhận búa đá, ước lượng sức nặng, tên kia người man rợ dũng sĩ lập tức hai mắt sáng ngời, căn bản không cần làm nhiều giải thích, thân là bộ lạc đệ nhất dũng sĩ hắn, chiến đấu thiên phú tương đương cao, búa đá vừa đến trong tay hắn, là hắn biết thứ này làm như thế nào dùng.

“Giết ah! Giết chết bọn chúng! ! ” Biệt khuất này bao lâu, cuối cùng là đã có cơ hội phản kích, hơn nữa đám này tiện nhân trước kia cũng đoạt lấy bọn hắn bộ lạc đích thực vật, vừa vặn thừa dịp cái này cơ hội, thù mới hận cũ cùng tính một lượt!

Nhìn xem vung vẩy búa đá, giết qua đến người man rợ dũng sĩ, tên kia địch quân bộ lạc người man rợ phản ứng cũng coi như nhanh chóng, vội vàng giơ tay lên ở bên trong chày gỗ đi ngăn cản.

Hai kiện vũ khí lập tức đụng vào nhau, người man rợ dũng sĩ lực đạo to đến kinh người, lúc ấy chợt nghe đến‘ két sát’ một tiếng, trong tay đối phương chày gỗ đúng là tại chỗ cắt thành hai đoạn!

Không ít thấy như vậy một màn người man rợ đều bị búa đá cái này hung mãnh lực sát thương cho kinh đã đến, bọn hắn bộ lạc người man rợ dũng sĩ cũng là vẻ mặt cuồng hỉ, nhưng đồng thời thế công cũng không ngừng hạ, một búa chém giết đối phương chày gỗ về sau, ngay sau đó nâng lên tựu là một cước, tại chỗ liền đem đối phương gạt ngã trên mặt đất, sau đó động tác không ngừng, hai tay nắm chặt cán búa, giơ tay chém xuống tầm đó, hung hăng một kích trực tiếp đập vào tên kia người man rợ trên đầu.

Nương theo lấy một tiếng trầm đục, máu tươi vẩy ra, không hổ là bọn hắn bộ lạc đệ nhất dũng sĩ, búa đá trong tay hắn quả thực tựu là một kiện đại sát khí, La Tập thấy rõ ràng, tên kia người man rợ nửa cái đầu đều lõm đi xuống, cơ hồ cũng bị đánh bại! Không chừng có mạng sống cơ hội.

Nếu như nói, vung vẩy thạch mâu La Tập chỉ có thể xưng là thanh thế kinh người lời nói, như vậy bọn hắn bộ lạc đệ nhất dũng sĩ nhưng chỉ có chân chính trên ý nghĩa sói lạc bầy dê!