Chương 10 : Hạng mục phát triển

Dùng sức duỗi lưng một cái, La Tập đem chú ý lực chuyển tới chính mình thuộc tính mặt trên bảng, hắn thuộc tính mặt bản kỳ thật cũng không có quá lớn biến hóa, bất quá ngày hôm nay xuống, bởi vì phát hiện một cái tự nhiên kỳ quan, buôn bán lời một ngàn văn minh điểm, về sau lại gây ra một đống lớn phát triển trở thành tựu, cho nên văn minh điểm số cũng không phải thiếu, nhìn thoáng qua, rõ ràng đã có 1300 bảy mươi chọn!

“Đúng rồi, ta nhớ được trước khi còn giống như lĩnh ngộ cái kỹ năng, gọi ủng hộ sĩ khí cái gì……” La Tập một bên trong lòng nói thầm, một bên đem ánh mắt dời xuống, “Ah, đã có. ”

Ủng hộ sĩ khí（ chủ động）:phát động sau, thông qua đơn giản đích thoại ngữ cùng động tác khiến cho tổng thể sĩ khí tăng lên10%（5%×2）! （ nên thiên phú thụ‘ chỉ huy’ trực tiếp ảnh hưởng）

Cái này kỹ năng giới thiệu ngược lại là đơn giản sáng tỏ, có thể vấn đề ở chỗ, tăng lên sĩ khí thì làm được cái gì lại không nói rõ ràng, hiện tại Thiên Đô đã đen, hiển nhiên cũng bất tiện thí nghiệm, dứt khoát trước hết ném một bên mặc kệ, sau đó bắt đầu xác nhận nổi lên trước khi đạt được cái kia một đống lớn Ngũ Hoa tám cửa điểm số.

Toàn bộ thuộc tính mặt bản trên nhất phương trực tiếp nhiều hơn năm cái hạng mục tuyển hạng, phân biệt biểu hiện là‘ quân sự’, ‘ văn hóa’, ‘ công nghiệp’, ‘ sản xuất’ cùng‘ chữa bệnh’.

Tùy tiện chọn cái‘ quân sự’ đi vào, trên nhất phương trực tiếp biểu hiện ra hắn hiện tại chỗ kiềm giữ quân sự điểm số là 11 giờ, sau đó phía dưới thì là một mảnh cùng loại với kỹ năng cây đồng dạng đồ vật, phía trên nhất một loạt cho thấy hai cái ô biểu tượng, La Tập lần lượt ấn mở xác nhận nội dung, chỉ thấy cái này hai cái ô biểu tượng theo thứ tự là……

Vũ khí đánh bóng（ đẳng cấp0）:đánh bóng vũ khí xác xuất thành công tăng lên10%,Hiệu suất tăng lên10%, vũ khí chất lượng tăng lên20%Chinh phạt Man Tộc（ đẳng cấp0）:cùng nguyên thủy văn minh người man rợ bộ lạc giao chiến lúc, đối phương toàn thể chiến lực tăng lên15%

La Tập thử điểm một cái‘ vũ khí đánh bóng’ ô biểu tượng, lập tức, hệ thống nhắc nhở tựu vang lên.

Hệ thống nhắc nhở:phải chăng tốn hao 10 điểm quân sự điểm số cùng 100 điểm văn minh điểm số đem‘ vũ khí đánh bóng’ thăng làm một cấp?

Nghe thế cái nhắc nhở, La Tập có thể nói là lập tức đã hiểu, “Thì ra là thế, nếu như nói văn minh điểm số là cái trò chơi này tiền mà nói, như vậy những…Này quân sự điểm số, văn hóa điểm số có lẽ tựu là điểm kỹ năng! Muốn tăng lên bất đồng khối kỹ năng, phải thông qua bất đồng văn minh phát triển, thu hoạch bất đồng điểm kỹ năng! ”

Suy nghĩ cẩn thận hệ thống cơ chế La Tập, quyết đoán trước cự tuyệt thăng cấp, hắn quân sự điểm số chỉ có 11 giờ điểm, mà thăng cấp cần tiêu hao 10 điểm, nói cách khác, thăng lên vũ khí đánh bóng cái này hạng mục về sau, trong thời gian ngắn có khả năng thăng không được cái khác hạng mục, loại này thời điểm phải suy nghĩ kỹ càng.

Đơn theo mặt bản đến xem, vũ khí này đánh bóng hẳn là dùng tại cường hóa vũ khí bên trên, có thành công tỉ lệ, vậy nói rõ cũng có thất bại khả năng, hơn nữa đánh bóng quá trình hiển nhiên cũng cần tốn hao thời gian, nhưng vũ khí chất lượng tăng lên về sau, hiển nhiên là có thể tại trình độ nhất định nâng lên thăng uy lực, đồng thời cũng có thể càng thêm rắn chắc dùng bền.

Lại nhìn chinh phạt Man Tộc cái này kỹ năng, hiệu quả tương đương trực tiếp, thăng cấp về sau đoán chừng tại chỗ có thể có hiệu quả, đối chiến lực phương diện tăng lên càng là trực quan vô cùng, nhưng khuyết điểm ở chỗ theo văn minh phát triển, một khi thế lực đối địch không còn là người man rợ bộ lạc, như vậy cái này kỹ năng cơ bản sẽ không dùng, vùi đầu vào bên trong điểm kỹ năng tự nhiên cũng là thu không trở lại.

Đều có các chỗ tốt, đồng thời cũng đều có các phát triển phương thức, bất quá La Tập hiện tại nóng lòng tăng thực lực lên, đồng thời gia tăng bộ lạc nhân khẩu cũng là chuyện gấp gáp, tuyển vũ khí đánh bóng hiển nhiên là có chút kéo chậm hắn tiết tấu, như thế như vậy, dĩ nhiên là có kết quả.

Hệ thống nhắc nhở:phải chăng tốn hao 10 điểm quân sự điểm số cùng 100 điểm văn minh điểm số đem‘ chinh phạt Man Tộc’ thăng làm một cấp?

“Là. ” Trong nội tâm mặc niệm một tiếng, ‘ chinh phạt Man Tộc’ kỹ năng ô biểu tượng lập tức phát sáng lên, đẳng cấp cũng đã biểu hiện vì một cấp.

Về sau La Tập cũng không có tại nơi này trang web làm nhiều dừng lại, rất nhanh lại hoán đổi đã đến‘ văn hóa’ trang web, nếu là hắn nhớ không lầm, văn hóa điểm số nhưng hắn là đã lấy được không ít.

Sự thật cũng đúng là như thế, hắn hiện tại văn hóa điểm số có trọn vẹn 22 điểm, có thể lại để cho hắn cảm thấy xấu hổ chính là, cái này một lan phát triển hạng mục chỉ có một, hơn nữa bề ngoài giống như còn không có cái gì trọng dụng bộ dạng……

Dòng họ thể chế（ đẳng cấp0）:từng có được chính thức tính danh nhân khẩu mỗi ngày có3% tỷ lệ cống hiến một điểm văn hóa điểm số.

Con mịa nó, cái này kỹ năng quả thực tựu là điển hình tự sản tự tiêu ah, tuy nói3% tỷ lệ thật sự là vi diệu vô cùng, nhưng bộ lạc nhân khẩu nhiều hơn về sau, có lẽ cũng có thể đạt tới tương đương khả quan hiệu quả.

Có thể vấn đề ở chỗ hắn tốn hao văn hóa điểm số lại để cho chính mình bộ lạc con dân mỗi ngày tự sản tự tiêu ý nghĩa ở nơi nào?Được rồi, mặc kệ, dù sao văn hóa điểm số có 22 điểm ni, không cần ngu sao mà không dùng, cuối cùng vẫn là chọn một cấp‘ dòng họ thể chế’, giờ còn lại 12 điểm văn hóa điểm số tựu giữ lại, thăng cấp hai cần 50 văn hóa điểm số, cộng thêm 500 văn minh điểm số, đoán chừng không phải nhất thời có thể OK.Mà về sau công nghiệp hạng mục cùng sản xuất hạng mục thì là lâm vào điểm số không đủ túng quẫn cảnh, công nghiệp điểm số chỉ có hai điểm, mà sản xuất điểm số thì là ba điểm, nhưng thăng một cấp tuy nhiên cũng cần 10 điểm……

Không hiểu có chút đau dạ dày, đương nhiên, cũng có một chút như vậy phát hiện mới, ví dụ như sản xuất tuyển hạng bên kia‘ ngư nghiệp’ ô biểu tượng, cho thấy đến đã đã có được một điểm sản xuất điểm số, điều này không khỏi làm La Tập nhớ tới trước khi hệ thống nhắc nhở, tại bắt được điều thứ nhất‘ cá chép’ thời điểm, hệ thống hình như là có nhắc nhở qua hắn ngư nghiệp phát triển tiến độ＋1, xem ra thông qua bắt cá hoặc là phát hiện mới đích loài cá giống các loại tựa như sự tình, cũng có thể thăng cấp những…Này hạng mục.

Điều này không khỏi làm La Tập nhẹ nhàng thở ra, ít nhất thăng cấp phương thức không chỉ một loại, mà cuối cùng chữa bệnh tuyển hạng, điểm số vừa vặn 10 điểm điểm, đồng thời cho thấy đến chữa bệnh hạng mục có hai cái, theo thứ tự là……

Chữa bệnh vệ sinh（ đẳng cấp0）:tẩy trừ miệng vết thương, bị cuốn hút hoặc nhiễm trùng tỷ lệ giảm xuống10%

Miệng vết thương lý（ đẳng cấp0）:đối với miệng vết thương tiến hành đơn giản rịt thuốc băng bó, miệng vết thương khôi phục tốc độ tăng lên10%

Rất tốt, rất rõ ràng, tại đây hạng nhất bên trên La Tập căn bản không cần xoắn xuýt, quyết đoán lựa chọn chữa bệnh vệ sinh, hắn không sợ khôi phục chậm, chỉ sợ miệng vết thương bị cuốn hút hoặc là nhiễm trùng, dù sao ở thời đại này, một khi xuất hiện loại tình huống này, thế nhưng mà có rất lớn khả năng đã muốn một người mệnh!

Xác nhận tốt rồi từng cái phát triển hạng mục về sau, La Tập không khỏi ngáp một cái, một cổ bối rối lập tức mang tất cả đi lên, dù sao hắn cũng là mệt mỏi cả ngày, cùng phụ trách gác đêm người lên tiếng chào hỏi về sau, cũng chậm ung dung đi tới trướng bồng của mình.

Không có bên ngoài ánh lửa, trong lều vải cơ bản cũng là một mảnh đen kịt, cái gì cũng nhìn không tới, khốn tới cực điểm La Tập lục lọi kéo qua trải tại trên mặt đất dày đặc da thú, ngã đầu đi nằm ngủ.

Nửa ngủ nửa tỉnh tầm đó, một cái hệ thống tiếng nhắc nhở tại hắn trong đầu vang lên……

Hệ thống nhắc nhở:chúc mừng người chơi‘ La Tập’ văn minh phát triển tạm thời cáo một giai đoạn, một đoạn, phải chăng lựa chọn Logout? Như xác nhận Logout, tại tân thủ bảo hộ trong lúc chỉ cần tiêu hao 100 văn minh điểm số, dưới tình huống bình thường cần tiêu hao 500 văn minh điểm số.

Nghe thế tiếng nhắc nhở La Tập thoáng cái thanh tỉnh vài phần, trở lại văn minh thế giới hấp dẫn lại để cho hắn một hồi ý động, nhưng làm một cái ý nghĩ coi như lý trí người, hắn rất nhanh cũng nhớ tới trước khi Cao Túc đối với hắn nhắc nhở, vô luận là rời khỏi, hay là lên bờ, đều là cần tiêu hao văn minh điểm số.

Tân thủ bảo hộ kỳ nội đều muốn 100 điểm, một cái qua lại tựu là 200 điểm, mà dưới tình huống bình thường một cái qua lại lại để cho một ngàn điểm? ! Cái này cũng quá đen tối a? Mất đi hắn hôm nay phát hiện một cái tự nhiên kỳ quan, buôn bán lời một ngàn điểm văn minh điểm số, bằng không, y theo một cái bình thường tân thủ lợi nhuận điểm số hiệu suất, phát triển mấy cái hạng mục về sau, cơ bản cũng là một khi trở về trước giải phóng nữa à! Giờ khắc này, La Tập mới tính toán minh bạch Cao Túc tại sao phải nói tân thủ đều rất thiếu văn minh điểm số, mà hắn hiển nhiên xem như vận khí so sánh tốt.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn dĩ nhiên đã có quyết đoán, “Lui không dậy nổi lui không dậy nổi……”.