Chương 1 : Văn minh quật khởi

Ngày mùa hè thứ sáu chạng vạng tối, hoàng hôn ánh mặt trời rơi tại cũng không rộng lắm trên đường phố, vừa mới đánh xong nghỉ hè công La Tập, kéo lấy trầm trọng thân thể về đến nhà, hôm nay là làm công ngày cuối cùng, tiếp qua hơn một tuần lễ muốn đi học, mệt mỏi một cái nghỉ hè hắn, ý định hảo hảo hưởng thụ một chút chính mình cấp 3 cuối cùng nghỉ hè.

Cỡi mấy có lẽ đã bị mồ hôi triệt để thấm ướt T lo lắng, trước cho mình vọt lên cái tắm nước lạnh, sau đó tùy tiện ăn một chút bữa tối, lại thói quen xông lên một ly cà phê, cũng đem phòng mình trong kia phá phong phiến mở tối đa, làm xong hết thảy công tác chuẩn bị về sau, hắn bật máy tính lên, điểm kích [ấn vào] trên mặt bàn trò chơi ô biểu tượng, đã bắt đầu hắn thích nhất trò chơi ‘Dã man 6’ .

Theo phiến đầu CG anime phát ra, La Tập trên mặt mệt mỏi có chút tán đi, cả khuôn mặt hơi chút tinh thần thêm vài phần, con chuột di động tầm đó, trực tiếp tuyển định độ khó khăn nhất, sau đó đã bắt đầu một hồi trò chơi mới.

Nương theo lấy trò chơi bắt đầu, hắn mỏi mệt thân thể giống như hoàn toàn sống lại, hỗn loạn ý nghĩ cũng bắt đầu trở nên rõ ràng linh hoạt mà bắt đầu…, chiếm diện tích, đàm phán, giao dịch, tạo binh, kết minh, hết thảy đều là như vậy ngay ngắn rõ ràng, cả người rơi vào cảnh đẹp, dù sao tại cái trò chơi này ở bên trong, nhưng hắn là thân kinh bách chiến người chơi già dặn kinh nghiệm.

Ngay tại hắn chuẩn bị điểm kích [ấn vào] ‘Lại đến một hồi hợp’ thời điểm, máy tính màn hình góc dưới bên trái, một tin tức cửa sổ bắn đi ra, “Đến một tay?”

Phát tin tức tới,

Đúng hắn một cái trò chơi hảo hữu, chơi ‘Dã man 6’ nhận thức, hai người tuy nhiên không sao cả nói chuyện phiếm qua, nhưng tên này thường xuyên tìm hắn Online, mới mở miệng, cơ bản cũng là ba chữ kia, không qua đối phương thực lực hoàn toàn chính xác rất cường, đặc biệt khó chơi, mỗi lần vừa cùng hắn đánh Online đối chiến, sẽ đánh lên rất lâu, nhưng đồng thời cũng đặc biệt đã ghiền, cho nên La Tập kỳ thật cũng không ghét này cá tính cách có chút kỳ quái bạn trên mạng, thường xuyên qua lại, thậm chí còn có chút thói quen.

Một phen kịch liệt giao chiến về sau, nhìn trước mắt cái kia tuyên cáo thắng lợi hình ảnh, La Tập uống cạn trong chén cuối cùng một ngụm cafe, khóe miệng khơi gợi lên một vòng tiếu ý, tuy nhiên hắn và đối phương giao chiến nhiều lần như vậy, đều là thắng nhiều thua ít, nhưng bởi vì thắng được đều không dễ dàng nguyên nhân, cho nên mỗi lần đều đặc biệt có cảm giác thành tựu.

Dựa theo dĩ vãng tình huống, phân ra thắng bại về sau, đối phương đều sẽ trực tiếp logout, bất quá lần này, nhưng lại ngoài ý muốn phát một đầu tin tức tới.

“Muốn chơi điểm càng có ý tứ sách lược trò chơi sao?”

“? ?” La Tập trực tiếp trở về hai cái dấu chấm hỏi (???) đi qua.

“Thành lập City State, phát triển văn minh, hành quân bày trận, chân chính trên ý nghĩa!”

Nhìn xem như vậy một đầu tin tức, La Tập phản ứng đầu tiên tựu là đối phương tại lừa gạt hắn, nhưng cẩn thận ngẫm lại, nếu là thật có thể như vậy nhận thức một tay, cũng là rất thoải mái sự tình, tuy nói bởi vì theo tiểu gia đình biến cố nguyên nhân, làm cho hắn tính cách cực kỳ trưởng thành sớm, nhưng nói cho cùng hay là một đệ tử, trong nội tâm chung quy đúng có một chút như vậy xúc động, hơn nữa cái này nhàm chán thời gian cũng đích thật là lại để cho hắn có chút mệt rã rời, “Nếu có, ta thật đúng là muốn thử xem.”

Nương theo lấy hắn cái này trả lời thuyết phục phát ra, trong đầu, một thanh âm đột nhiên vang lên. . .

Hệ thống nhắc nhở: Kiểm tra đo lường đến hợp cách túc thể, phải chăng tiếp nhận ‘Văn minh quật khởi’ lắp đặt chương trình?

“Ồ? Thanh âm này. . .” La Tập vô ý thức nhìn chung quanh một vòng chung quanh, “Theo ta trong đầu vang lên?”

Thanh âm này đến có chút đột nhiên, y theo La Tập tính cách, tuy nhiên không đến mức thất kinh, nhưng này trương thanh tú trên mặt cũng là lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Đúng lúc này, nói chuyện phiếm cửa sổ nội, hắn người bạn tốt kia lại phát một đầu tin tức tới, “Tiếp nhận.”

Nhìn xem hai chữ này, La Tập lập tức ý thức được, chính mình chỉ sợ là trên quán đại sự rồi! Tim đập bắt đầu gia tăng tốc độ, hắn cảm thấy một vẻ khẩn trương cùng hưng phấn, trong lòng vẻ này xúc động lại để cho hắn muốn tiếp nhận, nhưng lý trí lại nói cho hắn biết, ‘Cự tuyệt’ mới được là càng thêm ổn thỏa lựa chọn.

Chậm rãi gọi ra một ngụm thở dài, nhưng mà, hắn vẫn luôn là cái rất bốc đồng người, hơn nữa lại là người cô đơn một cái, có cái gì phải sợ? Quyết đoán lựa chọn tiếp nhận!

Hệ thống nhắc nhở: ‘Văn minh quật khởi’ lắp đặt chương trình chính đang tiến hành lắp đặt, thỉnh túc thể bảo trì thanh tỉnh trạng thái. . .

Hệ thống nhắc nhở: ‘Văn minh quật khởi’ lắp đặt hoàn tất!

Nương theo lấy cái này âm thanh hệ thống nhắc nhở vang lên, La Tập chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên tối sầm, về sau còn chưa chờ hắn mở hai mắt ra, thân thể cũng đã trước một bước cảm nhận được một cổ lạnh lẻo thấu xương, làm hắn tại chỗ đánh cho một cái run rẩy, “Chuyện gì xảy ra? Lạnh quá. . .”

Mở to mắt, trước hết nhất ánh vào hắn tầm mắt, đúng một cái thiêu đốt lên đống lửa, La Tập bản năng hướng cái này đống lửa đã đến gần vài phần, kỳ vọng ngọn lửa này có thể cho hắn mang đến vài phần tình cảm ấm áp, nhưng mà đúng lúc này, lại một tiếng hệ thống nhắc nhở ghé vào lỗ tai hắn vang lên. . .

Hệ thống nhắc nhở: Nhận được người chơi ‘Cao Túc’ xin hảo hữu, phải chăng tiếp nhận?

“Người chơi? Cao Túc?” Không biết có phải hay không là bị đông cứng choáng váng, hay là cái này một trước một sau biến hóa thật sự quá lớn, khiến cho La Tập cái này từ trước đến nay linh hoạt đại não xuất hiện như vậy mấy giây đường ngắn, sửng sốt như vậy thoáng cái về sau, lúc này mới cuối cùng phục hồi tinh thần lại, “Ta đây là, trực tiếp bắt đầu trò chơi sao? !”

Thoáng phục hồi tinh thần lại La Tập, đầu óc của hắn cuối cùng là khôi phục vài phần ngày thường thông minh, cái này gọi ‘Cao Túc’ người chơi không cần suy nghĩ nhiều, nhất định là cái kia bạn trên mạng, quyết đoán thông qua Cao Túc xin hảo hữu.

Cơ hồ là tại hắn thêm Cao Túc làm hảo hữu lập tức, đối phương tin tức ngay lập tức phát tiến đến, “Phát tin tức cần tiêu hao ‘Văn minh điểm số ” văn minh điểm số đúng cái trò chơi này là tối trọng yếu nhất tiền, mới người kiếm lấy văn minh điểm không dễ dàng, cho nên ngươi không cần hồi trở lại ta tin tức, kế tiếp, ta sẽ đem mấy cái chú ý hạng mục công việc nói rõ một chút, ngươi chú ý ghi lại.”

Cơ hồ là cái tin tức này phát ra lập tức, liên tiếp tin tức rất nhanh đã phát tài tới. . .

“Ngươi bây giờ đã tiến vào đến một cái nguyên thủy văn minh thế giới, đây là một cái hoàn toàn chân thật thế giới, không nên bị dã man 6 trò chơi dàn giáo trói buộc chặt, bởi vì ngươi là mới người, cho nên có bên kia thế giới 6 tháng mới người bảo hộ kỳ, này trong đó, người chơi khác thì không cách nào xâm lấn ngươi, ngươi có thể thỏa thích làm ruộng phát triển, lớn mạnh chính mình văn minh bộ lạc.”

“Bất quá cũng không nên xem thường trong thế giới này thổ dân, vừa bắt đầu những cái kia thổ dân cũng không phải dễ đối phó, làm việc cẩn thận là hơn, nhưng đồng thời cũng chỉ có thể là hơn thăm dò cái thế giới này, không chuẩn sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu, còn có nhớ rõ tại trước khi bắt đầu trước liếc mắt nhìn chính mình thuộc tính mặt bản, sau đó căn cứ ưu thế của mình tiến hành phát triển.”

“Cuối cùng nói cho đúng là không nên đơn giản rời khỏi, bởi vì vô luận là rời khỏi, hay là lên bờ, cũng phải cần tiêu hao văn minh điểm số, mới người rất thiếu văn minh điểm số, tận khả năng tại thế giới kia tỷ lệ phát sinh cao giương trong chốc lát a, cuối cùng cuối cùng, Chúc ngươi may mắn!”

Phát xong cái tin tức này về sau, Cao Túc bên kia sẽ không có động tĩnh, này trong đó, La Tập cũng thử qua gửi đi tin tức, sự thật chứng minh, tựa như Cao Túc nói như vậy, mỗi phát một đầu tin tức, đều cần tiêu hao 10 điểm văn minh điểm số, nhưng lại có chữ viết mấy hạn chế, mà hiện trên người hắn văn minh điểm số hình như là linh. . .