Chương 6 : Rơi vào cảnh đẹp La Tập

Một mạch liều chết, địch quân bộ lạc người man rợ căn bản ngăn không được hắn, đối mặt lực sát thương tăng lên không chỉ một cái cấp bậc búa đá, lại phối hợp thêm cái kia khoa trương man lực, chính là mấy cây côn gỗ chày gỗ làm sao có thể chống đỡ được? Sói lạc bầy dê bốn chữ này quả thực là hình dung quá chuẩn xác!

Mà đổi thành một bên, nắm chặt lấy trong tay thạch mâu, đùa nghịch một trận vô song cuồng loạn nhảy múa, kết quả cũng không có làm mất một cái địch nhân La Tập thật cũng không như thế nào xấu hổ, chủ yếu là ngay từ đầu sẽ không đối với chính mình sức chiến đấu ôm lấy quá lớn chờ mong, làm một cái sống ở hòa bình niên đại chuẩn sinh viên, chính hắn trong nội tâm có thể không có điểm số?

Như thế như vậy, dần dần thích ứng chiến đấu hắn, bắt đầu sử dụng đi một tí càng thêm thông minh phương thức chiến đấu, ánh mắt rất nhanh chuyển tới một cái đang tại cùng chính mình bộ lạc dũng sĩ chiến đấu người man rợ trên người, xem chuẩn cơ hội, La Tập mãnh liệt hít một hơi, trực tiếp đâm ra thế đại lực chìm một mâu!

Lúc ấy, chỉ nghe được hét thảm một tiếng, thạch mâu đâm vào huyết nhục bên trong kỳ lạ xúc cảm thoáng cái truyền đến trên tay của hắn, làm hắn tại chỗ tựu cảm nhận được một hồi da đầu run lên, nhưng mà La Tập không có buông tay, thậm chí còn tại tăng thêm lực đạo! Đồng thời tại trong lòng không ngừng tự nói với mình, “Đây là địch nhân! Đây là địch nhân! Đây là địch nhân! ! ”

Cải biến đấu pháp La Tập có thể nói là một kích đắc thủ, đây là với hắn mà nói càng thêm thông minh phương thức chiến đấu, đương nhiên, nói khó nghe điểm cũng có thể hình dung là âm hiểm hoặc là hèn hạ, nhưng mà, hắn sẽ quan tâm? Một chút cũng không!

Đồng thời sự thật chứng minh, bộ lạc của hắn các con dân cũng một chút cũng không quan tâm, thậm chí còn kêu to hoan hô lên, ngay tiếp theo sĩ khí đều tại tăng lên.Đối với cái này cái thời đại người đến nói‘ mạnh được yếu thua, thích người sinh tồn’ cái này tám chữ mới là thật lý! Không có gì hèn hạ không hèn hạ, chỉ có có thể hay không sống sót!

Tại La Tập suất lĩnh hạ, hắn bộ lạc các chiến sĩ có thể nói là sĩ khí tăng vọt, càng đánh càng hăng! Đánh chính là địch quân bộ lạc người man rợ liên tiếp bại lui, trong thời gian ngắn tựu nghịch chuyển kết thúc thế, hai kiện rõ ràng có chứa văn minh ưu thế vũ khí hiển nhiên là làm ra không nhỏ tác dụng, dù sao đây chính là thời kì đồ đá cùng Viễn Cổ thời đại chênh lệch, nhưng đồng thời La Tập trong nội tâm cũng tinh tường, hắn‘ kẻ thống trị’ thiên phú tăng lên 20% chiến lực hiệu quả, đoán chừng cũng làm ra tương đương trọng yếu tác dụng.

“Chạy mau! Mọi người chạy mau! ! ” Liên tục gãy hai gã chiến sĩ, còn lại cũng đều là mỗi người mang thương, địch quân bộ lạc người man rợ giờ phút này hiển nhiên là không có chiến ý, nguyên một đám chạy quả thực so con thỏ còn nhanh, khế định rồi La Tập trận này trận đầu thắng lợi.

Hệ thống nhắc nhở:chúc mừng người chơi‘ La Tập’ đạt được lần đầu chiến đấu thắng lợi, đạt được văn minh điểm số 100 điểm, quân sự điểm số năm điểm.

Không rảnh đi quản hệ thống nhắc nhở, nhìn xem chiến ý chính đậm đặc, cả đám đều rống giận chuẩn bị đuổi giết đi lên bộ lạc chiến sĩ, La Tập vội vàng lên tiếng gọi ngừng, “Tốt rồi, đều đừng đuổi theo! ”

Nghe được tộc trưởng mệnh lệnh các chiến sĩ nhao nhao ngừng riêng phần mình động tác, nhưng nhìn qua trong ánh mắt đều mang theo tràn đầy nghi hoặc, hiển nhiên là không rõ bọn hắn tộc trưởng tại sao phải buông tha tốt như vậy đuổi giết cơ hội.

Đối mặt chính mình con dân nghi hoặc, giờ phút này ý nghĩ đã tỉnh táo lại La Tập không nhanh không chậm mở miệng, “Hiện tại cần gấp nhất sự tình là trước tiên đem nơi trú quân tạo dựng lên, sau đó giải quyết đồ ăn vấn đề, về phần những cái kia người man rợ, lãng phí khí lực đi giải quyết bọn hắn cũng không có gì hay chỗ, trước hoãn một chút a. ”

Lời nói này vừa nói ra khỏi miệng, các chiến sĩ lập tức bừng tỉnh đại ngộ, trong mắt cái kia phần nghi hoặc nhao nhao chuyển biến làm đối với La Tập sùng kính, đồng thời trong nội tâm càng thêm kiên định La Tập cái này tộc trưởng có thể dẫn đầu bọn hắn bộ lạc tiến lên tín tâm!

Cục diện dần dần về tới khống chế của mình, người man rợ uy hiếp cũng tạm thời giải trừ, La Tập giờ phút này trạng thái có thể nói là rơi vào cảnh đẹp, “Bất quá, cũng không thể thả của bọn hắn mặc kệ……”

Đang khi nói chuyện, La Tập hướng về phía chính mình khâm định lính trinh sát vẫy vẫy tay, “Tới, ta có kiện chuyện nguy hiểm cần ngươi đi làm, dám ư? ”

Người này lính trinh sát đối với La Tập độ trung thành vốn là phi thường cao, hơn nữa vừa mới đánh thắng một trận, sĩ khí chính vượng, cái đó còn sẽ có cái gì không dám? Tại chỗ vỗ ngực một cái, “Tộc trưởng ngài cứ việc phân phó! ”

Thấy vậy, La Tập thoả mãn gật đầu nhẹ, sau đó đem thạch mâu nhét vào lính trinh sát trong tay, “Những cái kia người man rợ đào tẩu thời điểm tại trên mặt tuyết để lại rõ ràng dấu chân, ta muốn ngươi lặng lẽ theo sau, xác nhận bộ lạc của bọn hắn vị trí, sau đó trở về hướng ta báo cáo. ”

“Tộc trưởng ngài yên tâm! Ta cam đoan cái sự tình làm tốt! ”

Nhìn đối phương vẻ mặt phấn chấn biểu lộ, La Tập khó tránh khỏi có chút bận tâm, tiểu tử này tuy nhiên rất có làm lính trinh sát thiên phú, nhưng chung quy là không có tiếp nhận ngành nào huấn luyện,Như vậy một cái hạt giống tốt, vạn nhất phát sinh cái gì ngoài ý muốn hy sinh, vậy cũng sẽ thua lỗ lớn.Nhưng xác nhận đối phương bộ lạc vị trí cũng là không làm không được sự tình, như thế như vậy, chỉ có thể nhiều dặn dò vài câu, “Hết thảy dùng bản thân an toàn là ưu tiên hàng đầu, không nên cùng đối phương phát sinh xung đột, một khi bị phát hiện, hoặc là cảm giác mình bị phát hiện tựu lập tức lui lại, hiểu chưa? ”

“Minh bạch! ”

“Tốt, đi thôi. ”

Tại phái lính trinh sát đuổi theo mau sau, La Tập mang theo chính mình bộ lạc các chiến sĩ khác, khiêng bên trên dựng bộ lạc nơi trú quân cần có tài liệu mà bắt đầu đi trở về.

Tại trên đường trở về, hắn tự nhiên là tránh không được cùng chính mình bộ lạc đệ nhất dũng sĩ đáp cái lời nói, một vòng nói chuyện với nhau về sau, hắn mới phát hiện, nguyên lai chính mình trong bộ lạc các con dân liền cái chính nhi bát kinh danh tự đều không có, phần lớn đều là tương đương tùy ý xưng hô.

“Trong bộ lạc đệ nhất dũng sĩ, sao có thể liền cái như dạng điểm danh tự đều không có? ” Đang khi nói chuyện, La Tập đầu óc nhất chuyển, “Nếu không ta cho ngươi lấy cái danh tự, cùng ta một cái họ thế nào? ”

Đối với dòng họ, bọn hắn hiện tại hiển nhiên còn không có có cái kia khái niệm, nhưng bất kể nói thế nào, tộc trưởng đều mở miệng, y theo hắn hiện tại độ trung thành, tự nhiên là không có khả năng cự tuyệt.

“Đã kêu……La Dũng! La Dũng thế nào? ! ” Dù sao La Tập đối với hắn ấn tượng đầu tiên tựu là dũng mãnh! Tại ý định cho hắn thủ danh tự, đặt tên thời điểm, cái thứ nhất nghĩ đến đúng là cái này‘ dũng’ chữ, danh tự tại xã hội hiện đại tuy nhiên so sánh bình thường, nhưng đặt ở vị này đệ nhất dũng sĩ trên người cũng là chuẩn xác.

“La Dũng ư? Cám ơn tộc trưởng! ” Đối với cái này cái cái gọi là danh tự, tại cảm thấy mới lạ đồng thời, La Dũng hiển nhiên cũng là rất thích, mà trọng yếu hơn là, La Dũng, La Tập, cái này hai cái danh tự tại hắn nghe tới rất tương tự! Có thể cùng tộc trưởng có được một cái rất tương tự chính là danh tự, đối với bọn hắn những bộ lạc này con dân mà nói, không thể nghi ngờ là một kiện có thể làm cho bọn hắn cảm thấy Vinh Quang sự tình!

Chính là đồng thời ở nơi này, hệ thống tiếng nhắc nhở lần nữa vang lên……

Hệ thống nhắc nhở:chúc mừng người chơi‘ La Tập’ sáng lập‘ tính danh’ khái niệm, đạt được văn minh điểm số 50 điểm, văn hóa điểm số 10 điểm.

Nghe hệ thống nhắc nhở, La Tập vừa mới hoàn hồn, liền phát hiện những bộ lạc khác chiến sĩ con mắt ba ba đang nhìn mình, cái kia ý tứ quả thực không cần nói cũng biết ah, cái này nhưng làm hắn cho làm khó, thủ danh tự, đặt tên loại chuyện này, hắn cũng không phải đặc biệt am hiểu, vừa rồi cho La Dũng thủ danh tự, đặt tên chính là nhất thời cao hứng, lấy được còn rất bình thường, nếu là thật lại để cho hắn chính nhi bát kinh cho một đại bang tử người thủ danh tự, đặt tên, đừng nói hắn toàn bộ rơi hiện tại có ba mươi bốn cá nhân, quang trước mắt cái này mấy cái có thể lại để cho hắn buồn chết.

Bất quá cũng may hắn đầu óc chuyển rất nhanh, linh quang lóe lên về sau, lập tức khí tràng mười phần mở miệng, “Chỉ có trong bộ lạc biểu hiện tốt nhất hoặc là từng có xuất sắc cống hiến người, mới có để cho ta tự mình cho hắn thủ danh tự, đặt tên tư cách, cho nên, muốn danh tự, các ngươi tựu cho ta hảo hảo biểu hiện a! ”

La Tập thuyết pháp cũng là làm cho người tin phục, tuy nhiên cái này chỉ là hắn thuận miệng kéo đi ra một cái lấy cớ, do đó tránh cho chính mình‘ gọi là khó khăn chứng’ phát tác, nhưng hắn không biết là, hắn lấy cớ này từ giờ khắc này, là được vì bọn hắn toàn bộ văn minh trọng yếu truyền thống một trong, mà có thể có được hắn tự mình lấy danh tự, cũng ở đây một khắc biến thành bọn hắn văn minh tối cao cấp bậc vinh dự một trong.