Chương 2 : Bắt đầu phối trí

La Tập một bên tiêu hóa Cao Túc nói cho hắn biết tin tức, một bên chậm rãi ngẩng đầu, cái này ngẫng đầu, lập tức liền phát hiện chính mình rõ ràng bị một đám trên người bọc lấy da thú người man rợ cho bao vây!

“Con mịa nó ah! ” Đối mặt như vậy trận chiến, La Tập tại chỗ ngay tại trong nội tâm chửi bậy một tiếng, cả người đều kinh ngạc ah, “Cái quỷ gì? Ta đây là một bắt đầu tựu rơi xuống người man rợ trong tay? ! ”

“Làm sao bây giờ làm sao bây giờ làm sao bây giờ? ” Đầu óc tại chỗ loạn thành một bầy bột nhão, ngay tiếp theo sắc mặt cũng bắt đầu có chút trắng bệch, không biết có phải hay không là lỗi của hắn cảm giác, như thế nào cảm giác mấy cái này người man rợ theo dõi hắn mắt Thần Đô mạo hiểm ánh sáng màu đỏ, không có hảo ý ah?

“Tên gia hỏa này sẽ không ăn người a? ” Nghĩ tới đây, La Tập chỉ cảm thấy chính mình cái kia khỏa yếu ớt cẩn thận bẩn đều hung hăng run rẩy một chút, đám này người man rợ nếu thật là bộ tộc ăn thịt người cái gì, vậy hắn kết cục không khỏi cũng quá thảm rồi một điểm a?

Ngay tại hắn các loại nghĩ ngợi lung tung thời điểm, một gã chống một căn đầu gỗ, râu ria lộn xộn tựu cùng cỏ dại đồng dạng người man rợ lão đầu chậm ung dung đã đi tới, “Tộc trưởng, tất cả mọi người đang đợi ngài làm ra quyết định ni. ”

Đối mặt đột nhiên đi tới người man rợ lão đầu, La Tập vốn là lại càng hoảng sợ, sau đó, đợi đến lúc nghe rõ lời của đối phương sau, trên mặt biểu lộ lại là sững sờ, vô ý thức chỉ chỉ chính mình, “Tộc trưởng? Ta? ”

Nói xong câu đó sau, chính hắn trước hết kịp phản ứng, nói đúng ra, là cùng loại với hệ thống thiết lập đồng dạng nội dung hiển hiện tại trong óc của hắn,Hắn là cái này tiểu bộ lạc tộc trưởng, mà bộ lạc của bọn hắn bởi vì năm ngày trước một hồi bão tuyết hủy hoại chỉ trong chốc lát, lúc này hắn chính mang theo chính mình bộ lạc con dân tìm kiếm chỗ ở mới, đại khái chính là như vậy đúng vậy.Chiếu như vậy tưởng tượng, thật đúng là cùng dã man6 bắt đầu có một chút như vậy tương tự, đồng thời tại hiểu rõ nguyên lai cái này một vòng người man rợ đều là con dân của hắn về sau, La Tập lập tức phát hiện, trước khi hắn cảm thấy những…Này người man rợ mắt bốc lên ánh sáng màu đỏ, không có hảo ý quyết đoán là tâm lý tác dụng, nhìn kỹ phía dưới, hắn những mầm mống này dân tuy nhiên rối bù, nhưng nhìn xem trong ánh mắt của hắn tuyệt đối là tràn đầy sùng kính cùng lo lắng, còn có mấy phần trôi giạt khấp nơi về sau bất lực.

Chậm rãi đứng dậy, nhất cử nhất động của hắn đều tác động từng cái người man rợ ánh mắt, bị như vậy chú ý, vẫn có một chút như vậy không được tự nhiên, bất quá, tại biết rõ những…Này người man rợ sẽ không đả thương hại chính mình về sau, cả người quyết đoán là buông lỏng rất nhiều.

La Tập tại đứng dậy đồng thời, còn thuận tiện đánh giá một chút chính mình trang phục, được rồi, quyết đoán cũng là một thân da thú, mà giờ khắc này hoàn cảnh lại là gió thổi tuyết rơi, khó trách lạnh như vậy……

Trước đem quần áo vấn đề ném ra…(đến) sau đầu, dù sao cũng là thời kỳ viễn cổ, loại này chi tiết nhỏ cũng đừng quá chú ý, may mắn hắn bản thân cũng không phải cái loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối.

“Xem ra cái này nhiệm vụ thứ nhất quyết đoán là muốn tìm chỗ ở mới, chính là cái gọi là điểm định cư……” Chú ý lực rất nhanh tập trung đến tìm kiếm điểm định cư nhiệm vụ này bên trên, La Tập vừa quan sát chung quanh, một bên rất nghiêm túc tự hỏi, “Cái thứ nhất điểm định cư, tìm tốt vị trí rất trọng yếu ah, nếu như là tại trong trò chơi, cơ bản điều kiện như thế nào cũng phải có cây có lương thực còn dựa vào sông ah! Về phần chiến lược tài nguyên, xa xỉ phẩm tài nguyên cái gì, đương nhiên cũng là càng nhiều càng tốt, bất quá hiện tại cái này băng thiên tuyết địa, cảm giác không nhanh chút tìm địa phương định cư xuống, không chừng cũng phải có người chết cóng……”

Nghĩ tới đây, La Tập vô ý thức lại đánh giá một mắt bộ lạc của mình các con dân, nhìn ra một mắt nhân số đại khái ba mươi người tả hữu, có lão nhân cũng có phụ nữ, thậm chí còn có ba cái hài tử, trong đó có bốn thân thể cách tương đối khôi ngô, trong tay còn cầm một căn đại cây gỗ tử tráng niên người man rợ lại để cho La Tập thoáng cái liên tưởng đến trong trò chơi mới bắt đầu cận chiến binh chủng, dũng sĩ!

Đối với chính mình bộ lạc con dân đã tâm lý nắm chắc La Tập lần nữa quan sát nổi lên hoàn cảnh chung quanh, bọn hắn hiện tại vị trí vị trí, hẳn là một mảnh rừng rậm khu vực, đầu gỗ đoán chừng là không thiếu, về phần lương thực, nói thật, cái này băng thiên tuyết địa, La Tập thật đúng là không biết nên đi chỗ nào tìm lương thực.

Giờ khắc này, hắn không khỏi minh xác cảm nhận được trò chơi cùng sự thật khác biệt, nếu như là tại trong trò chơi, cơ hồ dễ dàng có thể tìm được một cái lương thực ô vuông, sau đó hướng cái kia ô vuông bên trên ngồi xuống,Lương thực dĩ nhiên là đã có, làm sao giống như bây giờ lại để cho hắn đau đầu?“Đúng rồi, kề bên này có sông ư? ” Tại cảm nhận được trò chơi cùng sự thật khác biệt về sau, La Tập lập tức ý thức được nước ngọt tài nguyên tầm quan trọng, dù sao đây là có khoa học căn cứ, tại không có đồ ăn dưới tình huống, chỉ cần nước ngọt sung túc, người cũng có thể sống bên trên một đoạn thời gian rất dài.

Hơn nữa, tìm được sông sau, không chuẩn còn có thể làm cho điểm cá ăn, nghĩ tới đây, La Tập lập tức đã quyết định muốn lần lượt bờ sông định cư xuống quyết tâm!

“Tộc trưởng, ta vừa rồi đi chung quanh đi lòng vòng, hướng cái hướng kia đi một đoạn đường, có một đầu sông! ” Trong đám người, một cái thể trạng hơi có vẻ gầy yếu người man rợ thanh niên thân thủ chỉ vào một cái phương hướng mở miệng.

Kết quả, lại đổi lấy cái kia người man rợ lão đầu răn dạy, “Xú tiểu tử! Không có tộc trưởng mệnh lệnh, ngươi lại tự tiện chạy loạn đi ra ngoài! Tựu ngươi cái kia tiểu thân thể, cũng không sợ ngoài chăn mặt dã lang ngậm trong mồm đi! ”

Tại nơi này trong bộ lạc, cái này người man rợ lão đầu là nhiều tuổi nhất, địa vị rất cao, có thể nói là gần với La Tập cái này tộc trưởng, bởi vì ở thời đại này cùng hoàn cảnh, tuổi thường thường đại biểu cho trí tuệ, lớn tuổi người thường thường đồng đẳng với là trí giả, nói trắng ra là tựu là nhân sinh kinh nghiệm nhiều hơn, thỉnh thoảng có thể dạy người trẻ tuổi ít đồ, dần dà, dĩ nhiên là nhận lấy tôn trọng.

Hiện tại cái này người man rợ lão đầu tức giận, cái kia mở miệng thanh niên lập tức rụt rụt cổ, sau đó rủ xuống cái đầu, bày ra một bộ ngoan ngoãn lần lượt huấn bộ dáng.

“Không có việc gì không có việc gì. ” La Tập thấy vậy, vội vàng khoát tay áo, tỏ vẻ không có sao, đồng thời bởi vì phát triển hoàn cảnh nguyên nhân, từ nhỏ am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện hắn có thể rất rõ ràng nhìn ra, lão nhân này biểu hiện ra tuy nhiên sinh khí, nhưng trên thực tế nhưng lại lo lắng cái kia người man rợ thanh niên an toàn, dù sao cũng là tiểu bộ lạc, tựu như vậy điểm người, đối với lão đầu mà nói, những bộ lạc này ở bên trong người trẻ tuổi đều tương đương với là con của hắn.

Hơn nữa, giờ này khắc này, đã có phát hiện mới La Tập trong nội tâm thế nhưng mà nhạc nở hoa rồi, nhìn xem cái này người man rợ thanh niên, hắn phản ứng đầu tiên tựu là trong trò chơi lính trinh sát ah! Chơi trò chơi thời điểm, giai đoạn trước tạo cái lính trinh sát thăm dò địa đồ thế nhưng mà trọng yếu phi thường.

Tại ai cũng không có mở miệng dưới tình huống, hắn có thể chính mình chạy đến chung quanh chuyển bên trên một vòng, đem địa hình đều cho nắm rõ ràng rồi, đây tuyệt đối là có đem làm lính trinh sát thiên phú.

“Tới, phía trước dẫn đường, đi ngươi nói cái kia sông nhìn xem. ” Hướng về phía cái kia người man rợ thanh niên vẫy vẫy tay, đối phương xem xét là tộc trưởng gọi hắn, vội vàng không nói hai lời chạy tới phía trước dẫn đường, dù sao tại đây trong bộ lạc, nói cho cùng hay là tộc trưởng lớn nhất.

“Tại không có người nói cho ngươi thời điểm, ngươi là nghĩ như thế nào đến muốn đi chung quanh đi dạo? ” Dần dần thích ứng chính mình tộc trưởng thân phận La Tập vừa đi, một bên hướng về phía cái kia người man rợ thanh niên hỏi.

Đối phương cũng không có đa tưởng, gãi gãi cái ót sau thấp giọng cười nói ra, “Ta chính là cảm thấy, trước tiên đem chung quanh chuyển bên trên một vòng, lớn như vậy gia có thể an toàn hơn một điểm. ”

“Không sai! Thỏa thỏa lính trinh sát ý thức! ” Trước đã có bốn cái người man rợ dũng sĩ, hiện tại lại phát hiện một cái có lính trinh sát tiềm chất người man rợ thanh niên, La Tập đột nhiên cảm giác, cái này bắt đầu giống như cũng không tính quá hỏng bét mà.