Chương 4 : Nguyên lai ta là 1 trương SSR

Hắn cần đồ vật còn rất hơn, hơn nữa trên mặt đất cũng đều đúng tuyết đọng, thanh lý sạch sẽ đoán chừng cần tiêu tốn tốt một hồi, này trong đó, La Tập đương nhiên cũng không có ý định nhàn rỗi, hắn nhớ tới trước khi Cao Túc trong tin tức dặn dò, nói là phải nhớ được liếc mắt nhìn chính mình thuộc tính mặt bản, sau đó căn cứ ưu thế của mình tiến hành phát triển.

Cứ như vậy duy trì lấy đứng tại bên hồ tư thế, La Tập thử mở ra thuộc tính mặt bản, quả nhiên, cái đồ chơi này chỉ dùng để ý niệm trong đầu khống chế, trong đầu như vậy tưởng tượng, cái kia thuộc tính mặt bản tựu xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Tại nơi này thuộc tính mặt bản xuất hiện thời điểm, La Tập còn cố ý liếc qua đứng tại bên cạnh hắn người man rợ lão giả, hiển nhiên, đối phương là nhìn không tới cái này.

Xác nhận qua điểm này về sau, yên tâm lại La Tập bắt đầu đem chú ý lực tập trung đến trước mắt thuộc tính mặt trên bảng, tính danh, giới tính, tuổi các loại tin tức hắn hiển nhiên không có hứng thú, trọng điểm ở chỗ các phương diện thân thể thuộc tính a, ánh mắt một hồi dời xuống về sau, hắn muốn biết tin tức rất nhanh tựu hiện ra ở trước mắt của hắn. . .

Vũ dũng: ★ ★☆

Trí lực: ★ ★ ★☆

Tinh thần: ★ ★ ★☆

Sức chịu đựng: ★ ★☆

Chỉ huy: ★ ★☆☆☆(đề cử)

Thiên phú: Kẻ thống trị

Kỹ năng: Không

Chiến pháp: Không

Dưới trướng con dân: 34 người

Có được Thành phố: Không (không có chỗ ở cố định)

Trọng yếu đồ vật, La Tập đúng thói quen xem hai lần, trước thô sơ giản lược xem một lần, lại nhìn kỹ một lần, chờ chứng kiến cuối cùng biểu hiện bọn hắn không có chỗ ở cố định thời điểm,

La Tập biểu hiện trên mặt vốn là sững sờ, sau đó như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua sau lưng đang tại bận rộn mọi người, trong mắt lập tức đã hiện lên một tia hiểu rõ, xem ra tại đây điểm định cư dựng khởi trước khi đến, cái này trạng thái đúng không sẽ cải biến được rồi.

Không đi xoắn xuýt điểm ấy, hắn chú ý lực hơn nữa là tập trung ở thuộc tính cùng thiên phú lên, cái này mặt bản thuộc tính áp dụng chính là Tinh cấp phán định, nhưng lại chia làm màu đen ngôi sao năm cánh cùng bạch sắc ngôi sao năm cánh hai loại, đối với trò chơi đùa còn rất hơn La Tập mà nói, cũng tịnh không xa lạ gì, hiển nhiên, màu đen ngôi sao năm cánh đại biểu cho hắn hiện tại các hạng thuộc tính cường độ, mà bạch sắc ngôi sao năm cánh, thì là đại biểu cho cái này hạng nhất thuộc tính phát triển hạn mức cao nhất, rất dễ lý giải.

Ánh mắt một hồi tảo động, La Tập chú ý lực rất nhanh tựu tập trung đến chỉ huy cái này hạng nhất lên, dù sao cái này phát triển hạn mức cao nhất năm khỏa tinh thật sự là quá dễ làm người khác chú ý rồi! Muốn không nhìn đến đều không được ah!

Hoàn toàn thật không ngờ chính mình rõ ràng còn có cái này ẩn tàng thiên phú, dù sao loại thiên phú này, tại trong hiện thực làm một cái đệ tử hắn bề ngoài giống như cũng không có gì bày ra cơ hội, chẳng lẽ cái kia sao mê sách lược trò chơi, cũng là thụ này thiên phú ảnh hưởng? Ngoài ý muốn quá mức hắn, cả người hô hấp đều tại không tự giác ở giữa trở nên dồn dập vài phần, cái này phát triển thiên phú nếu là đặt ở trong trò chơi, hắn tựu là một trương SSR ah! Bất quá cân nhắc đến bây giờ chỉ huy thực tế cường độ chỉ có 2 ngôi sao, cho nên có lẽ hay là đại hậu kỳ loại hình.

Vội vàng làm hai cái hít sâu, cưỡng chế trong nội tâm cái kia sợi phấn khởi, sau đó mặc niệm bên trên hai lần ‘Hèn mọn bỉ ổi phát dục không nên sóng’ về sau, cả người cuối cùng là trấn định xuống dưới.

Đồng thời dần dần tìm được trạng thái hắn, trong đầu cũng là rất nhanh thì có một cái phát triển lộ tuyến, “Sức chịu đựng cùng vũ dũng phát triển hạn mức cao nhất đều chỉ có 3 sao, hiển nhiên là không trông cậy vào rồi, mà chỉ huy phát triển tuy nhiên rất cao, nhưng triệt để lớn lên đoán chừng muốn tốn không ít thời gian, nói cách khác, giai đoạn trước dùng trí lực cùng tinh thần cái này hai hạng làm chủ, hậu kỳ chuyển hình chỉ huy phát triển lộ tuyến. . .”

Trong lòng có đại khái phương hướng La Tập cả người tại giơ tay nhấc chân tầm đó lại trở nên càng thêm trấn định thêm vài phần, sau đó đem ánh mắt chuyển dời đến cuối cùng thiên phú cái kia một lan bên trên.

“Kẻ thống trị. . .” Trong nội tâm mặc niệm chính mình cái thiên phú danh tự, La Tập cơ hồ có thể thề, hắn cái này thiên phú tuyệt đối cùng cái kia hạn mức cao nhất năm khỏa tinh chỉ huy có trực tiếp liên hệ.

Thử duỗi ra ngón tay tại kẻ thống trị ba chữ kia bên trên điểm một cái, tương đối kỹ càng thiên phú miêu tả lập tức triển khai. . .

Kẻ thống trị: Làm một cái ưu tú kẻ thống trị, ngài văn minh phòng thủ kiên cố, sở hữu tất cả con dân cam chịu độ trung thành +10, văn minh phát triển tốc độ tăng lên 20%(10%×2), suất lĩnh quân đội chiến lực tăng lên 20%(10%×2)! (nên thiên phú thụ ‘Chỉ huy’ trực tiếp ảnh hưởng)

“Quả nhiên là thụ chỉ huy ảnh hưởng! Trước kia cái này tăng thêm hẳn là 10%, nhưng ta hiện tại có 2 ngôi sao chỉ huy, cho nên tựu nhân với hai rồi, nhưng lại có độ trung thành vật này. . .” Chính mình cái thiên phú đến cùng có tính không tốt, hắn trong khoảng thời gian ngắn không cách nào làm ra phán đoán, nhưng làm một cái thường xuyên chơi sách lược trò chơi người chơi, La Tập trong nội tâm biết rõ độ trung thành cùng phát triển tốc độ tầm quan trọng, quân đội chiến lực tăng thêm tựu càng không cần phải nói, cho nên, tổng thể xem ra hay là coi như không tệ.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, bị hắn gọi đi tìm cây mây cùng cục đá người đã trở về rồi, nhìn thoáng qua bọn hắn tìm trở về đồ vật, La Tập vỗ vỗ tên kia người man rợ thanh niên bả vai, “Làm không sai, vất vả ngươi rồi.”

“Không khổ cực không khổ cực!” Được khen thưởng đâu tên kia người man rợ thanh niên có chút thụ sủng nhược kinh, lộ ra vẻ mặt kích động biểu lộ.

Nhìn đối phương cái kia vui mừng bộ dạng, La Tập không khỏi cũng nở nụ cười, bất quá hắn cũng biết, hiện tại việc cấp bách chính là muốn tranh thủ thời gian giải quyết đồ ăn vấn đề, dưới mắt cái này băng thiên tuyết địa, đi chung quanh dò xét cùng thu thập nơi trú quân tài liệu người có thể thuận tay tìm được một ít quả dại hoặc là đánh tới một ít món ăn dân dã tự nhiên là tốt nhất, nhưng La Tập quả nhiên hay là càng trông cậy vào cái này Minh Kính Hồ ở bên trong cá.

Mang ý nghĩ như vậy, hắn tự tay đưa tới hai cái người man rợ thanh niên, trước khi bị hắn khích lệ chính là cái kia hiển nhiên cũng ở trong đó, chỉ chỉ bọn hắn bàn hồi đến cái kia khối cái đầu không nhỏ cục đá, ý bảo hai người ôm tảng đá kia cùng hắn đi.

Nện bên hồ mặt băng hiển nhiên không quá đáng tin cậy, hắn nhìn chút ít chơi băng lưỡi câu người, đều là hướng kết liễu băng trong hồ đi, dù sao trong hồ nước càng sâu, mà nước sâu địa phương cá cũng có thể tương đối nhiều.

“Tựu ở đây a.” Cân nhắc đến an toàn vấn đề, La Tập cũng không có ý định mang theo hắn hai cái con dân thực chạy đến trong hồ đi, ly khai bên cạnh bờ hơn mười thước về sau, tìm cái thoạt nhìn không sai biệt lắm vị trí dừng lại.

“Các ngươi dùng cục đá ở chỗ này nện một cái lổ thủng đi ra. . .” La Tập vừa nói, một bên dùng tay khoa tay múa chân, “Một cái nện thời điểm, cái khác ở bên cạnh chú ý nhìn xem một điểm, cẩn thận đừng té xuống.”

Hắn đơn giản vài câu quan tâm có thể lại để cho hai người này thụ sủng nhược kinh, cảnh này khiến La Tập tâm tình cũng là vi diệu mà phức tạp, “Đây tựu là cam chịu độ trung thành +10 hiệu quả a?

Xem ra ta cái này bộ lạc con dân đối với ta độ trung thành đều rất cao.”

Phân phó hết bên này nhiệm vụ về sau, La Tập cũng không có ý định ở chỗ này chờ lâu, ném ra một cái kẽ nứt băng tuyết chẳng qua là bắt cá bước đầu tiên, trừ lần đó ra, dù sao cũng phải làm cho điểm bắt cá công cụ đi ra mới được.

Hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến làm căn thạch mâu đi đâm cá, hồ nước sâu như vậy, cái kia thật sự là có chút không thực tế, cho nên, hắn là muốn dùng những cái kia dài nhỏ cây mây làm ra một trương cùng loại với bắt cá trò chơi đồng dạng đồ vật.

Không biết có phải hay không là cái kia phát triển hạn mức cao nhất năm khỏa tinh chỉ huy tại phát huy tác dụng, La Tập hiện tại ra lệnh bắt đầu cũng là thuận buồm xuôi gió, lại để cho một mực cùng sau lưng hắn người man rợ lão giả đưa tới ba cái khéo tay nữ nhân, hắn ý định đem biên lưới đánh cá làm việc giao cho các nàng ba cái đi làm.

Biên lưới đánh cá loại chuyện này, La Tập trước kia đương nhiên đúng không có làm qua, nhưng không ăn qua thịt heo, chẳng lẽ còn chưa thấy qua heo chạy? Cầm một căn nhánh cây đem làm bút dùng, tại trên mặt tuyết vẽ lên họa (vẽ), toàn bộ kết cấu cũng là đơn giản, chủ yếu là quá phức tạp, quá cẩn thận lưới đánh cá bọn hắn hiện tại cũng làm không được, không có cái kia kỹ thuật cũng không có cái kia kiện, chỉ có thể trước “nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo” làm đơn giản đi ra dùng đến.

Phân phó hết bên này biên lưới đánh cá sự tình về sau, La Tập lại duỗi thân tay đưa tới mấy cái trong bộ lạc niên kỷ còn nhỏ hài tử, lại để cho mấy hài tử kia đi chung quanh đất tuyết trong đất bùn đảo lộn một cái, nhìn xem có thể hay không đào được chút ít con giun côn trùng cái gì dùng để đem làm mồi câu, đến lúc đó vung điểm mồi câu xuống dưới, tổng so quang ném một trương lưới đánh cá, sau đó ngốc núc ních chờ đầu nào ngốc cá chính mình đưa tới cửa đến cần nhờ phổ nhiều.

Cái việc cần phải làm cơ bản đều phân phó xuống dưới về sau, La Tập gọi ra một ngụm thở dài, sửa sang lại một chút trong đầu suy nghĩ, sau đó không khỏi cảm thán nổi lên nhân thủ không đủ dùng, vốn ba mươi bốn cá nhân nhìn xem còn rất hơn, kết quả cái này một trận nhiệm vụ bố trí xuống dưới về sau, lập tức thì có điểm giật gấu vá vai, nghèo rớt dái.

“Người này khẩu phát triển cũng là vấn đề lớn ah. . .” La Tập một bên tự hỏi nhân khẩu phát triển vấn đề, một bên tìm khối thanh lý sạch sẽ địa phương ngồi xuống, cầm lấy một căn côn gỗ về sau, lại khi bọn hắn tìm trở về cái kia chút ít trong viên đá chọn lấy một hồi, cuối cùng nhảy ra khỏi một khối tương đối dẹp trường, đồng thời cũng so sánh bén nhọn cục đá bắt đầu khoa tay múa chân bắt đầu.

Thạch mâu vũ khí này, hướng đơn giản nói tựu là cái một khối đánh bóng qua cục đá cột vào côn gỗ lên, đánh bóng vấn đề này có thể từ từ sẽ đến, La Tập ý định trước làm một hai căn thạch mâu đi ra luyện luyện tập, thuận tiện tăng lên một chút bộ lạc của bọn hắn lực lượng vũ trang.

Vốn dựa theo La Tập nghĩ cách, là muốn dùng những cái kia cây mây buộc buộc xem, dù sao lúc này đời (thay) thấy thế nào cũng không giống có dây thừng bộ dạng, nhưng mà, lý tưởng rất đầy đặn, sự thật rất cốt cảm giác, căn bản buộc bất trụ ah! Coi như là nhất mảnh cây mây, cũng có hắn ngón tay như vậy thô, cột lên đi, buông lỏng tay, thạch mâu tựu lệch ra, còn có thể trông cậy vào cái đồ chơi này chiến đấu?

Bất quá cũng may, cái kia trước mắt 3 sao trí lực cũng không phải rót nước, đầu óc nhất chuyển ngoặt (khom), rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp, tìm người man rợ lão giả muốn tới một trương hơi mỏng da thú, cái này da thú tính bền dẻo rất đủ, lại để cho hắn phí hết thật lớn sức lực, mới đưa hắn xé thành đầu, về sau hướng cái kia thạch mâu bên trên một buộc, buộc rắn chắc về sau, trong đầu quyết đoán vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở. . .

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người chơi ‘La Tập’ thành công chế tạo ra ‘Thô chế thạch mâu ” đạt được văn minh điểm số năm điểm, quân sự điểm số ba điểm.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người chơi ‘La Tập’ văn minh bước vào ‘Thời kì đồ đá ” đạt được văn minh điểm số 500 điểm.

Nhưng mà giờ này khắc này, liên tục hệ thống tiếng nhắc nhở cũng không thể lại để cho hắn đem chú ý của mình lực theo thạch mâu bên trên dời đi, nắm tay trong kia căn chính mình tự tay làm được thạch mâu, La Tập cái cảm giác mình trái tim đó chính ‘Rầm rầm rầm’ nhảy không ngừng, “Con mịa nó, rõ ràng chỉ là làm ra một căn thạch mâu mà thôi, cái này cổ mãnh liệt cảm giác thành tựu là chuyện gì xảy ra? ! Ah ah ah! ! Tự tay làm được thứ đồ vật cùng tại con chuột điểm hai cái làm được thứ đồ vật quả nhiên không giống với ah! !”

Trên mặt cái kia vẻ mừng như điên đã đến hoàn toàn không che dấu được tình trạng, cơ hồ là muốn như cái kẻ ngu tựa như cười ra tiếng, coi như là trước khi chính mình xác nhận bị đại học chi phí chung trúng tuyển thời điểm đều không có vui vẻ như vậy ah!

Nhịn không được huy vũ vài cái, coi như là vũ dũng chỉ có 2 ngôi sao La Tập, giờ phút này vung vẩy khởi căn này thạch mâu đến, đều là có loại uy vũ sinh gió cảm giác.

Đồng thời, một mực có tại chú ý bọn hắn tộc trưởng đang làm gì đó bộ lạc các con dân, giờ phút này nhìn xem trong ánh mắt của hắn càng là mang lên tràn đầy sùng kính, lại để cho La Tập lòng tự trọng đã nhận được sâu sắc thỏa mãn.

Trong khoảng thời gian ngắn, cả người cũng đã làm kình mười phần, bởi vì cái gọi là trước lạ sau quen, đã có căn này thạch mâu kinh nghiệm về sau, không xuất ra một lát sau, tựu lại làm ra một tay búa đá, so sánh với búa đá hoàn thành lúc, theo đáy lòng dâng lên cái kia cổ cảm giác thành tựu, cái kia hệ thống nhắc nhở năm điểm văn minh điểm số cùng ba điểm quân sự điểm số quả thực không đáng giá nhắc tới ah!

Ngay tại hắn chuẩn bị duy trì lấy cái này cổ nhiệt tình, nhiều hơn nữa làm một điểm vũ khí đi ra, tăng lên chính mình bộ lạc con dân sức chiến đấu thời điểm, trước khi bị hắn nhận định có được lính trinh sát thiên phú cái kia tên người man rợ thanh niên mặt mũi tràn đầy kinh hoảng chạy thoát trở về, “Tộc, tộc trưởng! Không tốt rồi! Chúng ta ở bên ngoài gặp những bộ lạc khác người, bọn hắn muốn đoạt chúng ta đánh tới con mồi, hiện tại đã đã đánh nhau!”