Chương 84 : Bách Biến Cung

Nghe qua Sở Phong lời nói này, Tô Mỹ ngây dại, nàng thật sâu bị Sở Phong hấp dẫn, bị khí thế loại này hấp dẫn, nàng sinh ra một loại cảm giác kỳ quái, thì phải là nàng cảm thấy Sở Phong nói tuyệt không phải mạnh miệng, thiếu niên này có thể làm được hắn theo lời hết thảy.

“Tiểu mỹ, ta biết rõ ngươi sẽ không giống Tư Đồ Vũ bọn họ như vậy, nhưng là dưới mắt ta đắc tội Cung Lộ Vân là sự thật, cho nên ta không nghĩ liên lụy ngươi.” Đột nhiên, Sở Phong mở miệng nói.

“Sở Phong, ngươi đây là ý gì, chuyện hôm nay vốn là bởi vì ta mà dậy, nếu không phải ta. . . Ngươi cũng không thể có thể phát sinh loại sự tình này, ngươi bởi vì ta bị lớn như vậy ủy khuất, ta nếu là cách ngươi mà đi, vậy ta còn là người sao.”

” xác thực, hắn Cung Lộ Vân tại hạch tâm khu vực thật là có thế lực, nhưng là ta Tô Mỹ cũng không sợ hắn, không ngừng tại Thanh Long trong tông ta không sợ hắn, cho dù tại Thanh Long tông ngoài, ta cũng vậy đồng dạng không sợ hắn.” Tô Mỹ kiên định nói.

Nhìn xem như vậy Tô Mỹ, Sở Phong cũng không biết như thế nào cho phải, Tô Mỹ có sợ không Cung Lộ Vân? Đương nhiên sợ, dù sao hôm nay tại đây hạch tâm khu vực, là Cung Lộ Vân thiên hạ, cho dù tỷ tỷ của nàng Tô Nhu, cũng chưa chắc sẽ là cái này Cung Lộ Vân đối thủ.

Chính là cũng chính bởi vì nàng sợ hãi, nhưng mà có thể kiên định nói ra những lời này, Sở Phong tài không đành lòng khuyên nữa nàng, bởi vì hắn không nghĩ phụ Tô Mỹ cái này mảnh tâm ý.

“Được rồi, thật sự là bắt ngươi nha đầu kia không có biện pháp, đã như vậy, ngươi theo giúp ta đi vũ kỹ các đi dạo a.”

“Hảo oa, ta đang muốn tu luyện thoáng cái năm đoạn vũ kỹ đâu.”

Giờ khắc này, Tô Mỹ lần nữa biến thành cái kia hoạt bát sáng sủa nha đầu, sôi nổi liền chạy ra ngoài, mà Sở Phong cũng là một đường tùy tướng.

Hạch tâm khu vực rất lớn, nhưng là đệ tử cũng chỉ có hai ngàn người tả hữu, cho nên có một số việc phát sinh qua đi, truyền vô cùng nhanh, cũng tỷ như Sở Phong cùng Cung Lộ Vân ước chiến việc, chỉ là ngắn ngủn một lát công phu, cũng đã truyền khắp cả hạch tâm khu vực.

Hơn nữa Sở Phong hình dạng cùng danh tự, đã đọng ở thông cáo trên tường, cho nên đại bộ phận đều đối Sở Phong có ấn tượng, cho nên khi Sở Phong cùng Tô Mỹ đi trước vũ kỹ các trên đường, cơ hồ tất cả mọi người chứng kiến người của hắn, đều đối với hắn chỉ trỏ nghị luận không ngớt.

Đối với cái này loại tình huống, Sở Phong sớm có đoán trước cho nên không rảnh để ý biết, Tô Mỹ cũng giống như thế, hai người cứ như vậy cười cười nói nói đi tới vũ kỹ các, bắt đầu chọn lựa ngưỡng mộ trong lòng vũ kỹ.

Hạch tâm khu vực vũ kỹ các, so với nội môn vũ kỹ các nhỏ hơn rất nhiều, chỉ có một tầng, bất quá cũng rất tinh xảo, nơi này kém cỏi nhất vũ kỹ cũng là tam đoạn vũ kỹ, mà tốt nhất chính là năm đoạn vũ kỹ.

Đương nhiên ngoại trừ vũ kỹ, còn có huyền công, chỉ có điều huyền công cũng đều là sơ cấp huyền công, đối với tu luyện qua hơi thở pháp hai người mà nói, tác dụng cũng không lớn, cho nên bọn họ chủ yếu chính là nghĩ lựa chọn một quyển vũ kỹ.

“Năm đoạn vũ kỹ bách biến cung, kỳ quái danh tự.”

Dạo qua một vòng sau, Sở Phong bị một quyển tên là bách biến cung vũ kỹ hấp dẫn, không khỏi đọc qua đứng lên, mà xem xét Sở Phong càng yêu mến.

Đây là một loại cô đọng hình vũ kỹ, đối linh khí khống chế khó khăn rất cao, là đem linh khí bài xuất bên ngoài cơ thể, cô đọng thành một thanh vũ khí tiến hành chiến đấu, hơn nữa có thể căn cứ từ mình yêu thích, cô đọng thành các loại hình thái.

Có thể vì là đao thương kiếm kích, búa rìu phác thảo xiên, đảng côn sóc bổng, tiên giản chùy trảo, cũng có thể cô đọng mà thành, hơn nữa phân phối những vũ khí này công kích đường lối.

Nhưng là khó khăn nhất cô đọng , thì là một cây cung, này cung như ngưng tụ ra, có thể đem linh khí hóa tiễn, bắn ra mười dặm có hơn, tốc độ cực nhanh, cơ hồ không người có thể trốn, là phi thường lợi hại thủ đoạn.

Cho nên nói cái này bách biến cung, tại năm đoạn vũ kỹ bên trong, cũng tuyệt đối xem như một quyển thượng thừa vũ kỹ, đương nhiên tu luyện của nó khó khăn, cũng là rất cao .

“Tựu cái này bản .” Đã định sau, Sở Phong liền cầm cái này bản vũ kỹ làm đăng ký, đợi đến Tô Mỹ chọn xong một quyển vũ kỹ sau, hai người liền đi ra vũ kỹ các.

Chỉ có điều giờ phút này tại vũ kỹ các ngoài, lại tụ tập một đám người, hơn nữa đám người kia các khuôn mặt bất thiện, đã ngăn cản hai người đường đi.

“Các ngươi muốn làm gì?” Nhìn xem chung quanh đại khái hai mươi mấy danh hạch tâm đệ tử, Tô Mỹ lông mày có chút nhăn lại, lớn tiếng chất vấn.

Nàng nhưng thật ra là cố ý hơi bị, dù sao giờ phút này hay là đang vũ kỹ các cửa ra vào, cho nên hắn muốn vũ kỹ trong các thủ các Trưởng lão dẫn , muốn mời Trưởng lão đi ra hỗ trợ.

Chính là làm gì được, này Trưởng lão rõ ràng nghe thấy được Tô Mỹ la lên, nhưng mà căn bản không rảnh để ý biết, ngược lại ngược lại vũ kỹ các các đệ tử chạy ra, xem nổi lên náo nhiệt.

“Vị này sư muội chính là Tô Nhu sư tỷ thân muội muội, Tô Mỹ a?” Nhất danh đệ tử tiến lên hỏi.

“Có việc gì thế?” Tô Mỹ khuôn mặt lạnh như băng.

“Ha ha, nghe nói Tô Mỹ chính là trung đẳng thiên phú, lúc này mới hạch tâm khu vực cũng là hiếm thấy, cho nên khi thật lợi hại, xem ra sau này này Thanh Long trên bảng, định có thể gặp lại ngươi danh tự.”

“Bất quá Tô Mỹ sư muội, dùng như ngươi vậy thiên tài, tại sao phải cùng loại người này đãi cùng một chỗ, ngươi cùng hắn đi gần như vậy, đối với ngươi mà nói cũng không phải là cái gì chuyện tốt.” Một gã khác nam tử, cười hắc hắc nói.

“Ta yêu mến cùng ai đãi cùng một chỗ, là của ta sự, cùng các ngươi không quan hệ.” Tô Mỹ lạnh lùng nói.

“A, Tô Mỹ sư muội, ta bất quá là hảo tâm khuyên ngươi, không thể tưởng được ngươi như vậy không lĩnh tình, đã như vậy ta đây thì nói thiệt cho ngươi biết a, cái này Sở Phong đắc tội Cung sư huynh, hạch tâm khu vực hắn đã đãi không nổi nữa.”

“Hôm nay chúng ta đi này, chính là thay Cung sư huynh giáo huấn thoáng cái cái này cuồng vọng tiểu tử, hi vọng ngươi cách hắn xa một chút, nếu không làm bị thương ngươi, cũng đừng trách ta môn.” Tên nam tử kia khuôn mặt cũng là trở nên âm lãnh đứng lên.

“Là muốn thay Cung Lộ Vân giáo huấn ta, hay là muốn mượn trước giáo huấn ta, làm cho Cung Lộ Vân đối với các ngươi vài phần kính trọng?”

“Phế vật quả nhiên là phế vật, cũng chỉ có các ngươi mới có thể nghĩ đến dùng loại phương pháp này, đi đập này Cung Lộ Vân nịnh hót, bất quá các ngươi cái này nịnh hót, chỉ sợ là đập không được.” Đúng lúc này, Sở Phong đột nhiên cười lạnh đứng lên, nhìn xem ánh mắt của mọi người trong, tràn đầy khinh thường tại khinh bỉ.

Những người này thực lực đều không yếu, nhưng là không tính là quá mạnh mẽ, đều là Linh Vũ bát trọng cùng Linh Vũ cửu trọng thực lực thôi, tại đây hạch tâm khu vực là chân chính kế cuối tồn tại.

Cho nên Sở Phong cũng có thể nghĩ đến, bọn họ tìm đến mình phiền toái nguyên nhân, đơn giản chính là muốn mượn này khiến cho Cung Lộ Vân chú ý, hảo đòi được một ít chỗ tốt, chỉ bất quá đám bọn hắn loại thực lực này, Sở Phong thật đúng là không để tại mắt trong.