Chương 90 : Linh Vũ Chiến Nguyên Vũ

Giờ phút này Sở Phong, nghiễm nhiên biến thành một cái huyết nhân, toàn thân tràn đầy vết máu, nhưng lại không có một giọt huyết là của hắn, này toàn bộ đều là máu của địch nhân dịch.

Máu chảy đầm đìa Sở Phong đứng ở chỗ này, nhiều ít có vẻ có chút khủng bố, nhất là cặp kia sắc bén con mắt, phảng phất cũng bị tiêm nhiễm thành huyết sắc bình thường, quả nhiên là giết đỏ cả mắt rồi.

“Khá lắm cuồng vọng tiểu tử, hôm nay không hoạt bác ngươi, ta uổng là Hứa gia Gia chủ.”

Mặc dù giờ phút này Sở Phong đã thể hiện ra, kinh thế hãi tục thực lực, nhưng là sớm đã nổi giận đến mất đi lý trí Hứa gia Gia chủ, ở đâu còn chú ý được nhiều như vậy.

Hắn quanh thân không khí sớm đã vặn vẹo, tầng tầng nguyên lực không ngừng từ trong cơ thể tràn ra, này cường đại uy áp hóa thành vô hình phong quyển, cuốn sạch trước chung quanh hết thảy, nếu không phải Sở Phong tại chống cự, chỉ sợ Sở gia tất cả mọi người cũng bị hắn uy áp trọng thương.

Về phần Vương gia cùng Mã gia hai vị Gia chủ, cũng là cũng giống như thế, trơ mắt nhìn mình thân nhân, một tên tiếp theo một tên chết ở Sở Phong trong tay, từng bước từng bước ngã vào trước mặt mình, nội tâm của bọn hắn thống khổ vạn phần.

Nhất là, người nhà của bọn hắn còn đều là bị chém rụng đầu lâu mà chết, nguyên một đám liền cá toàn thây đều không có lưu lại, cái này gọi là bọn họ có thể nào thừa nhận.

“Sở Phong, ngươi cho ta nạp mạng đi!”

Vương gia Gia chủ dẫn đầu ra tay, đại thủ đối với hư không một trảo, nguyên lực liền cuồng tả ra, hóa thành một đạo hai thước cao trong suốt bàn tay khổng lồ, đối với Sở Phong hung hăng chộp tới.

Này chưởng không phải chuyện đùa, tuy nói chỉ là tam đoạn vũ kỹ, nhưng là do vị này Nguyên Vũ Cảnh cao thủ thi triển, do nguyên lực một lần nữa cấu tạo, này cùng uy lực quả thực lật ra mấy chục lần không ngừng.

“Hừ.”

Chính là cho dù khủng bố như thế công kích, Sở Phong nhưng lại sắc mặt không thay đổi không sợ chút nào, vận chuyển huyền công đưa tay một cái hư ảo chưởng, càng đem Vương gia Gia chủ vũ kỹ ngạnh sanh sanh đánh nát.

“Đạp đạp đạp. . . .”

Chỉ có điều, Sở Phong hay là xem thường Nguyên Vũ Cảnh cao thủ, mặc dù hắn ngăn lại Vương gia Gia chủ vũ kỹ, chính là này cường hoành nguyên lực rung động, hay là đem Sở Phong đẩy lui mấy bước.

“Tiểu tử, nhìn ngươi có thể không tiếp được, ta đây loạn thạch quyền.”

Gặp Sở Phong lui về phía sau, ba vị Gia chủ đều là mừng rỡ, Mã gia Gia chủ vội vàng ra tay, vài quyền anh ra, đạo đạo nguyên lực ngưng tụ thành nắm tay, giống như khỏa khỏa cự thạch bình thường, phô thiên cái địa hiện lên ra.

Hơn nữa hắn chỗ công kích phương hướng, cũng không chỉ là Sở Phong một người, còn có Sở Phong sau lưng một đám Sở gia nhân, hắn là muốn đuổi tận giết tuyệt.

Sở Phong không nói một lời, hai chân hiện lên trung bình tấn trạng có chút dời, rồi sau đó trên người áo bào bắt đầu không gió mà bay, trong đôi mắt đột nhiên xuất hiện hai đạo lôi mang.

“Ầm a.”

Vô số đạo tráng kiện lôi điện, phảng phất lao nhanh lôi xà bình thường, tự Sở Phong trong cơ thể hiện lên, lẫn nhau giao thoa, bay múa lao nhanh trong lúc đó, lại tạo thành một đạo kín không kẽ hở lôi tường, đem này nguyên lực ngưng kết mà thành nắm tay, toàn bộ ngăn cản xuống.

“Uống a”

Ngăn lại công kích sau, Sở Phong lại là gầm lên một tiếng, này lôi xà liền vứt bỏ thủ làm công, giống như nổi giận lôi điện Giao Long, mang theo này chói tai rít gào, chói mắt lôi quang, phân biệt hướng ba vị Gia chủ oanh khứ.

“Loại này uy thế, loại này hình thái, là năm đoạn vũ kỹ, tiểu tử kia rõ ràng hợp lại năm đoạn vũ kỹ.”

Ba vị Gia chủ thần sắc đại biến, bởi vì bọn họ bất kể như thế nào cũng không nghĩ ra, Sở Phong đã nắm giữ năm đoạn vũ kỹ, nếu như nói tứ đoạn vũ kỹ đối với bọn họ mà nói chỉ có thể hướng tới, như vậy năm đoạn vũ kỹ liền chỉ có thể hy vọng xa vời.

Dù sao tứ đoạn vũ kỹ, muốn hạch tâm đệ tử mới có thể tu luyện, mà năm đoạn vũ kỹ, cho dù có thể tu luyện, nhưng là phải có tuyệt đối lực lĩnh ngộ mới có thể luyện thành.

Cho dù bọn họ hôm nay đã là Nguyên Vũ Cảnh, nhưng nếu cho bọn hắn một quyển năm đoạn vũ kỹ tu luyện, bọn họ cũng chưa chắc có thể như thế thành thạo nắm giữ, huống chi bọn họ căn bản không có cơ hội tu luyện năm đoạn vũ kỹ.

Cho nên giờ này khắc này, khi bọn hắn chứng kiến Sở Phong chỗ thi triển Lôi Đình Tam Thức sau, bọn họ là vừa sợ vừa tức, kinh Sở Phong bằng chừng ấy tuổi, liền có thể đủ nắm giữ năm đoạn vũ kỹ, khí chính là một loại đố kỵ.

Bọn họ sống nửa đời người, nhưng lại ngay cả tứ đoạn vũ kỹ đều không có cơ hội tu luyện, mà Sở Phong bằng chừng ấy tuổi, cũng đã tu luyện năm đoạn vũ kỹ, cái này gọi là bọn họ cảm giác phi thường không công bình.

Chính là trong thiên hạ, làm sao tới công bình, cái này vốn là thích giả sinh tồn thế giới, nhân ăn thịt người niên đại.

“Uống a”

Hơi giật mình, ba vị Gia chủ cũng không chậm trễ, đều tự thi triển ra chính mình sở trường vũ kỹ, đi đối kháng Sở Phong công kích, mặc dù vũ kỹ đẳng cấp thượng, bọn họ xa không kịp Sở Phong năm đoạn vũ kỹ lợi hại, chính là bọn họ nội tình, bọn họ nguyên lực, lại đền bù đây hết thảy.

“Rầm rầm rầm”

Trận trận nổ vang nổ vang, nhấc lên đạo đạo năng lượng rung động, nguyên lực bên trong bí mật mang theo trước đạo đạo lôi điện, cuốn sạch cái này trong sân, trên mặt đất mảnh đá bay tán loạn, chung quanh kiến trúc nát bấy, mà ngay cả đã tránh lui Sở gia nhân, cũng là bị xung kích được liên tiếp lui về phía sau.

“Thật là lợi hại, phong nhi lại có thể dùng Linh Vũ thất trọng tu vi, độc ngăn cản ba vị Nguyên Vũ nhất trọng cao thủ.”

Giờ phút này Sở Nguyên Bá, làm như quên mất thương thế của mình, nhìn không chuyển mắt chằm chằm vào Sở Phong cùng ba vị Gia chủ chiến đấu, bởi vì này loại kém trọn vẹn một cái cảnh giới, nhưng có thể dựng ở thế chiến đấu, quả thực là hắn văn sở vị văn thấy những điều chưa hề thấy .

“Sở Phong thật là lợi hại.”

Mà ngoại trừ Sở Nguyên Bá ngoài, cái khác Sở gia nhân cũng đồng dạng chú mục trước đây hết thảy, chỉ có điều nhìn qua trước mắt này rung động tính tràng diện, này hủy diệt tính công kích, bọn họ ngoại trừ khiếp sợ, còn có chứa một loại phức tạp cảm xúc.

Bởi vì tại cả Sở gia, kể cả Sở Nguyên Bá cùng sở uyên tại trong, chưa từng có một người nghĩ đến, tại Sở gia gặp được nguy nan thời khắc, ngăn tại bọn họ trước người sẽ là vị thiếu niên này.

Vị này từ nhỏ bị bọn họ xem thường, từ nhỏ bị bọn họ nhục mạ, từ nhỏ bị bọn họ ức hiếp, từ nhỏ bị bọn họ kỳ thị thiếu niên.

Chính là mặc dù lại khó có thể tưởng tượng, nhưng là trước mắt ngăn tại trước mặt bọn họ , lại chính là chỗ này cá thiếu niên, hắn bỏ xuống mọi người đối với hắn thành kiến, bỏ xuống chính mình chỗ thụ qua khuất nhục, giờ phút này đang lấy tánh mạng của mình, bảo hộ lấy toàn cả gia tộc.

Đương một cái gia tộc tồn vong, giao tại tay của một người trong lúc, cái này cũng không có gì, bởi vì từng gia tộc luôn luôn một người như vậy, là tất cả nhân linh hồn cây trụ.

Nhưng khi một cái gia tộc tồn vong, giao tại một cái từng bị vô số người phỉ nhổ thiếu niên trong tay giờ, đây là chính thức rung động tính một màn, đủ để kinh sợ đến mọi người ở sâu trong nội tâm một màn.

“Sở Phong cố gắng lên”

Vô luận mọi người nguyện ý cũng tốt, không muốn cũng được, nhưng là giờ này khắc này những lời này, nhưng lại từng Sở gia trong lòng người chỗ hò hét , bởi vì dưới mắt, bọn họ Sở gia tồn vong, xác thực giữ tại Sở Phong trong tay.