Chương 86 : Thần Bí Cao Thủ

Hạch tâm khu vực, tòa nào đó phủ đệ trong hoa viên, Lãnh Vô Tội đang tại nuôi nấng nhất chích mãnh thú.

Đây là một chích cửu giai mãnh thú, lớn lên có một cái lớn giống như lớn như vậy, thân thể giống như Viên Hầu, nhưng mà răng nanh răng nhọn rất là hung hãn, chính là cái này chích mãnh thú, tại Lãnh Vô Tội trước mặt trước, nhưng lại dị thường nhu thuận.

Nó chỉ là ngoan ngoãn ăn trên mặt đất thực vật, căn bản không đúng Lãnh Vô Tội phát động công kích, thậm chí tùy ý Lãnh Vô Tội vuốt ve lông của nó phát, cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Cũng không phải là cái này chích mãnh thú có kèm theo linh trí, từ bỏ tàn bạo bản tính, mà là nó bị Lãnh Vô Tội lực lượng chỗ thật sâu áp chế, nó là Lãnh Vô Tội sủng vật, dùng lực lượng chỗ chinh phục sủng vật.

“Lãnh sư đệ, ngươi người muốn tìm chúng ta đã tìm được rồi.” Cao Nhạc cùng Lưu Băng, đứng ở Lãnh Vô Tội sau lưng nói, bọn họ đối Lãnh Vô Tội thái độ rất là cung kính, thậm chí có chút ít e ngại.

“Tiểu tử kia là cái gì bối cảnh?” Lãnh Vô Tội một bên đùa với mãnh thú, vừa lái khẩu hỏi thăm, liền đầu cũng không từng trở lại xuống.

“Hắn gọi là Sở Phong, năm nay chỉ có mười lăm tuổi, đến từ chỗ dựa trấn Sở gia, có Linh Vũ thất trọng tu vi, hôm nay đã tiến nhập hạch tâm khu vực, trở thành hạch tâm đệ tử.”

“Bất quá kẻ này kiệt ngao bất tuần, không lâu trước mặt mọi người chống đối Cung Lộ Vân, bị Cung Lộ Vân giáo huấn, nếu không phải vị kia trông coi Thanh Long hoa viên Lý Trưởng lão ra tay, chỉ sợ hắn đã bị mất mạng.” Cao Nhạc giảng thuật nói.

“Lý Trưởng lão sao? Hắn lại sẽ ra tay!” Nghe được này Lý Trưởng lão, Lãnh Vô Tội ánh mắt lập loè một chút.

“Đúng vậy a, như như lời ngươi nói, này Lý Trưởng lão xác thực che giấu thực lực, ít nhất là Huyền Vũ cảnh cao thủ.” Lưu Băng cướp lời nói.

“Đó là đương nhiên, hắn có thể giấu diếm qua được người khác, lại chạy không khỏi của ta cảm ứng, tinh thần lực của ta đã sớm phát hiện hắn không đơn giản, chỉ là hắn tại sao lại cứu này Sở Phong, chẳng lẽ bọn họ có gì quan hệ?” Lãnh Vô Tội lâm vào trầm tư.

“Có nên không a, này Sở Phong xuất thân rất là bình thường, huống chi cùng Cung Lộ Vân ước định một năm sau sinh tử cục, cho dù chúng ta không đối phó hắn, một năm sau Cung Lộ Vân cũng sẽ làm thịt hắn.” Cao Nhạc tiếp tục nói.

“Đó? Ngược lại quả thật là cá cuồng ngạo tiểu tử, bất quá phải mau chóng giải quyết hắn, việc này cũng không thể kéo.” Lãnh Vô Tội ngưng trọng nhắc nhở.

“Yên tâm đi, tiểu tử này đã rời đi Thanh Long tông, quay trở về Sở gia, hẳn là nghĩ tự mình đem Thanh Long kỳ đưa về nhà tộc, dù sao Sở gia chỉ là tiểu thế lực, Thanh Long kỳ đối với hắn trợ giúp sẽ rất lớn.

“Mà chúng ta đã phái Triệu thị huynh đệ đi ám sát hắn, tuy nói tiểu tử kia có chút thủ đoạn, bất quá dù sao Triệu thị huynh đệ đều là nguyên Vũ Tam trọng, hai người bọn họ phối hợp ăn ý, giải quyết tiểu tử kia tuyệt đối dư dả.” Lưu Băng giải thích nói.

“Hỗn trướng” mà nghe được chuyện đó, này Lãnh Vô Tội không mừng phản nộ, đột nhiên đứng lên rất , chỉ vào hai người khiển trách: “Chẳng lẽ các ngươi không rõ cái gì gọi là đêm dài lắm mộng sao? Hay là nói, ta dạy cho các ngươi điểm ấy việc nhỏ đều lười mà làm theo, không muốn cho ta tự mình ra tay?”

Nhìn thấy lạnh như vậy Vô Tội, Cao Nhạc cùng Lưu Băng khuôn mặt cũng là đại biến, sợ tới mức liên tiếp lui về phía sau, rồi sau đó cùng kêu lên đáp: “Chúng ta cái này đi đưa hắn giải quyết.”

Cao Nhạc cùng Lưu Băng vội vàng rời đi Thanh Long tông, hai người cưỡi khoái mã, đang tại hướng Sở gia chạy như điên, mà ở Lưu Băng trên tay thì là cầm một cái hình tam giác hoàng phù.

Này phù chính thoáng cái thoáng cái lóe ra yếu ớt quang mang, hơn nữa theo hai người đi về phía trước, này hào quang đã là càng ngày càng sáng, mà chứng kiến loại tình huống này, Lưu Băng thì là nhíu mày, đột nhiên túm ở khoái mã, khẩn trương nói: “Không đúng.”

“Làm sao vậy?” Thấy thế, Cao Nhạc cũng là trở nên khẩn trương lên.

“Đây là Triệu thị huynh đệ trên người định vị phù, bọn họ hẳn là theo đuôi này Sở Phong mà đi, rời đi Thanh Long tông cảnh nội mới hạ thủ, chính là giờ phút này cái này định vị phù biểu hiện vị trí, bọn họ tựu tại phụ cận.” Lưu Băng giảng thuật nói.

“Cái gì, chẳng lẽ nói?” Nghe được chuyện đó, Cao Nhạc cũng là cau mày, trở nên bất an đứng lên.

“Lả tả” hai người nhảy xuống khoái mã, bắt đầu dựa theo định vị phù sai sử, tại phụ cận tìm tòi đứng lên, rất nhanh hai người liền vào vào một mảnh tùng lâm, mà này định vị phù thượng quang mang, đã là càng ngày càng sáng, không hề thoáng cái thoáng cái lập loè, mà là thủy chung tách ra trước hào quang.

Đương hai người tại đây trong rừng tiến lên hai ngàn mét sau, lại kinh ngạc phát hiện, tại phía trước cách đó không xa có hai đạo thân ảnh, đang nằm tại trong bụi cỏ, hai người này đều là thân mặc tiện trang, nhưng này bộ dáng đúng là bọn họ nhận thức Triệu thị huynh đệ.

Chỉ có điều giờ phút này hai người, sớm đã không có khí tức, nhưng quỷ dị nhất chính là, hai người thân thể mặt ngoài, nhưng không có một điểm vết thương.

Cao Nhạc cúi xuống thân , đưa tay đặt tại hai người trên lồng ngực, lục lọi sau một lúc, cau mày, thần sắc ngưng trọng nói:

“Ngũ tạng lục phủ đều đã chấn vỡ, là bị uy áp tươi sống đánh chết .”

“Làm sao có thể, này Sở Phong chỉ là Linh Vũ thất trọng, làm sao có thể có được mạnh mẽ như vậy uy áp.” Nghe được chuyện đó, Lưu Băng sắc mặt cũng là trở nên tái nhợt đứng lên.

Dùng uy áp đem đối phương tươi sống đánh chết, này ít nhất phải so với đối phương cao hơn tam trọng tu vi, mà là Sở Phong căn bản làm không được , cái này nói rõ Sở Phong có giúp đỡ, hơn nữa người kia chí ít có trước nguyên vũ lục trọng thực lực.

“Xem ra bị Lãnh Vô Tội đã đoán đúng, chúng ta xem thường này Sở Phong.” Cao Nhạc bất đắc dĩ thở dài.

“Làm sao bây giờ? Này Sở Phong bên người có dấu cao thủ, hơn nữa tu vi yếu nhất cũng là nguyên vũ lục trọng, nhưng rất có thể sẽ càng mạnh, nếu là người nọ có được nguyên vũ cửu trọng thực lực, coi như là chúng ta hai người liên thủ, cũng chưa chắc có thể đối phó được hắn.”

Lưu Băng không có chủ ý, dù sao hắn cùng với Cao Nhạc, hôm nay cũng đều là nguyên vũ bát trọng mà thôi, đối mặt loại này không biết địch nhân, bọn họ cũng là không có lo lắng.

“Như như vậy trở về, chắc chắn bị Lãnh Vô Tội trách phạt, thủ đoạn của hắn ngươi cũng biết , chúng ta chỉ là của hắn khôi lỗi, hắn đối với chúng ta không có một tia nương tay, ngươi hẳn là cũng không muốn lại nhấm nháp, này độc dược toàn tâm rét thấu xương mùi vị a?”

“Không, đương nhiên không! ! !” Nghe được độc dược hai chữ, Lưu Băng đến sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, trong ánh mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

“Cho nên, cái này Sở Phong phải giết chết, nếu không này Lãnh Vô Tội nhất định sẽ không tiếp tục cho chúng ta giải dược, chỉ cần ngẫm lại loại tư vị, ta tình nguyện bị người giết chết.” Cao Nhạc kiên định nói, mà này Lưu Băng cũng không lại chần chờ, mà là nhẹ gật đầu.

Đối với Lãnh Vô Tội muốn ám hại chuyện của mình, Sở Phong không chút nào biết được, cho nên cũng tự nhiên không biết có hai cái muốn ám sát người của mình, đã bị người vụng trộm giải quyết hết.

Giờ phút này tâm tình của hắn tốt, bởi vì trải qua mấy ngày chạy đi, hắn đã là về tới chỗ dựa trấn, chỉ cần nghĩ đến đem chính mình trở thành hạch tâm đệ tử tin tức nói cho sở uyên sau, sở uyên này mừng rỡ bộ dáng, Sở Phong liền không nhịn được cười ra tiếng.

“Cái này khí tức, là đại bá!”

Nhưng đột nhiên trong lúc đó, Sở Phong thần sắc lại là đại biến, bởi vì hắn cảm ứng được tại cách đó không xa, có vài cổ khí tức chính quấn giao cùng một chỗ, hiển nhiên là có người đang tại đánh nhau, mà này trong đó một vị, dĩ nhiên là hắn đại bá Sở Nhân Nghĩa.