Chương 82 : Ước Chiến

“Bá”

Này trong suốt mà lóe sáng rộng dính đàm, buông lỏng giống như sao chổi kiểu cái đuôi, dùng như thiểm điện tốc độ bay hướng về phía Cung Lộ Vân trên mặt.

Hết thảy tới quá mức đột nhiên, hơn nữa như thế cự ly phía dưới, này Cung Lộ Vân phản ánh tới thời khắc, thì đã trễ, chỉ nghe”Ba” một tiếng, này dính đàm liền đã rơi vào trên mặt của hắn.

“Ta muốn làm thịt ngươi.” Vuốt trên mặt này dính hồ một mảnh, Cung Lộ Vân phát điên bình thường, đơn chưởng nắm tay đối với Sở Phong đầu liền oanh tới .

Một quyền này không phải chuyện đùa, liền không khí đều bị hắn xé rách, phát ra rít gào tiếng gió, còn chưa rơi xuống Sở Phong đã là khó có thể chống đỡ, sợi tóc bị thổi làm mất trật tự vô cùng, mà ngay cả khuôn mặt cũng là bị vẻ này lực áp bách lượng, đè ép thay đổi hình, quyền này đầu nếu là đánh trúng, cho dù Sở Phong là mình đồng da sắt, cũng tất nhiên sẽ bị đánh được cá nát bấy.

Đối mặt như vậy một màn, có ít người cũng không nhẫn lại nhìn, nhắm hai mắt lại, bởi vì bọn họ cảm thấy Sở Phong hơn phân nửa là muốn tại đây bị mất mạng, nhưng cũng không có biện pháp gì, ai bảo hắn chọc giận Cung Lộ Vân.

Vị này Thanh Long tông đệ nhất đệ tử, tại Thanh Long tông địa vị cực cao, tất cả mọi người biết rõ hắn tương thị tương lai Tông chủ, trong tương lai Tông chủ trước mặt trước, một vị nho nhỏ hạch tâm đệ tử mệnh lại tính cái gì, cho dù Sở Phong thật sự bị giết, Cung Lộ Vân cũng sẽ không được đến bất luận cái gì trừng phạt, nhiều lắm thì bị giáo huấn vài câu mà thôi.

Nhưng là đem so với những kia không đành lòng lại nhìn , càng nhiều nhân nhưng lại nhìn có chút hả hê nhìn xem đây hết thảy, trên mặt chẳng những không có chút nào đồng tình, ngược lại là phi thường chờ mong.

Chờ mong trước Sở Phong bị giết, chờ mong trước này huyết hoa văng khắp nơi, chờ mong huyết tinh một màn, bởi vì bọn họ cảm thấy đây là theo lý thường nên, đắc tội đệ nhất đệ tử kết cục, tựu ứng cai thị như thế.

“Ba”

Nhưng lại tại tất cả mọi người cho rằng, Sở Phong chết chắc rồi thời điểm, nhất chích khô héo giống như khô lâu bình thường bàn tay, lại đột nhiên xuất hiện, một phát bắt được Cung Lộ Vân cổ tay, đã ngừng lại hắn rơi xuống nắm tay.

“Là hắn?”

Cái này biến hóa làm cho người ta giật mình, nhưng là đương mọi người thấy rõ người xuất thủ kia sau, càng giật mình tới cực điểm, này ngăn cản Cung Lộ Vân , đúng là một vị thân thể gầy yếu, sợi tóc mỏng manh, gập cong lưng còng lão nhân, vị lão nhân này tạo hình nghiễm nhiên chính là cá hoạt tử nhân, nhiều ít có chút dọa người.

Mà đối với vị này thân phận, mọi người cũng đều hiểu rõ, chính là trông coi Thanh Long hoa viên, phụ trách tiếp đãi mới đệ tử Trưởng lão, không có người biết rõ tên của hắn, nhưng là mọi người cũng gọi hắn Lý Trưởng lão.

Cái này Lý Trưởng lão tại hạch tâm khu vực địa vị có thể cũng không cao, nhiều nhất thì ra là một cái gõ mõ cầm canh lão nhân mà thôi, tất cả Trưởng lão đều xem thường hắn, thậm chí các đệ tử đều xem thường hắn, cho nên không ai đưa hắn để ở trong mắt.

Nhưng là dưới mắt, hắn rõ ràng tiếp nhận Cung Lộ Vân một quyền, cái này tự nhiên làm cho người ta chấn động, bởi vì mọi người đột nhiên ý thức được, vị này nhìn xem không ngờ lão giả, cũng không phải là kẻ yếu, sự khác biệt đúng là một vị cường giả.

“Mở ra.”

Đang tại nổi nóng Cung Lộ Vân, căn bản không để cho cái này Lý Trưởng lão mặt mũi, vận chuyển huyền công vung tay lên, liền muốn đem vị trưởng lão này bỏ qua.

Chính là cái này hất lên đừng lo, hắn kinh ngạc phát hiện, hắn lại căn bản vung bất động, cổ tay của hắn tại vị này lão giả trong tay, đã bị một mực khóa chết, căn bản không cách nào di động bán hạ.

“Cung Lộ Vân, ngươi thân là ta Thanh Long tông đệ nhất đệ tử, nên bảo vệ đồng môn sư đệ, như vậy cách làm lại làm cái đó kiểu?” Lý Trưởng lão không vội không chậm mở miệng, trên mặt hiền lành vui vẻ, nhưng cười lại nhiều ít có chút khủng bố.

“Thân là Thanh Long tông đệ nhất đệ tử, có quyền quản thúc đồng môn sư đệ, hắn khẩu xuất cuồng ngôn không đem lời của ta để ở trong lòng, ta đối với hắn tiến hành trách phạt, có gì không ổn sao?”

Mặc dù đối với vị này Lý Trưởng lão thực lực, cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng Cung Lộ Vân vẫn là không thuận theo không buông tha, bởi vì hắn cảm thấy tại đây Thanh Long trong tông, ngoại trừ Tông chủ đại nhân, thì chỉ có hộ các sáu lão, còn có vị kia Gia Cát Trưởng lão đáng giá hắn tôn kính, các trường lão khác đều không có tư cách này.

“Nếu như chỉ là trách phạt, ngươi lúc trước đã đã làm , việc này cứ như vậy coi như hết.” Lý Trưởng lão lạnh lùng cười, đột nhiên vung tay lên, này Cung Lộ Vân cánh bị quăng đi ra ngoài, lực lượng cường đại làm cho hắn rút lui mấy bước.

“Lão nhân này thật là lợi hại.”

Mà một khắc, vây xem các đệ tử càng chấn động, nếu như nói lúc trước hắn chỉ là tiếp được Cung Lộ Vân một quyền, nói rõ tu vi của hắn tịnh không yếu lời nói, như vậy giờ phút này cử động của hắn, thì là nói rõ thực lực của hắn rất mạnh, ít nhất so với Cung Lộ Vân còn mạnh hơn.

Huyền Vũ cảnh, Huyền Vũ cảnh Trưởng lão, tại Thanh Long tông không cao hơn mười vị, nhưng từng cái đều là thân cư chức vị quan trọng, địa vị cực cao, chịu đủ hạch tâm đệ tử tôn trọng.

Chính là vị trưởng lão này, đã giống như này thực lực, vì sao phải đảm đương như vậy một cái hèn mọn tồi? Cái này quả thực làm cho người ta môn không nghĩ ra, nhưng là bất kể như thế nào, kể từ hôm nay, chúng đệ tử đối vị này Lý Trưởng lão, đều cũng có một cái hoàn toàn mới nhận thức.

“Ngươi đây là muốn bảo vệ hắn sao?” Bị đương chúng bỏ qua, Cung Lộ Vân cảm giác không nể mặt, trên mặt hàn ý lạnh như băng tới cực điểm.

“Cũng không phải là bảo vệ hắn, chỉ là không nghĩ một cái hảo mầm, bị người bóp chết mà thôi.” Lý Trưởng lão mỉm cười nói.

“Hảo mầm, ngươi thật đúng là để mắt hắn.” Cung Lộ Vân cười lạnh.

“Kẻ này có phải là hảo mầm, sau này chắc chắn biết được, chỉ là ngươi ỷ vào chính mình tu vũ nhiều năm, khi dễ hắn tu vũ còn thấp, nhiều ít có chút không đạo đức.” Lý Trưởng lão cười nói.

“Ta không đạo đức? Ngươi là nói ta ỷ vào tu vũ thời gian lâu, khi dễ hắn tu vũ thời gian khoảng thật không?”

Cung Lộ Vân càng thêm căm tức, hắn tự nhận là là tu vũ thiên tài, hơn nữa người bên cạnh đều cho rằng như vậy, khi nào thì có người dám như vậy nói hắn? Nói hắn ỷ vào tu vũ thời gian lâu, khi dễ vừa mới tu vũ người mới, điều này làm cho hắn không cách nào tiếp nhận.

“Bằng không đâu?” Lý Trưởng lão cười lạnh.

“Tốt lắm, ta liền cho hắn mười năm thời gian, mười năm thời gian hắn như hay là không cách nào chiến thắng ta, ta muốn hai người các ngươi cùng một chỗ cho ta quỳ xuống đất nhận lầm.” Cung Lộ Vân thật sự là triệt để nổi giận, lại chỉ vào một vị Trưởng lão nói loại lời này.

Mà đối với như vậy Cung Lộ Vân, này Lý Trưởng lão thoải mái cười, cũng không trả lời, mà là nhìn về phía bên cạnh Sở Phong nói: “Tiểu hữu, ý của ngươi như thế nào?”

“Mười năm quá lâu, một năm là đủ.” Sở Phong mỉm cười nói.

Mà hắn lời này vừa nói ra, chớ nói người khác, mà ngay cả này thay hắn nói chuyện Lý Trưởng lão cũng là chấn động, một năm? Tiểu tử này không phải tại hãm hại ta sao? Hắn thua đừng lo, mà ngay cả lão tử ta cũng vậy muốn theo hắn quỳ xuống đất nhận lầm a.

Nghĩ đến đây, Lý Trưởng lão vội vàng cười hỏi: “Tiểu hữu, một năm thời gian, ngươi có thể xác định?”

“Một năm vậy là đủ rồi, bởi vì ta Sở Phong từ trước đến nay có cừu oán tất báo, không thích kéo dài quá lâu .” Sở Phong kiên định trả lời.

“Ha ha, khá lắm cuồng vọng tiểu tử, một năm tựu một năm, ngươi cũng đừng nói ta khi dễ ngươi, một năm sau ngươi không cần đả bại ta, chỉ cần ngươi có thể ngăn ở ta ba chiêu, ta liền coi như ngươi thắng.” Cung Lộ Vân chỉ vào Sở Phong cười lạnh nói.

Mà Sở Phong thì là cười nhạt một tiếng, nói: “Không, một năm sau, ta sẽ đem ngươi đánh chết.”