Chương 88 : Chết

Nguyên lai tại Sở Phong bọn người rời đi trong khoảng thời gian này, Sở gia đã xảy ra một đại sự, ở cạnh sơn này tòa khu vực khai thác mỏ trong, đào ra hiếm thấy huyền thiết khoáng thạch, hơn nữa trải qua dò xét, phát hiện mỏ rất nhiều.

Cái này huyền thiết khoáng thạch, chính là chế tạo binh khí tốt nhất nguyên liệu, giá trị so với mỏ vàng còn cao, quả thực chính là một chỗ bảo tàng, có thể cho Sở gia lợi nhuận lật lên gấp mấy trăm lần không ngừng.

Cho nên khi huyền thiết quáng bị phát hiện sau, Sở gia vui sướng đồng thời, cũng là bắt đầu bí mật khai thác, hơn nữa tiến hành rồi nghiêm mật giữ bí mật biện pháp.

Chính là trong thiên hạ, không có không lọt gió tường, không biết là ai đem huyền thiết quáng tin tức truyền ra ngoài, mà khi tin tức này bị tiết lộ sau khi rời khỏi đây, rất nhanh liền đưa tới lâm trấn các phương thế lực ghen ghét.

Tại Sở gia lão đối thủ Hứa gia dưới sự dẫn dắt, Hứa gia liên hợp chỗ dựa khu vực mạnh nhất hai cái gia tộc, Mã gia cùng Vương gia, cùng nhau đến đánh Sở gia, muốn chia đều rơi tòa này huyền thiết quáng.

Sở Nhân Nghĩa bản xử lý bên ngoài trấn sinh ý, biết được tin tức phía sau trước tiên đuổi đến trở về, lại chưa từng nghĩ lọt vào Mã gia mai phục, nếu không phải Sở Phong kịp thời đuổi tới, tất nhiên cũng bị chém giết.

“Khá lắm Hứa gia, hắn thật sự là chán sống.”

Nghe được sự tình sau khi trải qua, Sở Phong khí nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt sát khí tràn ngập, liền mã cũng không thượng, thân hình một tung liền trực tiếp hướng Sở gia phương hướng chạy như điên.

“Phong nhi, không cần phải đi, quá nguy hiểm.” Thấy thế, Sở Nhân Nghĩa vội vàng mở miệng ngăn lại.

Chính là làm gì được Sở Phong tốc độ thật sự quá nhanh, hắn chỉ thấy một đạo tật phong xẹt qua, Sở Phong đã là biến mất không thấy gì nữa, mà một khắc, này vốn muốn nói thêm gì nữa Sở Nhân Nghĩa, lại cũng chỉ hảo đem câu nói kế tiếp nuốt trở về.

Hồi lâu sau, hắn tài hoãn quá thần lai, vô cùng giật mình nói: “Phong nhi tốc độ, chẳng lẽ thực lực của hắn, đã vượt ra khỏi Linh Vũ cảnh?”

Mà nghe được Sở Nhân Nghĩa chuyện đó, những kia thân chịu trọng thương Sở gia mọi người, cũng đều là cả kinh há to miệng, bằng chừng ấy tuổi thế lực liền vượt qua Linh Vũ cảnh, đây là cái gì khái niệm? Quả thực cũng sắp muốn vượt ra khỏi bọn họ có thể thừa nhận phạm vi.

Chỗ dựa trấn là Sở gia chi căn bản, nơi này trật tự do Sở gia duy trì, nơi này dân chúng cũng do Sở gia bảo vệ, nói cái trấn nhỏ này là một nhỏ quốc gia, cũng không đủ.

Lại bởi vì gần nhất huyền thiết quáng việc, cho nên Sở gia đã sớm ở cạnh sơn trấn, bố trí tốt tầng tầng phòng ngự, tránh cho có người đối Sở gia bất lợi.

Nhưng là dưới mắt, tại cho phép mã Vương Tam gia liên thủ, chỗ dựa trấn tầng tầng phòng ngự đều bị công phá, trong trấn dân chúng cơ hồ đã bị giết hại hầu như không còn, chỉ có Sở gia trong, còn đang làm lấy cuối cùng phấn đấu.

Chính là đối mặt ba phương thế lực liên thủ, dù là Sở gia cường thịnh trở lại cũng là không địch lại, phàm là Sở gia chi nhân, ngoại trừ người già yếu, đã là không chết đã thương, tổn thất cực kỳ thảm trọng.

Dưới mắt, còn có thể chiến đấu , chỉ có Sở gia Gia chủ sở nguyên bá, cùng với sở uyên cùng Sở gia cao thủ, bọn họ tại trông coi Sở gia cuối cùng một đạo phòng tuyến, bảo hộ lấy Sở gia người già yếu, bảo hộ lấy Sở gia căn cơ.

Chính là mặc cho sở nguyên bá càng lợi hại, đối mặt cho phép mã Vương Tam vị Gia chủ liên thủ, tự nhiên cũng là không địch lại, giờ phút này hắn, khuôn mặt tái nhợt như tờ giấy, toàn thân nhuộm đầy máu tươi, chính nửa quỳ trên mặt đất kịch liệt thở gấp khái trước.

“Phụ thân.” Gặp sở nguyên bá đã là vô lực tái chiến, sở uyên vội vàng đi đến sở nguyên bá bên cạnh, đem cảnh giới ánh mắt quét về phía chung quanh, rất sợ có người đối cha hắn thân hạ sát thủ.

Mà ở sở nguyên bá bị đánh bại sau, tứ phương thế lực cũng là đình chỉ giao chiến, trận này huyết chiến rốt cục nghênh đón ngắn ngủi an bình.

“Sở nguyên bá, ta xem ngươi là nhân vật, cho ngươi thân thể mặt chết kiểu này, bản thân mình tận a.” Trong đó một vị hình thể hơi mập, dáng người thấp bé hắc râu ria lão giả, chính là Hứa gia Gia chủ.

Nhìn trước mắt ba vị lão giả, lại nhìn quét chung quanh này chết thảm trọng Sở gia nhân, sở nguyên bá đầy mặt bi thương, mở miệng nói:

“Ta sở nguyên bá có thể tự vận, nhưng mời các ngươi buông tha ta Sở gia nhân.”

“Ta cam đoan, ta Sở gia từ nay về sau rời đi cái này chỗ dựa, nếu không trở về.”

“Ha ha, đến tột cùng ngươi là ngốc tử, cũng là ngươi đem chúng ta đương ngốc tử, bỏ qua ngươi Sở gia nhân, ngươi là muốn cho chúng ta thả hổ về rừng, lưu lại hậu hoạn sao?”

“Sở nguyên bá, muốn trách chỉ có thể trách ngươi không thức thời vụ, ngươi nếu đáp ứng cùng ta ba gia cộng hưởng này huyền thiết quáng, tại sao chuyện hôm nay, chỉ có thể nói ngươi Sở gia hợp lại rơi xuống hôm nay tình trạng, đều là bị ngươi làm hại.”

“Ngươi Sở gia hôm nay không có người sống trước rời đi, các ngươi tất cả đều tự vận a, chúng ta lưu các ngươi cá toàn thây.”

Hứa gia Gia chủ tiếng nói lạnh như băng, vô cùng tuyệt tình, cùng Sở gia đối chọi nhiều năm như vậy, hắn đã sớm đối Sở gia hận thấu xương, làm sao có thể một lần nữa cho Sở gia thở dốc cơ hội.

“Ách a ~~~”

“Ô a ~~~”

Nhưng vào lúc này, Sở gia bên ngoài lại đột nhiên truyền đến trận trận kêu thảm thiết, hơn nữa thanh âm kia đạo đạo tương liên, thậm chí mấy đạo đủ vang lên, nối liền không dứt ở giữa thật là khủng bố.

Giờ khắc này, Sở gia trong nội viện mọi người, không có chỗ nào mà không phải là khuôn mặt đại biến, nhất là Hứa gia, Vương gia còn có Mã gia chi nhân, càng trong nháy mắt trở nên bất an đứng lên.

Bởi vì hôm nay Sở gia chi nhân, đã toàn bộ bị buộc đến Sở gia trong, giờ phút này tại Sở gia bên ngoài , có thể toàn bộ đều là nhân mã của bọn hắn.

Chỉ có điều, loại thê thảm tiếng kêu, cũng chỉ là duy trì liên tục một lát, rất nhanh liền lâm vào yên lặng, nhưng là loại này yên lặng lại càng thêm làm cho người ta bất an.

“Đạp đạp đạp”

“Gia chủ, cứu mạng!”

Đột nhiên, một vị Hứa gia cao thủ, đầy mặt khủng hoảng tự Sở gia đại môn chạy tiến đến, một bên chạy trốn, một bên lớn tiếng cầu cứu.

“Bá bá bá”

Còn không đợi hắn chạy ra ba bước, chỉ thấy hắn sau lưng một hồi gió lạnh xẹt qua, một bả huyền thiết đại đao đã là chạy vội mà đến.

“Phốc suy” một tiếng, vị kia Hứa gia nhân đầu, liền tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, bay về phía thiên không, cuối cùng như dưa hấu bình thường rơi rụng trên mặt đất, mà thi thể của hắn tắc còn đứng tại chỗ cũ, bảo trì này chạy trốn động tác.

“Cái này. . . . . .”

Giờ khắc này, Hứa gia nhân cũng tốt, Vương gia nhân cũng được, đều là giật mình không thôi, sắc mặt trở nên tái nhợt đứng lên, bởi vì vị kia bị chém giết Hứa gia nhân, chính là một vị Linh Vũ bát trọng cao thủ.

Linh Vũ bát trọng, cứ như vậy bị người dễ dàng chém giết, hơn nữa hay là đang ba vị Gia chủ trước mặt trước, có thể nghĩ người xuất thủ kia ra sao hắn lợi hại.

Mà đang ở tất cả mọi người thần kinh, đều chăm chú kéo căng nâng thời khắc, một đạo thanh thúy tiếng bước chân đột nhiên tại Sở gia bên ngoài vang lên, phá vỡ giờ phút này yên lặng.

Nhưng là này không nóng không vội tiếng bước chân, ở phía sau vang lên, nhưng lại làm cho người ta như thế bất an thậm chí sợ hãi, cơ hồ mỗi rơi xuống đất hạ xuống, đều làm cho người ta môn trái tim, tùy theo hung hăng co rúm một lần.

Rốt cục, đang lúc mọi người nhìn chăm chú phía dưới, một đạo thân ảnh xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt, này đúng là một vị thiếu niên.

Mặc trường bào màu lam, tay cầm một cây đại kỳ thiếu niên.

Này can đại kỳ rất đặc thù, trên mặt có khắc một cái thanh sắc địa bàn long, giữa viết ba chữ to, chính là Thanh Long tông tiêu chí”Thanh Long kỳ” .

Nhưng là đem so với cái này can khí phách mười phần Thanh Long kỳ, vị thiếu niên kia hiển nhiên càng làm cho nhân e ngại, non nớt trên mặt che kín máu tươi, toàn thân đều tản ra huyết tinh mùi, cùng với bức người sát khí.

“Phanh”

Đột nhiên, thiếu niên trong tay đại kỳ đột nhiên tiếp theo rơi, chỉ nghe”Phanh” một tiếng, liền đem này can đại kỳ đâm vào phiến đá bên trong, chấn xuất ra đạo đạo vết rách.

“Hôm nay xâm phạm ta Sở gia giả, chết!”