Chương 89 : Đến Phiên Các Ngươi

“Hôm nay xâm phạm ta Sở gia giả, chết!”

Sở Phong thanh âm leng keng hữu lực, mỗi chữ mỗi câu đều khiếp người tâm hồn, cơ hồ tất cả nghe được câu này nhân, cũng không khỏi được thân thể run lên, lưng bay lên trận trận gió mát, mà ngay cả Sở gia nhân cũng không ngoại lệ.

Bởi vì thiếu niên ở trước mắt thật sự quá kinh khủng, này đầy người máu tươi tăng thêm này bức người sát khí, làm cho người ta không dám đem hắn cho rằng một thiếu niên, mà là không tự chủ được đưa hắn trở thành một cái ma quỷ, giết người không chớp mắt ma quỷ.

“Ngươi là ai?” Hứa gia Gia chủ, dẫn đầu la lên nói. Mà tất cả mọi người cũng đều bức thiết muốn biết đáp án này.

Mặc dù theo phục sức thượng, đó có thể thấy được Sở Phong là Thanh Long tông hạch tâm đệ tử, mặc dù theo này Thanh Long kỳ thượng đó có thể thấy được, Sở Phong chính là Thanh Long tông hạch tâm đệ tử.

Chính là Sở Phong giờ phút này toàn thân tràn đầy máu tươi, ngay cả mặt mũi dung đều không thể thấy rõ, mọi người căn bản không biết hắn là ai , mà hắn vừa mới lại tự xưng là Sở gia nhân, tự nhiên làm cho người ta không biết làm sao.

Bởi vì bọn họ cũng không biết, Sở gia nhân khi nào thì xuất hiện như vậy một thiếu niên, Sở gia nhân khi nào thì xuất hiện một cái hạch tâm đệ tử, mà ngay cả Sở gia nhân mình cũng không biết.

“Sở gia, Sở Phong!” Sở Phong lạnh lùng trả lời.

“Cái gì? Sở Phong?”

“Là phong nhi? ! ! ! !”

Nhưng mà Sở Phong lời này vừa nói ra, càng trong đám người nhấc lên một hồi sóng to gió lớn.

Sở Phong cái này danh tự, đã sớm trong nhiều ngày trước, vang vọng chỗ dựa trong vòng trăm dặm, có thể nói là không người không biết không người không hiểu nhân vật.

Chính là theo mọi người biết, Sở Phong chỉ có mười lăm tuổi, hơn nữa lúc trước cũng chỉ là Linh Vũ lục trọng, làm sao có thể trở thành hạch tâm đệ tử, làm sao có thể khinh địch như vậy , liền đánh chết rơi Linh Vũ bát trọng cao thủ?

Mặc dù không thể tin được, chính là cẩn thận dò xét một phen sau, mọi người kinh ngạc phát hiện, vô luận là này dáng người, hay là này hình dáng, cùng Sở Phong thật đúng là cực kỳ tương tự.

Nhất là chủ yếu nhất một điểm, Sở Phong thật là Thanh Long tông đệ tử, hơn nữa nếu là Sở gia xuất hiện một vị hạch tâm đệ tử, cũng chỉ có Sở Phong có hi vọng nhất.

“Đúng là ngươi tiểu quỷ này, chính là đem ngươi ta chi tôn nhi”Hứa Thiên Nhất” eo cắt đứt ?” Hứa gia Gia chủ hung dữ chất vấn.

“Là hắn tài nghệ không bằng người, cắt đứt eo của hắn xem như nhân từ.” Sở Phong không cho là đúng.

“Ngươi! ! !” Hứa gia Gia chủ phẫn nộ không thôi, đang khi nói chuyện liền muốn ra tay.

Còn không đợi hắn ra tay, liền bị bên cạnh Vương gia gia chủ cùng Mã gia Gia chủ ngăn trở, hơn nữa ngưng trọng đối một con đường riêng:

“Ngươi chẳng lẽ không thấy được trong tay hắn cầm chính là cái gì sao? Đây chính là Thanh Long kỳ! !”

“Thanh Long kỳ thì như thế nào, kẻ này làm hại ta tôn nằm trên giường không dậy nổi, đến nay còn không cách nào xuống giường đi đường, nói không chừng sau này rốt cuộc không cách nào tu vũ, ta hôm nay tất yếu làm thịt hắn.” Hứa gia Gia chủ phẫn nộ gầm hét lên.

“Ngươi điên rồi? Thanh Long kỳ chính là Thanh Long tông tiêu chí, có được Thanh Long kỳ chẳng khác nào thụ Thanh Long tông bảo vệ, ngươi dám động này Sở Phong, sau này đừng nói là ngươi, mà ngay cả chúng ta hai nhà cũng muốn đại họa lâm đầu.”

Hai vị Gia chủ thật sự sợ, đối với Sở gia bọn họ cũng không e ngại, chính là đối với Thanh Long tông bọn họ nhưng lại không thể không sợ, tuy nhiên Thanh Long tông tại Thanh Châu cảnh nội, bất quá là nhị đẳng tông môn, nhưng là đối với bọn hắn mà nói này nhưng lại chính thức quái vật khổng lồ.

Không cần phải nói Thanh Long tông phái ra đại quân, chỉ cần tùy tiện phái ra vài vị nội môn Trưởng lão, cũng có thể đơn giản diệt bọn hắn gia tộc, đó là bọn họ căn bản không dám trêu chọc, lại càng không dám đắc tội .

“Các ngươi mới là điên rồi, hôm nay chúng ta còn có đường rút lui sao? Ngươi cũng không nhìn một chút, cái này Sở gia đã bị chúng ta biến thành bộ dáng gì nữa .”

“Hôm nay chúng ta đã không có đường lui, cái này Sở Phong chúng ta giết, cũng muốn đắc tội Thanh Long tông, chúng ta không giết, Thanh Long tông đồng dạng sẽ không bỏ qua chúng ta.”

“Nhưng nếu chúng ta bây giờ đem cái này Sở Phong giết, Thanh Long tông cũng sẽ không nhanh như vậy nhận được tin tức, chúng ta còn có thể cuốn gói rời đi, nếu là không giết hắn, Thanh Long tông rất nhanh liền sẽ phái tới nhân mã, giết được chúng ta chó gà không tha.” Hứa gia Gia chủ ngưng trọng nói.

Mà nghe được chuyện đó, hai vị Gia chủ cũng là lâm vào trầm mặc, bởi vì bọn họ đột nhiên cảm thấy, Hứa gia Gia chủ nói rất đúng, hôm nay bọn họ đã đem Sở gia bức đến loại này ruộng đồng, có Thanh Long tông cái này chỗ dựa Sở gia, như thế nào sẽ bỏ qua bọn họ.

Bọn họ dưới mắt xác thực đã là đi lên tuyệt lộ, giết đáy, còn có một tuyến hi vọng, nhưng là nếu là lúc này dừng tay, thì phải là chỉ còn đường chết.

“Phong nhi, chạy mau, không cần lo cho chúng ta.” Cảm giác tình huống không ổn, sở uyên lớn tiếng la lên đứng lên.

“Phong nhi đi mau, chỉ có lưu lại tánh mạng, mới có thể cho ta Sở gia báo thù!” Cùng lúc đó, Sở gia Gia chủ Sở Nguyên Bá cũng là quát to lên.

Thấy thế, cho phép vương mã ba phương thế lực, đều là đã làm xong đề phòng chuẩn bị, muốn phòng ngừa Sở Phong chạy trốn, nhất là ba vị Gia chủ, huống chi đem Nguyên Vũ Cảnh khí tức phát ra ra, đã là chuẩn bị đối Sở Phong ra tay.

“Đạp”

Nhưng lại tại giờ, Sở Phong chẳng những không có lui bước, ngược lại là về phía trước bước ra một bước, ở đằng kia tràn đầy máu tươi trên mặt, nhấc lên một vòng nụ cười tự tin, nói: “Ta nói , hôm nay xâm phạm ta Sở gia giả, chết.”

“Bá” vừa dứt lời, một đạo tật phong nhấc lên, Sở Phong đã là biến mất không thấy gì nữa.

“Ách a ~”

Mà cơ hồ tại Sở Phong biến mất đồng thời, trong nội viện đột nhiên vài đạo kêu thảm thiết truyền đến, định mục quan vọng, chỉ thấy mấy tên Sở gia người đã là đầu thân chỗ khác biệt, bị Sở Phong chém giết.

“Bá” nhưng lại tại mọi người phát hiện cái này một tình huống thời khắc, Sở Phong đã là lần nữa biến mất, theo sát phía sau, lại có vài tên Mã gia nhân bị mất mạng.

“Vô liêm sỉ, đồng loạt ra tay, làm thịt hắn.”

Giờ khắc này, Hứa gia Gia chủ rít gào một tiếng, liền đối với trước Sở Phong vọt tới, theo sát phía sau Vương gia cùng mã giáp Gia chủ, cũng là đi theo.

Giờ khắc này, Sở Nguyên Bá, sở uyên cùng Sở gia chi nhân, đều là khẩn trương không thôi, thật sâu làm Sở Phong ngắt một bả mồ hôi lạnh, bởi vì không ai cảm thấy, chỉ là Linh Vũ thất trọng Sở Phong, có thể tại ba vị Nguyên Vũ Cảnh cao thủ trong tay đào thoát.

Tuy nói Linh Vũ cùng Nguyên Vũ, chỉ có một chữ chi kém, nhưng là hai người ở giữa cảnh giới, có thể nói là thiên địa chi cách, này quả thực cũng không cách nào vượt qua cái hào rộng, căn bản vô pháp xách so sánh nhau.

“Bá bá bá”

Bất quá làm cho người ngoài ý muốn chính là, mặc dù ba vị Gia chủ khí thế như hồng, tốc độ cũng là cực nhanh, lực lượng càng rất mạnh, nhưng mà căn bản là theo không kịp Sở Phong tốc độ, mỗi một lần đều là chậm hơn một bước.

Bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nhà mình chi nhân, một tên tiếp theo một tên chết thảm tại Sở Phong trong tay, nhưng không có biện pháp gì, bởi vì Sở Phong tốc độ thật sự quá là nhanh, nhanh đến vượt qua lẽ thường, căn bản không cách nào bắt.

Mà ở loại tình huống này, bất quá là một lát công phu, cả sân nhỏ trong, ngoại trừ Sở gia nhân ngoài, Hứa gia, Vương gia, Mã gia chi nhân, liền chỉ còn lại có ba vị, đó chính là ba vị Gia chủ, về phần những người khác đều đã bị mất mạng, hơn nữa đều là chết vào chém đầu.

“Vô liêm sỉ, ta không phải muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn không thể.” Nhìn xem này đầy đất thi thể, nhìn xem một ít mỗi người thân nhân, cứ như vậy chết đi, ba vị Gia chủ phẫn nộ tới cực điểm.

“Đạp” nhưng vào lúc này, Sở Phong nhưng lại đột nhiên đã ngừng lại chạy tiến độ, đứng ở Sở Nguyên Bá cùng sở uyên trước người, đem này ánh mắt lạnh như băng quăng hướng ba vị Gia chủ, lạnh lùng nói:

“Đến phiên các ngươi!”