Chương 81 : Chịu Nhục

“Cung sư huynh, chẳng lẽ sau này tại đây hạch tâm khu vực, thật sự không cho phép lại tổ kiến đồng minh đến sao?” Hàn Tuyết thấp giọng hỏi, tựa hồ rất là e ngại cái này Cung Lộ Vân.

“Đây là đương nhiên, ta nói rồi thân là hạch tâm đệ tử, chỉ cần trung tâm với Thanh Long tông có thể, không cho phép kéo bè kết phái, tổ kiến thế lực của mình.”

“Tại nội môn ta không trông nom, bởi vì chỗ đó tất cả đều là đám ô hợp, bọn họ đối với ta Thanh Long tông cũng không có nổi chút tác dụng nào, nhưng là tại đây hạch tâm khu vực, ta Cung Lộ Vân tuyệt không cho phép, bất luận kẻ nào mưu toan tổ kiến đồng minh.”

“Hàn Tuyết sư muội, ta xem tại mặt mũi của ngươi, sẽ không truy cứu bọn họ vài cái , ngươi đi nói cho bọn hắn biết, nhanh chóng đem này Dực Minh tiêu chí tháo xuống, mặt khác sau này không tồn tại cái gì Dực Minh thành viên, thân phận của bọn hắn chỉ có một, thì phải là hạch tâm đệ tử.” Cung Lộ Vân thanh âm có chút lạnh như băng.

“Biết rằng, ta đây phải đi cùng bọn họ nói.” Mà Hàn Tuyết cũng là không dám có một ti chậm trễ, gật đầu đáp ứng sau liền hướng Sở Phong bọn người đi tới.

“Hàn Tuyết tỷ tỷ, ta rất muốn chết ngươi .” Tại Hàn Tuyết tới gần sau, Tô Mỹ một bả nhào vào Hàn Tuyết trong ngực, mà Hàn Tuyết cũng là đầy mặt dáng tươi cười, có thể thấy được hai người quan hệ không tệ.

“Tiểu mỹ, các ngươi thật sự tính toán tại hạch tâm khu vực, tiếp tục tổ kiến Dực Minh sao?” Hàn Tuyết cười nói.

“Ân, chúng ta là nghĩ như vậy, chẳng lẽ có cái gì không ổn sao?” Thông minh Tô Mỹ, nghe ra Hàn Tuyết trong lời nói ý.

“Đổi lại là từ trước thật là có thể, nhưng là gần nhất Cung sư huynh hạ một đạo mệnh lệnh, thì phải là cấm tại hạch tâm khu vực, tổ kiến bất luận cái gì đồng minh cùng thế lực, hôm nay hạch tâm khu vực tất cả đồng minh toàn bộ giải tán.” Hàn Tuyết giải thích nói.

“Cung sư huynh? Là Cung Lộ Vân sư huynh sao?” Nghe được chuyện đó, Tư Đồ Vũ bọn người, cũng không khỏi được đem ánh mắt quăng hướng về phía cách đó không xa Cung Lộ Vân, trong mắt hiện lên ra một vòng sợ hãi.

“Trừ hắn ra, còn có ai có thể có như vậy độ mạnh yếu, cho nên. . . . . .”

“Hàn Tuyết sư tỷ, chúng ta hiểu ý tứ của ngươi, chúng ta sẽ không tại đây hạch tâm khu vực tổ kiến Dực Minh .”

Tư Đồ Vũ quyết đoán tháo xuống ngực huân chương. Thấy thế, cái khác Dực Minh thành viên, cũng là đều tháo xuống của mình huân chương.

Ngược lại Tô Mỹ lông mày hơi nhíu, nói: “Hàn Tuyết sư tỷ, chuyện này sẽ không được thương lượng sao?”

“Tiểu mỹ, ta biết rõ ngươi đối cái này Dực Minh cảm tình rất sâu, ta cảm giác không phải là, chính là cái này hạch tâm khu vực tình huống bất đồng, tại nơi này dựa vào là cá nhân thực lực, đồng minh tác dụng thật tình không lớn. Huống chi Cung sư huynh đã lên tiếng, ai dám không theo.” Hàn Tuyết tận tình khuyên bảo khuyên nhủ.

“Hắn Cung Lộ Vân nói cho cùng cũng bất quá là nhất danh đệ tử, đại đội trưởng lão cũng không phản đối, hắn có gì tư cách nói loại lời này.” Đúng lúc này Sở Phong mở miệng.

Hắn đối Tô Mỹ là so với hiểu rõ , hắn biết rõ Tô Mỹ muốn cho cái này Dực Minh, tại hạch tâm khu vực tiếp tục tồn tại xuống dưới, tuy nhiên không biết cụ thể là bởi vì sao, nhưng là hắn cảm thụ được đến Tô Mỹ tâm tư.

Đây cũng là Sở Phong, vì sao tại Dực Minh đối với hắn đã không có giá trị lợi dụng sau, còn có thể lựa chọn ở lại Dực Minh nguyên nhân, bởi vì hắn là làm Tô Mỹ lưu lại.

“Vị này chính là?” Gặp Sở Phong mở miệng, này Hàn Tuyết lông mày gảy nhẹ, hướng quăng đến đây ánh mắt kinh ngạc.

“Áo, quên cho Hàn Tuyết tỷ tỷ giới thiệu, hắn gọi Sở Phong, là ta Dực Minh thành viên mới.” Tô Mỹ vội vàng giới thiệu nói.

“A, xem bộ dáng này, Sở Phong sư đệ tuổi hẳn là không lớn, ra đời không sâu, có một số việc tính nghiêm trọng không biết cũng là bình thường.”

“Tiểu mỹ, công tác của hắn liền từ ngươi để làm a, nhớ kỹ cái này Dực Minh phải giải tán.” Nói xong câu đó, Hàn Tuyết xoay người liền muốn rời đi.

“Kỳ thật ta rất hiếu kỳ, cái này cái gọi là tính nghiêm trọng đến tột cùng là có nhiều nghiêm trọng.” Sở Phong lại mở miệng, bởi vì hắn thụ nhất không được người khác uy hiếp hắn.

Nghe được chuyện đó, này Hàn Tuyết đột nhiên xoay đầu lại, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng nhìn đến Tô Mỹ sau thì là dẹp loạn xuống, đối Tô Mỹ nói:

“Tiểu mỹ, đừng nói làm tỷ tỷ không đề cập tỉnh ngươi, hôm nay tại đây hạch tâm khu vực, không ai dám cãi lời Cung Lộ Vân, cho nên các ngươi hay là buông tha cho Dực Minh a, đây là các ngươi tới nói là vật chuyện tốt.”

“Hàn Tuyết sư muội, chẳng lẽ gặp được phiền toái gì đến sao?” Đúng lúc này, này Cung Lộ Vân thanh âm đột nhiên vang lên, vị này Thanh Long tông đệ nhất đệ tử, lại đã đi tới.

Giờ khắc này, Tư Đồ Vũ bọn người sắc mặt cũng là lớn biến, mặc dù bọn họ tại nội môn phong vân một cõi, nhưng đối mặt cái này Cung Lộ Vân, bọn họ là thật tình e ngại.

“Cung sư huynh, không có gì phiền toái, chỉ là cùng sư đệ sư muội môn nhiều phiếm vài câu.” Hàn Tuyết cười qua loa nói.

“Đó, ta xem giống như không có đơn giản như vậy a.” Cung Lộ Vân mỉm cười, liền đi tới Tô Mỹ cùng Sở Phong trước người, dùng một loại tuyệt đối ngữ khí đạo:

“Ta nghĩ nên nói , Hàn Tuyết sư muội đã nói với các ngươi qua, ta hiện tại chỉ cấp các ngươi một cái lựa chọn, nắm được ngực huân chương hái xuống, ta liền đương thật là làm không đến phát sinh qua.”

Nghe được chuyện đó, Tô Mỹ có chút do dự, nhưng vẫn là chậm rãi giơ tay lên, chuẩn bị đem này huân chương tháo xuống, bởi vì nàng đã rõ ràng cảm nhận được Cung Lộ Vân không thiện.

Nhưng vào lúc này, Sở Phong lại bắt được Tô Mỹ tay, rồi sau đó mỉm cười đối Cung Lộ Vân nói: “Cung sư huynh, chúng ta Dực Minh sẽ không ảnh hưởng những người khác, không cần phải không phải giải tán không thể a?”

“Bá” có ai nghĩ được, này Cung Lộ Vân không nói hai lời, giơ tay lên chưởng, đối với Sở Phong gò má liền quạt tới.

“Sưu.” Giờ khắc này, Sở Phong kinh hãi, vội vàng vận chuyển Ngự Không Thuật, chỉ thấy dưới chân tật phong nhấc lên, liền biến mất không thấy, xuất hiện ở mười mét có hơn chi địa.

“Tiểu tử này, thật nhanh.” Nhìn thấy một màn này, tất cả hạch tâm đệ tử đều thất kinh, có thể theo Cung Lộ Vân trong tay đào thoát, cũng không phải là người bình thường có thể làm được .

“Hừ.” Nhưng mà này Cung Lộ Vân nhưng lại hừ lạnh một tiếng, chỉ thấy thân hình một tung, lại như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện tại Sở Phong sau lưng, mội cái đại thủ từ phía sau bắt xuống.

“Nguy rồi.” Giờ khắc này, Sở Phong có thể cảm giác được, một cổ cường đại lực lượng bao phủ thân thể của hắn, cơ hồ mất đi đào thoát khí lực, đối mặt Huyền Vũ cảnh cao thủ, hắn quả nhiên hay là quá yếu.

“Phanh” này Cung Lộ Vân bắt lấy Sở Phong cổ sau, đột nhiên xuống phía dưới nhấn một cái, càng đem Sở Phong ngạnh sanh sanh theo như xuống đất thượng, này lực lượng cường đại, khiến cho Sở Phong hung hăng lâm vào thân dưới huyền thạch bên trong, chung quanh lập tức chấn động ra mảng lớn vết rách.

“Ngươi cho ta nhớ cho kĩ, tại đây hạch tâm khu vực, không ai dám phản bác ta Cung Lộ Vân, phàm là dám phản bác người của ta, đều chỉ có một kết cục, thì phải là như ngươi đồng dạng, như cẩu bình thường quỳ rạp trên mặt đất.”

“Đáng giận.”

Sở Phong hai tay gắt gao chống đỡ mặt đất, vận chuyển huyền công dùng sức khí lực toàn thân, muốn khởi động thân thể, chính là cái cổ sau thủ chưởng, lại phảng phất một tòa núi lớn bình thường đè nặng hắn, chớ nói đứng lên, mà ngay cả hô hấp cũng là càng ngày càng phế lực.

“Cung sư huynh, chúng ta giải tán Dực Minh, cái này giải tán, cầu ngươi buông tha hắn được chứ?”

Nhìn xem này đã lâm vào huyền thạch bên trong Sở Phong, Tô Mỹ sợ tới mức khóc lên, một bên tháo xuống ngực huân chương, một bên chạy đến Cung Lộ Vân trước người cầu xin .

“Vị này sư muội, cầu xin tha thứ loại lời này ngươi nói vô dụng, ta muốn làm cho hắn chính miệng nói với ta.” Cung Lộ Vân đang khi nói chuyện, một tay lấy Sở Phong theo này huyền thạch trong dắt đi ra.

“Ta phi” chính là Sở Phong vừa mới thoát ly huyền thạch, quay đầu lại một ngụm rộng dính đàm, liền bay về phía này Cung Lộ Vân.