Chương 87 : Sở Gia Gặp Nạn

Đi thông chỗ dựa trấn con đường thượng, Sở Nhân Nghĩa cùng với Sở gia người liên can Sở gia nhân, đang bị một đám người vây công.

Giờ phút này đại bộ phận Sở gia nhân, đã là thân chịu trọng thương nằm lăn tại hai bên đường, thậm chí trong đó vài vị đã bị mất mạng, chỉ có Linh Vũ bát trọng Sở Nhân Nghĩa, còn đang đau khổ chèo chống.

Chính là đối mặt trước mắt này sáu gã Linh Vũ bát trọng, mấy tên Linh Vũ thất trọng địch nhân, Sở Nhân Nghĩa rõ ràng không địch lại, trên người sớm đã vết thương chồng chất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trong ánh mắt thẩm thấu trước hắn vô lực.

“Sở Nhân Nghĩa, không nghĩ tới sao, chúng ta đã sớm cung kính bồi tiếp ngươi đã lâu, hôm nay ai cũng cứu không được ngươi Sở gia, các ngươi Sở gia trở về nhiều ít nhân, sẽ chết nhiều ít nhân!” Cầm đầu nhất danh nam tử, hung dữ nói.

“Mã Trung, ta Sở gia cùng ngươi Mã gia không oán không cừu, ngươi vì sao phải liên hợp Hứa gia, đối với ta Sở gia bất lợi!” Sở Nhân Nghĩa lớn tiếng chất vấn.

“Ha ha, Sở Nhân Nghĩa chúng ta vì cái gì liên thủ đối phó ngươi Sở gia, chính ngươi trong nội tâm tinh tường, cho rằng chuyện này có thể dấu diếm được người khác sao?” Mã Trung một bên cười lạnh, một bên sát khí lộ ra hướng Sở Nhân Nghĩa xúm lại mà đi.

“Liên thủ đối phó ta Sở gia, sao còn muốn xem các ngươi có bản lãnh này hay không.” Nhưng vào lúc này, một đạo vang dội thanh âm, đột nhiên như lôi đình bình thường nổ vang.

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, đem Mã gia mọi người lại càng hoảng sợ, vội vàng quay đầu lại quan vọng, mà xem xét đừng lo, tất cả mọi người là chấn động.

Chỉ thấy nhất danh thiếu niên, chính cưỡi một đầu con ngựa cao to, hướng phương hướng của bọn hắn chậm rãi đi tới, mà vị tự nhiên chính là Sở Phong.

“Đây là Sở gia vị kia thiếu niên, Sở Phong, hắn tại sao trở về rồi?”

“Không đúng, các ngươi mau nhìn y phục của hắn, đó là. . . . Thanh Long tông hạch tâm đệ tử phục sức.”

Lúc trước Sở gia tộc biết, những người này đều nhìn thấy qua Sở Phong, cho nên liếc liền nhận ra Sở Phong, nhưng khi bọn họ chứng kiến Sở Phong hạch tâm đệ tử phục sức sau, nhưng lại chấn động.

Cự ly Sở gia tộc biết, ngắn ngủn một tháng thời gian cũng chưa tới, nhưng khi giờ rõ ràng chỉ là nội môn đệ tử Sở Phong, lại tại ngắn như vậy trong thời gian đã trở thành hạch tâm đệ tử, đây quả thực làm cho người ta không dám tưởng tượng.

Cho dù mọi người biết rõ Sở Phong thiên phú được, sau này cần phải thành châu báu, nhưng là không thể tưởng được, thiên phú của hắn hợp lại như vậy rất cao, quả thực đã vượt quá tưởng tượng.

“Sở Phong, chạy mau.” Đột nhiên, Sở Nhân Nghĩa quát to lên.

“Vây quanh hắn, không thể để cho hắn chạy trốn.” Thấy thế, con ngựa kia trung cũng là phản ánh tới, vội vàng sai sử mọi người, đem Sở Phong vây lại.

Về phần Sở Phong, căn bản không đem đám người kia để ở trong mắt , chỉ là cưỡi cao mã đứng ở tại chỗ, coi rẻ nhìn xem đám kia khẩn trương hề hề, đem chính mình đường lui phong tỏa mọi người.

“Ha ha, ngươi tiểu quỷ này hảo là lợi hại, bằng chừng ấy tuổi liền trở thành Thanh Long tông hạch tâm đệ tử, nếu để cho ngươi lại phát triển xuống dưới, này trả được.” Gặp Sở Phong bị đóng cửa ở đường lui sau, Mã Trung mới an tâm cười ha hả.

“Không sai, hôm nay phải đem Sở gia đuổi tận giết tuyệt, nếu không hậu hoạn vô cùng.”

Mà những người khác cũng là phụ họa đứng lên, dù sao Sở Phong thiên phú thật sự quá dọa người rồi, cường đến làm cho bọn hắn cảm thấy e ngại, nếu là không đem Sở Phong chém giết, như vậy sau này phiền phức của bọn hắn tựu quá lớn.

“Thằng khốn, muốn ta Sở gia đuổi tận giết tuyệt, các ngươi nằm mơ.” Mà một khắc, này Sở Nhân Nghĩa thì là như nổi giận bình thường, lao đến.

Hôm nay, Sở gia đã là tai vạ đến nơi, cơ hồ cả chỗ dựa trấn đều muốn diệt vong, Sở gia hi vọng đều đặt ở tiểu bối trên người, mà rất hiển nhiên, Sở Phong chính là tiểu bối bên trong lớn nhất hi vọng. Mặc dù bản thân của hắn cũng không thích Sở Phong, chính là thân là Sở gia nhân, hắn phải bảo trụ Sở Phong.

“Hừ, mình cũng không cố được, còn muốn cứu hắn nhân, tất cả đều giết cho ta .”

Mã Trung hừ lạnh một tiếng, tay cầm huyền thiết đại đao, liền hướng Sở Nhân Nghĩa vung chém mà đi, cùng lúc đó những người khác, toàn bộ hướng Sở Phong giết qua, chiêu chiêu tàn nhẫn, quả nhiên là muốn hạ sát thủ.

“Bá bá bá”

Mã Trung đều là Linh Vũ bát trọng, nhưng mà chính trực tráng niên, tăng thêm Sở Nhân Nghĩa đã thân chịu trọng thương, cho nên hắn đại đao dị thường uy mãnh, vài dưới đao đi, Sở Nhân Nghĩa liền cố hết sức vô cùng, đã là tốc độ chậm chạp, khó có thể ngăn cản.

“Ách a ~~~~”

Nhưng vào lúc này, trận trận kêu thảm thiết bắt đầu không ngừng ở sau người vang lên, mới đầu Mã Trung không cho là đúng, còn tưởng rằng là nhà mình thủ hạ, tại làm nhục Sở Phong.

Chính là càng nghe càng không đúng, thanh âm kia hình như là thủ hạ của hắn phát ra, hơn nữa chứng kiến cách đó không xa, Sở gia nhân này giật mình bên trong rồi lại bí mật mang theo vui sướng thần sắc, hắn rốt cục ý thức được, khả năng sự tình cũng không phải là trong tưởng tượng thuận lợi như vậy.

“Bá”

Cảm giác không đúng, Mã Trung hư sáng ngời một chiêu, liền tránh ra một bên, ghé mắt quan vọng lập tức chấn động, chỉ thấy hắn Mã gia người liên can các loại , lại đều đã đầu thân lưỡng địa, không có khí tức.

Mà lại quan Sở Phong, đầy người máu tươi, lại lông tóc không tổn hại, chính giẫm phải một cái Mã gia nhân thi thể, ở đằng kia nhân trên quần áo chà lau trên tay vết máu, tựa hồ cảm nhận được Mã Trung ánh mắt, không khỏi xoay đầu lại, lộ ra một vòng cười tà.

“Ngươi. . . Ngươi. . . .”

Giờ khắc này, Mã Trung bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, liền lùi lại mấy bước, liên thủ trong Huyền Thiết Đao cũng là nhét vào trên mặt đất, một cái không cẩn thận, lại phù phù một tiếng năm dưới đi.

Bởi vì hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Mã gia nhiều cao thủ như vậy, hợp lại trong chớp mắt bị Sở Phong chỗ tàn sát, hơn nữa thủ đoạn sẽ như thế tàn nhẫn, từng đều bị chém rụng đầu lâu.

Trước mắt vị này ở đâu hay là một cái không lịch sự thế sự thiếu niên, quả thực chính là một tâm ngoan thủ lạt, giết người không chớp mắt ma đầu, nhất là Sở Phong ánh mắt quăng đến sau, chiếu rọi khi hắn sát khí trên người, quả thực áp bách hắn sắp hít thở không thông.

Sở Phong cũng không để ý tới con ngựa kia trung ra sao phản ứng, mà là từng bước một hướng hắn đi đến, đem con ngựa kia trung rơi xuống trên mặt đất huyền thiết đại đao, nhặt lên đứng lên, dò xét một phen sau, nói:”Hảo đao.”

“Bá” vừa dứt lời, một đạo hàn mang xẹt qua, chỉ thấy máu tươi như rót bình thường phun vải ra, con ngựa kia trung liên thanh rú thảm cũng không phát ra, liền đã đầu người rơi xuống đất.

Mà nhìn xem như vậy một màn, mà ngay cả Sở Nhân Nghĩa cùng với Sở gia mọi người, cũng là bị dọa đến thân thể run lên, trên trán hiện ra tích tích mồ hôi lạnh.

Bởi vì này hết thảy thật sự thật bất khả tư nghị, không nói trước Sở Phong thực lực tại sao lại mạnh mẽ như vậy hung hãn, cường hãn đến chém giết Linh Vũ bát trọng nhân, so với cắt nhất chích con gà con còn muốn đơn giản.

Hắn như vậy tuổi tác, có thể nào hạ như thế hung ác tay, đừng nói là Sở Phong còn là một mười lăm tuổi thiếu niên, loại sự tình này coi như là bọn họ những này trưởng thành đại hán, cũng chưa chắc có thể làm ra được.

“Đại bá, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?” Sở Phong đem huyền thiết đại đao ném đến một bên, liền vội vàng dò hỏi, bởi vì hắn xem cũng có thể nhìn ra, Sở gia tựa hồ gặp được đại phiền toái .

“Phong nhi, Sở gia có đại nạn .” Mà ở Sở Phong câu hỏi hạ, Sở Nhân Nghĩa mới từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, đầy mặt kích động hướng Sở Phong giảng thuật khởi sự chuyện trải qua.