Chương 83 : Đừng Ai Nghĩ Ức Hiếp Ta

“Ngươi đây là muốn cùng ta sinh tử cục sao?” Cung Lộ Vân cười lạnh.

“Chính là muốn cùng ngươi sinh tử cục, sợ?” Sở Phong hỏi.

“Sợ? Ta sẽ sợ ngươi? Ha ha. . . . Buồn cười đến cực điểm.” Cung Lộ Vân cười ha hả, cười dị thường lớn tiếng, phảng phất nghe được thế gian buồn cười nhất chuyện tình, rồi sau đó nói với mọi người nói:

“Hôm nay, ta cùng với kẻ này định ra sinh tử cục, một năm sau, còn đang nơi này, nhất quyết cao thấp. Hắn nếu có thể ngăn lại ta ba chiêu, ta Cung Lộ Vân liền tự vận không sai, tuyệt không nửa câu oán hận.”

Cung Lộ Vân lời nói bá đạo trực tiếp, cuồng vọng vô cùng, có thể thấy được hắn đối với chính mình tràn đầy tin tưởng, mà kỳ quái nhất chính là, mọi người lại cũng tán thành tự tin của hắn, phảng phất giờ khắc này, mọi người đã chứng kiến một năm sau, Sở Phong chết thảm nơi này bộ dáng.

Một năm, một năm thời gian có thể làm cái gì? Chớ nói Sở Phong hay là Linh Vũ cảnh, cho dù hắn đã là Nguyên Vũ Cảnh, cũng không thể có thể ở trong vòng một năm bước vào Huyền Vũ cảnh.

Huống chi, Cung Lộ Vân là hôm nay Thanh Long tông, công nhận đệ nhất thiên tài, cái này trong vòng một năm thực lực của hắn chỉ sợ vừa muốn tăng lên rất nhiều, cho nên mọi người đều cảm thấy, Sở Phong chiến thắng tỷ lệ, cơ hồ là không.

“Bất quá, một năm sau, ngươi như ngăn cản không dưới ta ba chiêu, ta sẽ đem ngươi tươi sống chụp chết, ai cũng cứu không được ngươi.”

Cung Lộ Vân chỉ vào Sở Phong hung dữ lưu lại những lời này, hừ lạnh một tiếng liền bước nhanh rời đi, mà những kia cùng hắn cùng nhau tới đây nhân, cũng đều cười lạnh nhìn Sở Phong liếc, tài đuổi tới.

“Sở Phong, thực xin lỗi, đều tại ta. . .” Tô Mỹ đi đến Sở Phong bên người, nhìn xem này trên mặt che kín vết máu Sở Phong, đau lòng lần nữa khóc lên.

“Không có chuyện gì, chỉ là vết thương nhỏ, đừng khóc .”

Sở Phong xoa xoa Tô Mỹ gò má nước mắt, sau đó đem ánh mắt quăng hướng, cách đó không xa Tư Đồ Vũ bọn người, cười nói: “Các ngươi không cần sợ, đã đều đã không phải Dực Minh thành viên, chúng ta sẽ không có bất luận cái gì quan hệ, ta sẽ không liên lụy các ngươi.”

“Sở Phong, chúng ta. . . .”

Nghe được Sở Phong chuyện đó, Tư Đồ Vũ bọn người sắc mặt một hồi biến hóa, thật sự của bọn hắn phải không dám nữa tới gần Sở Phong, thật sự của bọn hắn là sợ Sở Phong liên lụy bọn họ, ai bảo Sở Phong đắc tội đệ nhất đệ tử Cung Lộ Vân.

“A, các ngươi cũng không cần như vậy giả mù sa mưa xem ta, ta Sở Phong không nợ các ngươi , các ngươi cũng không thiếu nợ ta Sở Phong , từ nay về sau người dưng.”

Sở Phong đối với Tư Đồ Vũ bọn người khoát tay áo, tuy nhiên khóe môi nhếch lên vui vẻ, nhưng là ánh mắt lại dị thường lạnh lùng, bên cạnh của hắn, không cần loại này hư tình giả ý bằng hữu.

Mà gặp Sở Phong như thế, Tư Đồ Vũ bọn người cũng không làm ra vẻ, ý vị thâm trường nhìn Sở Phong liếc, liền đều tự rời đi, dưới mắt bọn họ phải cùng Sở Phong phủi sạch quan hệ, nếu không đều muốn đại họa lâm đầu.

“Vị tiểu hữu này, một năm thời gian, ngươi có mấy thành nắm chắc có thể thắng này Cung Lộ Vân?” Đúng lúc này, Lý Trưởng lão mở miệng hỏi.

“Ha ha, không dối gạt vị trưởng lão này, hiện tại ta ngay cả một thành nắm chắc đều không có.” Sở Phong cũng là thẳng thắn thành khẩn.

“Cái gì? Một thành đô không có, ngươi tựu dám định ra sinh tử cục, ngươi đây không phải hãm hại lão nhân gia ta sao?” Lý Trưởng lão lập tức thổi bay râu ria trừng thu hút.

“Hắc, vừa mới đa tạ trường lão xuất thủ tương trợ, bất quá Sở Phong hiện tại mặc dù liền một thành nắm chắc đều không có, nhưng một năm sau tất nhiên sẽ có thập thành nắm chắc?” Sở Phong cười nói.

“Ngươi tiểu tử, ở đâu ra lớn như vậy tự tin?” Lý Trưởng lão mắt liếc thấy Sở Phong.

“Tự tin của ta đến từ chính áp lực, một năm sau không thắng tắc chết, cho nên ta phải thắng.” Sở Phong lần nữa cười cười.

“Ai, hiện tại tuổi trẻ nhân a.” Lý Trưởng lão không có nói cái gì nữa, mà là theo theo túi càn khôn trong, lấy ra nhất quyển giấy, đi tới sân rộng một cái thông cáo tường trước, đem lần lượt từng cái một cuốn giấy mở ra, dán đi lên.

Giờ khắc này, thiệt nhiều đệ tử đều vây quanh đi lên, bởi vì bọn họ biết rõ đó là cái gì, đó là Sở Phong bọn người khảo hạch thành tích, mà giờ khắc này muốn biết nhất chính là, Sở Phong đến tột cùng là hạng thiên phú, dám như vậy khiêu khích Cung Lộ Vân.

Song khi Sở Phong tư liệu dán lên thông cáo tường sau, tất cả mọi người trợn tròn mắt, thiên phú không rõ, đây là cái gì tình huống? Đãi tại hạch tâm khu vực lâu như vậy, hay là lần đầu tiên thấy có người thiên phú không rõ .

“A, hắn không thể kích hoạt khảo thí thạch, cho nên thiên phú tự nhiên không rõ.” Tựa hồ biết rõ mọi người nghi kị, Lý Trưởng lão cười giải thích nói.

“Cái gì? Không thể kích hoạt khảo thí thạch? Đó không phải là nói hắn liền hạ đẳng thiên phú cũng không phải, ta dựa vào, trang được như vậy ngậm, làm cho nửa ngày là phế vật a?”

Mọi người kinh hô không thôi, nhìn về phía Sở Phong ánh mắt càng thêm hèn mọn, mà đối với mọi người ngôn luận này Lý Trưởng lão cũng không đánh giá, tại đem mười hai trương cuốn giấy dán xong sau, liền phất phất ống tay áo, đi vào chính mình này tòa cổ lão trong cung điện.

“Vị lão nhân này, cho là thật không đơn giản.”

Sở Phong vốn định nữa nói lời cảm tạ một phen, nhưng là thấy kia Lý Trưởng lão liền nhìn hắn liếc cũng không chịu, hắn cũng là chưa từng có đi, bởi vì hắn biết rõ, này Lý Trưởng lão cứu hắn khẳng định có tính toán của mình, chỉ là hắn còn không biết rằng nguyên nhân.

Mà hắn bây giờ nói nhiều hơn nữa cảm tạ, cũng đều vô dụng, bởi vì cảm tạ không nên dùng miệng nói, mà hẳn là dùng thực tế hành động để làm, Sở Phong muốn làm , chính là một năm sau đả bại Cung Lộ Vân, chỉ có như vậy mới là tốt nhất cảm tạ phương thức, ít nhất làm cho tất cả mọi người biết rõ, cái này Lý Trưởng lão hôm nay cứu hắn, làm là chính xác.

Tại vô số người tiếng nghị luận trong, tại vô số người khinh khỉnh hạ, Sở Phong cầm này khối hạch tâm đệ tử lệnh bài, đi trước mình ở hạch tâm khu vực ở lại chỗ.

Mà từ đầu đến cuối, Tô Mỹ đều cùng tại chính mình bên người, căn bản không để ý tới người khác lời nói, chỉ là đau lòng nhìn xem Sở Phong, điều này làm cho Sở Phong trong nội tâm rất là ấm áp.

“Sở Phong, đều tại ta không tốt, làm phiền hà ngươi.”

“Ngươi rời đi Thanh Long tông a, đi gia tộc của ta, do gia tộc của ta bảo vệ ngươi, ngàn vạn đừng tìm này Cung Lộ Vân đánh.” Tiến vào cung điện sau, Tô Mỹ liền vội vàng mở miệng nói.

“Ngươi đây là ý gì? Muốn cho ta làm rùa đen rút đầu?” Sở Phong có chút không vui, mặc dù hắn biết rõ Tô Mỹ là vì tốt cho hắn, nhưng vẫn là rất không thoải mái.

“Ngươi là không biết này Cung Lộ Vân bối cảnh, gia tộc của hắn thế lực, không thể so với Thanh Long tông kém, hắn sở dĩ đến Thanh Long tông tu luyện, vì cái gì chính là trở thành Thanh Long tông Tông chủ, muốn chiếm cứ nơi này.”

“Không nói trước một năm sau ngươi thắng hắn hi vọng rất nhỏ, cho dù ngươi có thể thắng hắn, cũng không thể dùng giết hắn, bởi vì ngươi như giết hắn rồi, gia tộc của hắn nhất định sẽ giết ngươi.”

“Tóm lại trận này ước chiến, ngươi cơ hồ không có hy vọng thắng lợi, hắn và gia tộc của hắn, sẽ không cho ngươi cái này hi vọng .” Tô Mỹ ngưng trọng nói.

“A, nếu thật là như vậy, ta liền sẽ không chỉ giết hắn, mà hợp lại giết hắn gia tộc.”

“Tô Mỹ, ta biết rõ ngươi là tốt với ta, nhưng là ta Sở Phong từ trước đến nay không sợ sự, hôm nay ta đã dám cùng hắn ước chiến, ngày khác ta liền nhất định sẽ phó ước, dù là đến lúc đó chết chính là ta, ta cũng vậy nhận biết.”

“Ta Sở Phong không sợ chết, chỉ sợ uất ức còn sống, hôm nay hắn Cung Lộ Vân như vậy nhục nhã ta, ngày khác ta liền muốn gấp trăm lần nhục nhã trở về, nếu không ta còn sống ý nghĩa ở đâu? Chẳng lẽ ta sống trên đời, chính là tùy ý người khác vũ nhục ?”

“Không, ta Sở Phong trời sinh cũng không phải là bị khinh bỉ chủ, vô luận đối phương là ai, đều mơ tưởng muốn chèn ép ta, ta có thể nhẫn nhất thời chuyện nhục nhã, nhưng ta sẽ không nhẫn một thế chuyện nhục nhã, tất cả ức hiếp qua người của ta, ta đều làm cho hắn trả giá thật nhiều.”

“Hắn Cung Lộ Vân dám ức hiếp ta, ta liền dám giết hắn Cung Lộ Vân, gia tộc của hắn dám ức hiếp ta, ta liền dám diệt gia tộc của hắn, như khắp thiên hạ người dám ức hiếp ta, ta liền tàn sát hết người trong thiên hạ, trừ phi ta chết đi, nếu không toàn bộ thiên hạ, ai cũng đừng nghĩ ức hiếp ta Sở Phong!”