Chương 85 : Nguy Cơ Tứ Phía

“Đúng vậy a, đắc tội Cung sư huynh, tại đây hạch tâm khu vực còn như thế nào sinh tồn, cho dù Cung sư huynh không ra tay, cũng sẽ có rất nhiều người chủ động đi tìm hắn phiền toái, thực lực như hắn, thật sự là khó lăn lộn a.”

Nhìn trước mắt một màn, người vây quanh cười lạnh liên tục, đều cảm thấy Sở Phong hôm nay cần phải bị cuồng dẹp dừng lại, dù sao Sở Phong thực lực chỉ là Linh Vũ thất trọng, hơn nữa này thiên phú kém cỏi, tại đây hạch tâm khu vực, chỉ sợ tùy tiện một người, cũng có thể đánh hắn răng rơi đầy đất.

Đây cũng là vì sao những kia Cung Lộ Vân chó săn, còn không có đối Sở Phong ra tay nguyên nhân, bởi vì bọn họ cảm thấy Sở Phong thật sự quá yếu, đã khinh thường tại đối Sở Phong ra tay.

“Như thế nào, các ngươi bọn này phế vật là một một cái , hay là một đám cùng đi?” Sở Phong nhìn quét mọi người, khinh miệt nói.

“Khá lắm cuồng vọng tiểu tử, rõ ràng liền hạ đẳng thiên phú cũng không tính phế vật, còn dám mắng bọn ta là phế vật, hôm nay nếu không cho ngươi một ít giáo huấn, ngươi thật là không biết cái gì gọi là trời cao đất rộng.”

Trong đó nhất danh hạch tâm đệ tử, bị Sở Phong khí không nhẹ, đi nhanh về phía trước một vượt qua, nhất chích hữu lực đại thủ liền đối với Sở Phong bắt tới, người này lại trực tiếp động thủ.

“Ba” nhưng lại tại này chích đại thủ, sắp sửa đụng phải Sở Phong thời khắc, Sở Phong bàn tay đã là một mực bắt được cổ tay của hắn, lực lượng cường đại, đã làm cho hắn khó tiến nửa tấc.

“Tiểu tử này, lại ngăn lại này vị công kích?”

Người vây quanh cảm thấy giật mình, tuy nói đối Sở Phong ra tay vị kia đệ tử thực lực rất yếu, bất quá là là Linh Vũ bát trọng, chính là đối phó Sở Phong vị này Linh Vũ thất trọng, cũng nên là dư dả, như thế nào bị Sở Phong dễ dàng như thế ngăn lại? Song khi tiếp theo màn phát sinh sau, bọn họ giật mình thì là triệt để biến thành khiếp sợ.

Sở Phong cổ tay có chút dùng sức, xuống phía dưới đột nhiên một kéo, chỉ nghe”Răng rắc” một tiếng, vị kia hạch tâm đệ tử cánh tay, đã bị Sở Phong bẻ gẫy.

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong, Sở Phong nhấc chân một cước, thẳng đến người nọ chân trái đầu gối, lần nữa”Răng rắc” một tiếng, người nọ chân trái đã là bẻ gẫy, bắt đầu lăn rú thảm.

“Bá.”

Tựu tại mọi người giật mình cái này một công phu, Sở Phong thân hình một tung như kiểu quỷ mị hư vô lướt đến nhất danh đệ tử trước người, một quyền đánh ra, hung hăng rơi vào người nọ trên mặt, trực tiếp đem người này cái cằm đánh xuống.

“Súc sinh này, phế hắn cho ta.” Nhìn xem này trong chớp mắt, ngã xuống hai người, bọn này hạch tâm đệ tử triệt để phẫn nộ rồi, quần công mà dậy, lại cùng nhau đánh về phía Sở Phong.

“Hừ, tới vừa vặn.”

Nhưng mà, đối mặt đám kia công mà dậy, dùng các loại huyễn lệ vũ kỹ, bí mật mang theo các loại uy thế đánh úp mọi người, Sở Phong nhưng chỉ là cười lạnh một tiếng, đôi mắt một đạo lôi mang hiện lên, thân thể liền trong nháy mắt bị lôi xà bao phủ.

“Ầm a ~~~”

Lôi quang bắn ra bốn phía, tựa như ngày mai rơi rụng, quang mang chói mắt, khiến cho người vây quanh không dám mở hai mắt ra, uy thế cường đại khiến cho bọn họ liên tiếp lui về phía sau.

Song khi bọn họ cảm giác được vẻ này uy thế thối lui, không khỏi mở hai mắt ra, chú mục quan sát thời khắc, nguyên một đám nhưng lại khuôn mặt đại biến, trợn mắt há hốc mồm.

Lúc trước vây công Sở Phong hai mươi mấy nhân, lại toàn bộ nằm lăn trên mặt đất, mỗi người trên người đều là đen nhánh một mảnh, bị nóng không nhẹ, đang tại xoay người lăn, thống khổ rú thảm trước.

Lại quan Sở Phong, lại bộ lông không tổn hại, trên người ngay cả đám điểm bụi thổ đều không có nhiễm, chính khinh bỉ nhìn xem trên mặt đất kêu rên mọi người, lạnh lùng nói: “Muốn dạy dỗ ta Sở Phong, các ngươi còn không có tư cách này.”

Chuyện đó rơi xuống, Sở Phong lại đem này ánh mắt lạnh lùng quét về phía mọi người vây xem, mà phàm là chứng kiến Sở Phong ánh mắt giả, không thể nghi ngờ không phải đánh một cái lạnh run, nội tâm bay lên trận trận sương lạnh, không khỏi về phía sau rút lui một bước, mà ngay cả Nguyên Vũ Cảnh cường giả cũng không ngoại lệ.

Mà nhìn xem những này lúc trước còn đầy mặt nhìn có chút hả hê, nhưng bây giờ là một cá thần sắc khẩn trương mọi người, Sở Phong khóe miệng nhấc lên một vòng cười lạnh, liền dẫn Tô Mỹ rời đi.

“Trời ạ, tiểu tử này như thế nào khủng bố như thế, hắn vừa rồi khí thế trên người, ở đâu là một Linh Vũ cảnh đồ bỏ đi? Quả thực liền Nguyên Vũ Cảnh nhân, cũng chưa chắc có được.”

“Không chỉ có như thế, hắn vừa mới thi triển vũ kỹ, cũng không phải là đơn giản năm đoạn vũ kỹ, này tựa hồ là. . . . . .”

“Là cái gì?”

“Khí thế loại này, hẳn là Lôi Đình Tam Thức.”

“Lôi Đình Tam Thức, làm sao có thể? Lôi Đình Tam Thức chẳng qua là tứ đoạn vũ kỹ, nhưng vừa vặn uy thế, rõ ràng là năm đoạn vũ kỹ.”

“Không sai, Lôi Đình Tam Thức thật là tứ đoạn vũ kỹ, chính là các ngươi hẳn là cũng biết, Lôi Đình Tam Thức đệ tam thức nếu là luyện thành, đó chính là năm đoạn vũ kỹ.”

“Ngươi. . . Ý của ngươi là nói?”

Giờ khắc này, mọi người quả thực không dám tiếp tục suy nghĩ, bởi vì này Lôi Đình Tam Thức, dù sao cũng là đến nay mới, chỉ có khai tông tổ sư Thanh Long đạo nhân tài nắm giữ thủ đoạn.

Từng có vô số người tu luyện qua, nhưng mà không có người có thể nắm giữ, nhưng hôm nay xem ra, Sở Phong tựa hồ là nắm giữ truyền thuyết này trong vũ kỹ, cái này gọi là mọi người làm sao có thể không khiếp sợ.

“Sách sách, xem ra tiểu tử này không đơn giản a, khó trách dám như vậy khiêu khích Cung Lộ Vân.”

” Mới vừa rồi vũ kỹ, tất nhiên là Lôi Đình Tam Thức đệ tam thức, không thể tưởng được hắn đã tu luyện tới loại tình trạng này, xem ra Lãnh Vô Tội để cho chúng ta tìm người, hơn phân nửa chính là hắn .”

Đúng lúc này, vũ kỹ các ngoài một chỗ, xuất hiện một nam một nữ, bọn họ nhìn xem Sở Phong bóng lưng rời đi, trong hai mắt hàn quang bắt đầu khởi động.

“Mau nhìn, này hai vị không phải Cao Nhạc sư huynh, cùng Lưu Băng sư tỷ sao.”

“Hai vị này năm đó đều là Thanh Long bảng cường giả, về sau bị Lãnh Vô Tội đánh bại sau, liền lại chủ động theo Thanh Long bảng xoá tên, thật lâu không phát hiện qua bọn họ, không thể tưởng được lại ở chỗ này xuất hiện.”

“Ta nghe nói bọn họ từ bị Lãnh Vô Tội đánh bại sau, không biết nguyên nhân gì, đều lựa chọn đi theo Lãnh Vô Tội, hôm nay đều ở làm Lãnh Vô Tội làm việc.”

“Ai, này Lãnh Vô Tội cho là thật khủng bố, là ta Thanh Long tông một người duy nhất có tinh thần lực đệ tử, tuy nhiên tu vũ thiên phú không kịp Cung Lộ Vân, nhưng là tinh thần lực của hắn, nhưng cũng là Cung Lộ Vân chỗ không chuẩn bị .”

“Đúng vậy a, hôm nay chỉ có mười chín tuổi, đã ở Thanh Long bảng vị thứ ba, nói hắn là ta Thanh Long tông ngày hôm sau tài cũng không đủ làm qua, tin tưởng này Thanh Long bảng thứ hai vị trí, cũng sớm muộn gì là của hắn.”

Đề cập này Lãnh Vô Tội, các vị đệ tử trên mặt đều hiện lên ra kính nể vẻ, dù sao vị kia chính là tự Cung Lộ Vân sau, lại một cái được công nhận thiên tài .

Sở Phong rời đi vũ kỹ các sau, liền cùng Tô Mỹ mỗi người đi một ngả, hắn không có lại phản hồi chỗ ở của mình, mà là ly khai Thanh Long tông, hắn là muốn chính mình trở thành hạch tâm đệ tử tin tức tốt, tự mình mang về Sở gia, đem này chích Thanh Long kỳ, tự mình cắm ở chỗ dựa trấn trên.

Chỉ có điều Sở Phong lại cũng không biết rõ, khi hắn rời đi Thanh Long tông đồng thời, hai gã Nguyên Vũ Cảnh hạch tâm đệ tử, đã là lặng lẽ theo đuôi thượng hắn.