Chương 4 : Thần Uy truyền thừa

“Trở về nhân gian ah ~ ”

Lạc Ly lập lại một lần, ngẩn người mê mẩn, từ nhỏ sinh hoạt tại đây Vô Linh Chi Địa, từ nhỏ tựu là sát thủ, hắn còn chưa bao giờ biết rõ, Ngân Châu bên ngoài nhân gian, đến cùng cái gì bộ dáng. . .

Đề cập cái này, hai người không nói thêm gì nữa, lâm vào trầm mặc trong đó, hồi lâu qua đi, Lạc Ly mới mở miệng nói ra: “Cha, hung ác kiếm thuật, ta đã toàn bộ tu luyện thành công!”

Đại sư Từ Vân lắc đầu, nói ra: “Cái này cái gọi là Thất Sát mười tám pháp, cũng không cần hạ công phu, bất quá là phàm nhân kiếm pháp tuyệt kỹ, kiếm trong không chứa bất luận cái gì chân nguyên, không dùng được.

Gặp được Tu tiên giả, quản chi đối phương bất quá Luyện Khí kỳ nhất trọng cảnh giới, một cái hỏa phù, ngươi tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ, một cái kim cương phù, ngươi đâm trên trăm mười kiếm, đối phương cũng là lông tóc ít bị tổn thương.”

Chứng kiến Lạc Ly khó dấu trên mặt kinh nghi, đại sư Từ Vân lắc đầu, tiếp tục nói:

“Được rồi, chờ ngươi đến Trung Thiên chủ thế giới, cảm nhận được linh khí, ngươi sẽ hiểu!”

Nói đến đây, hắn không muốn nói sau cái đề tài này, ngược lại nói: “Thần Uy tông kỳ thần thượng tế nghi thức, ngươi có thể nhớ rõ rồi hả?”

Lạc Ly nói ra: “Nhớ rõ rồi!”

Đại sư Từ Vân nói ra: “Tốt, ngươi biểu thị một lần!”

Lạc Ly bắt đầu biểu thị một bộ động tác, động tác này phong cách cổ xưa thương tang, tổng cộng 108 cái động tác, hoặc là tế bái, hoặc là vũ đạo, trong mơ hồ mang theo Mãng Hoang khí tức.

Động tác của hắn, ánh mắt của hắn, tại thời khắc này không gì không lộ vẻ thần thánh vô cùng, cẩn thận tỉ mỉ biểu thị lấy.

Nhìn xem Lạc Ly biểu thị, đại sư Từ Vân có chút gật đầu, buồn vô cớ nói ra:

“Ta cả đời này, lớn nhất huy hoàng, tựu là gặp được mẹ ngươi, sinh ra ngươi!

Một cái khác, tựu là đạt được cái này đã từng hoành hành thiên hạ Thần Uy tông Vô Thượng truyền thừa. Có này hai đại vinh quang, đời này, ta xem như không có uổng phí sống.”

Đại sư Từ Vân tiếp tục nói, kỳ thật đây cũng không phải là nói cho Lạc Ly nghe, mà là lầm bầm lầu bầu, nói cho mình nghe:

“Năm đó Thần Ngục sụp đổ, ta mang theo ngươi dùng sức trốn, không nghĩ tới vậy mà gặp hắn, Thần Uy tông thiếu Tông chủ, năm đó cái kia cao cao tại thượng tồn tại.

Vốn hắn có thể như giết con sâu cái kiến đồng dạng, giết chúng ta, may mắn chính là, hắn thân chịu trọng thương, một điểm khí lực đều không có, bị ta chỗ bắt được.

Ta trọn vẹn tra tấn hắn ba tháng, lại để cho hắn muốn sống không thể, muốn chết không được, tra tấn đến tự chính mình cũng khó khăn chịu được tình trạng, lúc này mới đạt được bộ này Thần Uy tông Vô Thượng truyền thừa.”

“Đây là Thần Uy, thần chi uy nghiêm, không gì làm không được, không chỗ nào bất diệt, không chỗ nào không phá, không chỗ nào không địch lại. . .

Thần thông cảnh giới cao nhất, Vô Thượng bí pháp, không cần bất luận cái gì tu luyện, không cần giao ra cái gì một cái giá lớn, có thể nắm giữ siêu cường thần thông!

Không thể tưởng được, ta cái này bình thường tới cực điểm Thất Sát tông tiểu con sâu cái kiến, vậy mà có thể đạt được nó!”

Nói đến đây, đại sư Từ Vân thở dài ra một hơi, tiếp tục nói:

“Ngươi bây giờ không biết trân quý của nó, chờ ngươi trở về Trung Thiên Đại Thế Giới, dùng nó đạt được Thần Uy tông thần uy chi lực, ngươi đã biết rõ trân quý của nó rồi!”

“Năm đó, ta tuổi trẻ thời điểm, nếu đạt được như thế bí pháp, tuyệt đối có thể thành tựu Kim Đan Chân Nhân, Nguyên Anh Chân Quân, thậm chí khả năng trở thành Hóa Thần Chân Tôn.

Đáng tiếc, đáng tiếc, ta khi đó chính là một cái Thất Sát tông ngoại môn đệ tử, Luyện Khí thất trọng, bình thường.

Khi đó Thần Uy tông đi ngược lại, trái với tu tiên luật trời, dùng người luyện thần, bắt thiên hạ tu tiên đồng đạo, ta cũng bị bọn hắn bắt bỏ vào Thần Ngục, tại đó bị bọn hắn tra tấn tế luyện, sống không bằng chết.”

“Tuy nhiên hiện tại ta cũng không biết, bọn hắn rốt cuộc muốn làm cái gì, tuy nhiên khi đó ta bị bọn hắn tra tấn thống khổ không chịu nổi, nhưng là ta vẫn còn muốn vạn phần cảm tạ bọn hắn.

Bởi vì bọn hắn bức bách chúng ta những…này bị giam cầm tu vi tu tiên đồng đạo, hai hai kết thành vợ chồng, sanh con dưỡng cái, bởi vậy ta gặp mẹ của ngươi, nàng đã từng thân là Kim Đan Chân Nhân!

Đó là chúng ta sinh vinh diệu nhất, chuyện hạnh phúc nhất.

Lúc ấy mẹ của ngươi, có vô số bị nhốt tại Thần Ngục bên trong đích đồng đạo điên cuồng theo đuổi. Bọn hắn có rất nhiều danh môn đại phái đệ tử, có rất nhiều tên khắp thiên hạ anh hùng, có rất nhiều đều là Kim Đan Chân Nhân cường giả, có rất nhiều quá khứ của nàng hảo hữu, nhưng là nàng tựu lựa chọn ta.

Đến nay ta còn nhớ rõ, ta hỏi nàng, vì cái gì lựa chọn ta, nàng xem thấy ta, nói với ta câu nói kia: không có nguyên nhân, cũng là bởi vì ưa thích!

Chỉ vì ưa thích ah!”

“Ở đằng kia Thần Ngục ở bên trong, chúng ta vượt qua hạnh phúc nhất ba năm, đó là chúng ta sinh nhất vui sướng nhất ba năm, thẳng đến ngươi sinh ra. Thần Uy nghịch thiên, dùng người luyện thần, ngươi sinh ra tựu là mẫu thân tiêu vong thời điểm, ta lúc ấy vạn phần thống khổ, nàng bắt lấy tay của ta, lại để cho ta thề:

Nhất định phải làm cho ngươi sống sót!

Nhất định phải làm cho ngươi vui vui sướng sướng sống sót! Sống ra bản thân phấn khích!

Nhất định phải làm cho ngươi nắm giữ ở vận mệnh của mình! Tự do tự tại đấy, vĩnh viễn không bị người khác nắm giữ sinh mệnh!”

Đại sư Từ Vân trong giọng nói, đã nhớ lại, lại là hối hận, cái loại này đau tận xương cốt, cái loại này khắc sâu tại tâm, mặc dù là lúc cách nhiều năm, cuối cùng không thể lạnh nhạt.

Thật lâu, bình phục thoáng một phát, hắn mới tiếp tục nói: “Về sau, Thần Uy tông sự tình bại lộ, Hỗn Nguyên tông các loại lục phái phá Thần Uy tông, nát Thần Ngục, ta mang theo ngươi trốn thoát, không biết Thần Uy tông đến cùng làm cái gì, sở hữu tất cả Thần Ngục trong sinh ra hài nhi, đại bộ phận đều bị lục phái diệt khẩu, vì ngươi, ta chỉ có trốn về Thất Sát tông, mới có thể bảo trụ tánh mạng của ngươi.”

“Tuy nhiên bảo trụ tánh mạng của ngươi, nhưng là ta vẫn là vi phạm với tông môn môn quy, tuy nhiên sư phụ lực bảo vệ ta không chết, nhưng là ta và ngươi vẫn bị đưa vào cái này Vô Linh Chi Địa, tự sanh tự diệt.

Tại đây Ngân Châu đại lục, chính là một cái lao lung, lúc này không cách nào tu luyện, bách niên thoáng qua một cái, tự nhiên bụi quy bụi, đất về với đất, thực xin lỗi, con a, ta không có hoàn thành mẹ ngươi trước khi chết tâm nguyện.

Bất quá ngươi yên tâm, ta nhất định phải tiễn đưa ngươi ly khai cái này Ngân Châu đại lục, cho ngươi sinh hoạt tại trong trời đất tự do, tự do tự tại còn sống, không người nào có thể nắm giữ sinh mệnh của ngươi!

Quản chi thân thể của ta nhập vô gian Địa Ngục, cũng muốn như thế!”

Nếu như năm đó đại sư Từ Vân bỏ qua Lạc Ly, hắn hiện tại thu Thần Uy tông truyền thừa, có lẽ thực hiện lý tưởng của mình, đã là cao cao tại thượng cường giả, nhưng là vì Lạc Ly, hắn lựa chọn lúc này khốn đốn, bách niên thoáng qua một cái, hóa thành đất vàng!

Tại đại sư Từ Vân trong khi lầm bầm lầu bầu, Lạc Ly hoàn thành bộ kia nghi thức, hắn nhìn cha mình, không khỏi nhíu mày, cái này một năm, đại sư Từ Vân càng ngày càng hoài niệm đi qua, lầm bầm lầu bầu, đây cũng không phải là cái gì điềm tốt.

Hắn lo lắng nói: “Cha, ngươi không sao chớ?”

Đại sư Từ Vân phục hồi tinh thần lại, nhìn xem Lạc Ly. Lạc Ly lập tức biết rõ hắn muốn hỏi điều gì, gấp nói gấp:

“Trung Thiên chủ thế giới, Sở Nam địa vực, Xương châu Thiên Mỗ Sơn, nhập núi sơn khẩu, tại Thiên Mỗ Sơn chữ viết phía dưới, dùng này nghi thức tế bái Thiên Mỗ Sơn ba chữ, đạt được Thần Uy tông bảy đại Thần Uy một trong.”

Đại sư Từ Vân vui mừng cười cười, tiếp tục nói:

“Cái này Thần Uy, cường đại vô cùng, năm đó Thần Uy tông khai tông thất tổ, từng người nắm giữ một đại Thần Uy, có thể dời núi lấp biển, hủy thiên diệt địa, được xưng Thần Uy thất tử!

Về sau bọn hắn đại chiến một Ngoại Vực Tiên Tần Chiến Dũng, cuối cùng bọn hắn đem hắn trấn áp tại đó, trải qua vạn năm, Chiến Dũng tiêu tán, nhưng là cái này thất tử phi thăng đã phi thăng, vẫn lạc đã vẫn lạc, không người trên đời, chỉ để lại lúc trước bảy đại Thần Uy.

Tại về sau trong năm tháng, Thần Uy tông gặp được hạo kiếp, sơn môn nát bấy, môn phái tiêu tán, nhưng là có Trung Hưng đệ tử, nguy cơ trước mắt, đạt được Tiên giới tổ sư ban thưởng pháp, tại đó nhận lấy một đạo Thần Uy, sau đó tựu trùng hưng môn phái, cho nên chỗ đó tựu là Thần Uy tông là tối trọng yếu nhất truyền thừa chi địa.

Bất quá Thần Uy tông đã trải qua bốn lần đại kiếp nạn, hiện ra tại đó chỉ còn lại có ba đạo đại Thần Uy rồi. Cái này nghi thức ngươi nhất định phải nhớ kỹ, hơn nữa nhớ lấy, chỉ có thể nhận lấy một đạo Thần Uy, không thể lòng tham.

Vốn những bí mật này, đều là Thần Uy tông thiếu Tông chủ mới có thể biết đấy, ta trọn vẹn tra tấn hắn ba tháng, lúc này mới tìm hiểu đi ra.

Ly nhi, ngươi muốn nhớ lấy, nhớ lấy!

Có này truyền thừa, đầy đủ ngươi tại Trung Thiên Đại Thế Giới vượt qua mình muốn sinh hoạt, tự do tự tại, vui vui sướng sướng, vĩnh viễn không bị người khác nắm! Đây là ta để lại cho ngươi lớn nhất tài phú!”

Lạc Ly gật đầu, đây hết thảy toàn bộ ghi chép trong lòng.

Đại sư Từ Vân nhất rồi nói ra: “Ly nhi ah, hành động lần này, ngươi phải cẩn thận. . .”

Lạc Ly cười cười, nói ra: “Cha, ta biết rõ, ngươi đừng bảo là, con của ngươi không ngốc, ta thế nhưng mà thiên hạ đệ nhất sát thủ, hơn nữa của ta thần thông, cha cũng biết, không nói vô địch thiên hạ, cũng có thể nói cái này Ngân Châu không hề đối thủ, ngươi yên tâm đi!”

Đại sư Từ Vân gật gật đầu, không nói chuyện, bắt đầu tiếp tục cô đọng trong tay cái kia xuyến lần tràng hạt. Lạc Ly đứng lên, chậm rãi ly khai. . .

Cứ như vậy thời gian chậm rãi đi qua, đảo mắt đã đến giờ rồi, Tín Lăng hầu lập tức muốn đến Hắc Phong khẩu, ra lệnh một tiếng, Lạc Ly bọn người toàn bộ xuất động, tiến về trước Hắc Phong khẩu.

Long Thủ Sơn khoảng cách Hắc Phong khẩu trọn vẹn trăm dặm, Lạc Ly bọn người giục ngựa chạy như điên, thẳng đến chỗ đó, một ngày sau đó, mùng một tháng mười sáng sớm, bọn hắn đi tới Hắc Phong khẩu phụ cận Hậu Truân trấn, tại đây khoảng cách Hắc Phong khẩu tiểu hà tây chỉ có năm dặm.

Nơi này có Thiên Tuyệt Sát Đường ám thung (cơ sở ngầm), tại đây mở một cái khách sạn, mọi người có thể tại đây nghỉ ngơi, bọn hắn cung cấp nghỉ ngơi dừng chân, các loại mỹ thực tửu thủy, mọi người nghỉ ngơi một đêm, buổi tối Dạ Tập Hắc Phong khẩu, đánh chết Tín Lăng hầu.

Tiến vào trong trấn, tiến về trước khách sạn, đi đến nửa đường, Lạc Ly nghe được cách đó không xa từng cơn tiếng khóc, xa xa xem xét, một đống người tụ tại đó, hắn thuận miệng hỏi ý kiến hỏi một câu, ám thung hồi đáp:

“Trưởng trấn Lưu Tiến Tài, hai mươi bảy tháng chín, cưỡi ngựa không nghĩ qua là ngã chết rồi, hôm nay đưa tang. Kỳ thật việc này là chúng ta làm đấy, dùng để huấn luyện mới vào đệ tử.

Lưu Tiến Tài vì phú bất nhân (làm giàu thì thường không có nhân đức), làm người cay nghiệt, đắc tội không ít hàng xóm, không có người giúp hắn khiêng quan tài, người nhà của hắn cầu khẩn hàng xóm đây này.”

Lạc Ly gật gật đầu, nhìn sang chỉ thấy một cái quan tài đỗ tại bên cạnh linh xa, nhưng là không có người xuất lực đem này quan tài đặt lên Linh Xa.

Cái kia Lưu Tiến Tài thê nữ, tại đó khóc hô hào, bốn phía quỳ lạy hàng xóm, đồng ý cho mọi người, chỉ cần giúp đỡ, tựu cho bao nhiêu tiền bạc.

Đáng tiếc trước kia cái này Lưu Tiến Tài quá mức nham hiểm cay nghiệt, đắc tội vô số hàng xóm, mọi người ghi hận hắn, không ai tới hỗ trợ.

Lạc Ly thở dài một tiếng, xuống ngựa đi tới, chậm rãi nói ra: “Người chết như đèn diệt, quản hắn khỉ gió đi qua như thế nào, hàng xóm một hồi, giúp đỡ hắn a!”

Nói xong, hắn một phát bắt được quan tài, nhẹ nhàng một dùng sức, đem này trọn vẹn hơn ba trăm cân quan tài, đặt ở trên linh xa.

Sau đó Lạc Ly quay đầu ly khai, Lưu Tiến Tài lão bà con gái, tại Lạc Ly sau lưng, không ngớt lễ bái.

Thấy như vậy một màn, cái kia đã từng xuất hiện tại trong đạo quan, thân thể ục ịch, tai to mặt lớn Trương viên ngoại, hô:

“Đúng vậy a, người chết như đèn diệt, chuyện đã qua coi như xong đi! Đến đây đi, nhiều năm lão hàng xóm rồi, mọi người tới giúp đỡ chút a!”

Phần đông hàng xóm, tại hắn la lên xuống, nhao nhao đã đi tới, tới hỗ trợ.

Xa xa tiểu Thanh lắc đầu, nói ra: “Ai, hắn lại bắt đầu làm việc thiện rồi!”

Mãnh Long cười nói: “Cuối cùng việc thiện rồi, cái thế giới này, người tốt là không có tốt báo đấy, hừ hừ, hắn sẽ phải hối hận!”

Lạc Ly trở về, mọi người bắt đầu nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức, tối hôm nay, giết đến tận Hắc Phong khẩu, đánh chết Tín Lăng hầu!