Chương 7 : Lạc gia thiếu niên

Sắc trời có chút đen, đông nghịt một đám quạ đen tại xoay quanh.

Hết thảy đã chấm dứt, một mảnh tĩnh mịch nặng nề.

Trên mặt đất, khắp nơi đều là thi thể, vô luận là Sát Đường sát thủ, còn là Tín Lăng hầu thủ hạ, toàn bộ tử vong.

Rất nhanh, Sát Đường giải quyết tốt hậu quả nhân viên đến rồi, cưỡi xe nhẹ đi đường quen mà thanh lý hiện trường, quét dọn chiến lợi phẩm, mang đi người một nhà thi thể.

Đột nhiên có người kinh ngạc hô lớn: “Cái này, đây là cực phẩm Huyết Tinh thạch!” Mọi người thấy đi, chỉ thấy có người tại Tín Lăng hầu trên thi thể, phát hiện Chí Bảo!

Huyết Tinh thạch chính là Ngân Châu đại lục khoáng sản, một vạn cân tại địa hạ khai thác bình thường huyết khoáng thạch, có thể luyện chế ra một khối Huyết Tinh thạch. Mà Huyết Tinh thạch thì là cần ngưng tụy một vạn khối Huyết Tinh thạch, mới có thể luyện chế ra một khối. Cực phẩm Huyết Tinh thạch càng là lợi hại, một khối tương đương với 100 khối bình thường Huyết Tinh thạch, hơn nữa căn bản không cách nào luyện chế, chỉ có thể theo dựa vào vận khí, tại địa hạ khai thác, truyền thuyết Ngân Châu đại lục lịch vạn niên sử, cũng không quá đáng khai thác đi ra bảy khối.

Cho nên, mỗi một lần cực phẩm Huyết Tinh thạch xuất hiện, lúc này trên đại lục, đều là hù dọa một mảnh phong ba huyết vũ. Không biết vì cái gì cái này Chí Bảo sẽ xuất hiện tại Tín Lăng hầu trên người.

Bất quá những…này, Lạc Ly đã không biết, hắn trở về Long Thủ Sơn, giao nhận nhiệm vụ, lúc đi ba mươi bốn người, trở về chỉ có hắn một cái, tất cả trong nội đường sát thủ chứng kiến hắn, toàn bộ im lặng, tuy nhiên đây là sát thủ số mệnh, nhưng là khó tránh khỏi trong lòng người ưu tư, bầu bí thương nhau, một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ!

Trở lại trong lòng núi, tìm được bói toán tử, giao nhận nhiệm vụ, chính mình ám sát Tín Lăng hầu công huân, ghi chép tại trong nội đường công huân sổ ghi chép lên, đạt được Hoàng Kim năm trăm lượng ban thưởng.

Bói toán tử nhìn xem Lạc Ly, không ngừng gật đầu, nói ra: “Lạc Ly, ta xem trọng ngươi, ngươi bây giờ tại công huân sổ ghi chép lên, công huân thứ nhất, là Thiên Tuyệt Sát Đường đệ nhất nhân.”

Lạc Ly nói ra: “May mắn mà thôi, tất cả đều là vận khí!”

Bói toán tử tiếp tục nói: “Ta Thiên Tuyệt Sát Đường, khai mở đường khẩu tám trăm năm, có này thành tích người, chỉ có hai trăm năm trước Băng Điểm, cùng năm trăm năm trước Thập Tam Lang, hai vị tiền bối có vinh hạnh đặc biệt này.

Ta Thiên Tuyệt Sát Đường gần đây hai mươi năm đi ra ngoài đệ tử, nghe nói tại Thất Sát tông ngoại môn thí luyện ở bên trong, đều không có sống quá một năm đấy, cho nên chúng ta lần này Thăng Tiên Đại Hội, chúng ta chỉ có hai cái danh ngạch.

Lạc Ly, nếu như ngươi đến Thất Sát tông ngoại môn, nhất định phải cho chúng ta Sát Đường làm vẻ vang, sống lâu một ít, vì chúng ta nhiều hơn thắng lấy thăng tiên tư cách, những cái…kia hậu bối đệ tử, tựu nhờ vào ngươi!”

Lạc Ly nói ra: “Trưởng lão yên tâm, đệ tử nhất định hoàn thành sứ mạng, lại để cho Thiên Tuyệt Sát Đường tại Thất Sát tông ngoại môn, trọng dương hùng vĩ!”

Bói toán tử không ngừng gật đầu, nói ra: “Tốt, tốt, tựu xem ngươi rồi! Đúng rồi, tháng này Trường Sinh đan đến rồi, ngươi tranh thủ thời gian đi qua nhận lấy a!”

Lạc Ly nói ra: “Đúng vậy trưởng lão, đệ tử cáo lui!”

Lạc Ly ly khai bói toán tử tại đây, sau đó nhận lấy tháng này Trường Sinh đan, cái này là Trường Sinh độc giải dược, mới độc áp chế cựu độc, mỗi ăn một khỏa, có thể sống lâu một tháng. Nhưng là chỉ cần nếm qua Trường Sinh đan, không cách nào Luyện Khí tu tiên, tuyệt đối không có khả năng sống quá mười năm!

Ăn giải dược, chậm rãi luyện hóa, Lạc Ly tựu cảm thấy toàn thân khí huyết sôi sùng sục, chính mình khí huyết, hóa thành vô tận khí tức, thẩm thấu đến mỗi một tấc cơ bắp xương cốt, từ đó rút ra lực lượng, lại dung nhập khí huyết bên trong, tiến thêm một bước thiêu đốt. Thân thể của mình đã biến một cái lò luyện, thiêu đốt tánh mạng của mình tiềm lực, hóa thành vô tận lực lượng, dung nhập thân thể của mình, chính mình là càng ngày càng mạnh, nhưng là tánh mạng tiềm lực càng ngày càng ít, ít nhất thiếu sống năm tháng!

Cái này là Trường Sinh đan, đạt được lực lượng, lại mất đi tuổi thọ! Tu luyện chấm dứt, Lạc Ly lặng lẽ ly khai Long Thủ Sơn, biến mất vô ảnh.

Làm như một cái Thiết Bài sát thủ, Lạc Ly có quyền lợi có thể lựa chọn chính mình điểm dừng chân, tại đây Ngân Châu đại lục, hắn có mười ba cái che giấu tung tích, đợi đến lúc trong nội đường triệu tập sát thủ chung tiếng vang lên, hắn mới có thể chạy về Tổng đường, thi hành mệnh lệnh.

Không chỉ là hắn, tất cả Thiết Bài sát thủ, đều là các loại che giấu tung tích, có thể tùy ý ly khai Long Thủ Sơn tổng đà, Thiết Bài phía dưới, tựu không có cái này quyền lợi rồi.

Lạc Ly giục ngựa về phía trước, tại trải qua một rừng cây về sau, hóa thành một cái khác thiếu niên, thân thể trọn vẹn thấp ba phần, càng thêm gầy yếu, hoàn toàn chính là một cái gầy thiếu niên!

Y phục trên người mộc mạc vô cùng, xem xét tựu là gia cảnh giống như, thiếu niên này tuy nhiên hình dạng bên trên không có bao nhiêu biến hóa, nhưng là so về nguyên lai Lạc Ly bộ dáng, càng thêm thanh tú, cùng cái kia Thiên Đạo Sát, hoàn toàn tựu là hai người, nhìn sang tựu có một loại hồn nhiên cảm giác, chính là một cái bình thường mười sáu tuổi thiếu niên.

Cái này là Lạc Ly mười ba cái che giấu tung tích một trong, Lạc gia chi thứ đệ tử, lúc này Lạc Ly trực tiếp dùng chính mình vốn tên là sinh hoạt. Ngân Châu đại lục kể cả Hoàng thất, tổng cộng có mười hai vọng tộc, cái kia Tín Lăng hầu Long Thiên Tinh Long gia, tựu là thứ nhất, truyền thuyết những…này vọng tộc đều là Tiên Nhân hậu nhân, một trong số đó tựu là Lạc gia.

Lạc gia ngàn năm trước có một cái đệ tử gia nhập Linh Điệp Thất Xảo tông, tu luyện 300 năm, tấn chức Kim Đan Chân Nhân, đến tận đây hậu duệ của hắn lúc này Ngân Châu đại lục Trung Hưng, đã bảy trăm năm, toàn cả gia tộc đệ tử hơn vạn, trong đó Phong Hầu trọn vẹn bốn người, càng có vô số chi thứ, rơi lả tả đại lục các nơi, Lạc Ly cái này che giấu tung tích tựu là như thế, ở vào Long Thủ Sơn bên ngoài sáu mươi dặm Lạc gia thôn ở bên trong, thuộc về chi thứ của chi thứ.

Lạc Ly xuống ngựa, đem ngựa giao cho chờ đợi nơi đây tiểu Thất, do hắn giao cho bản địa Sát Đường ám thung, sau đó hai người một trước một sau, chậm rãi đi trở về Lạc gia thôn.

Mười dặm đường núi, rất nhanh đi ra, tiến vào trong thôn, lập tức có nhân cùng Lạc Ly chào hỏi: “A Ly trở về rồi hả? Lần này tu luyện như thế nào đây?”

Lạc Ly mỉm cười nói: “Tạm được, ta đã luyện thành một chiêu Lạc gia quyền pháp, cám ơn Thất thúc công quan tâm. Đúng rồi, Thất thúc công, chân ngươi còn đau không?”

“Ai, lão thấp khớp rồi, không có cách nào!”

“Không có chuyện gì nữa, Thất thúc công, ta trên chân núi hái đến đi một tí dược liệu, buổi tối ta cho ngươi đưa đi, chính dễ dàng trị liệu lão thấp khớp!”

Một cái khác lão giả nói ra: “A Ly thật sự là hảo hài tử ah, chúng ta toàn bộ thôn trấn tất cả mọi người A Ly đều đã giúp. Tựu là ngươi quá trẻ tuổi, chờ ngươi trưởng thành, chúng ta nhất định phải bẩm báo trong tộc, tuyển ngươi làm chúng ta cái này một chi thôn trưởng!”

Lạc Ly hồi đáp: “Cảm ơn Tứ đại gia, chúng ta đã nói rồi, chờ ta trưởng thành, nên tuyển ta làm thôn trưởng ah, đến lúc đó nhưng không cho thay đổi. Đúng rồi, Tứ đại gia, nhà của ngươi Tam ca tại trong tộc người hầu, ngươi thân thể cũng không tốt, không có lao động, ngày mai ta cho ngươi đánh hai bó củi đưa qua!”

“Ah, cái kia rất đa tạ A Ly rồi, hảo hài tử ah, thật sự là hảo hài tử! Đúng rồi, Tuyết Mi ngày hôm qua tại đầu trấn chờ ngươi, một mực đợi đến lúc trời tối, khuyên như thế nào cũng không quay về, cũng chờ tan nát cõi lòng rồi!”

“Ta đã biết, Tuyết Mi tiểu hài tử không hiểu chuyện rồi, ta đều cùng nàng nói, không cần chờ ta đấy, lại để cho Tứ đại gia lo lắng!”

Lạc Ly có hỏi một câu, một câu đáp trả, những người này đều là Lạc gia chi thứ đệ tử, đều là hắn thân thích.

Lạc Ly đi qua mọi người, trở về trong nhà, những cái…kia lão nhân nghị luận lên:

“A Ly thật sự là một cái hảo hài tử, vui với giúp người, làm lấy hết chuyện tốt, khắc khổ luyện công, rất là hiểu chuyện.”

“Đúng vậy a, đúng vậy a, đáng tiếc cha mẹ của hắn đi sớm, bằng không thì nhất định có thể trở nên nổi bật đấy.”

“Ai, thật sự là đáng tiếc, bất quá cũng may, có tiểu nha hoàn Tuyết Mi, cũng không tính cô đơn rồi, ta xem tiếp qua vài năm, Tuyết Mi trưởng thành rồi, bọn hắn có thể kết hôn sinh em bé rồi.”

Tuyết Mi là Lạc Ly đã mất cha mẹ, vi hắn chuẩn bị con dâu nuôi từ bé, tiểu nha hoàn, năm nay mười lăm tuổi, truyền thuyết nàng khi còn bé, hai hàng lông mày là màu trắng đấy, bị người trong nhà cho rằng điềm xấu, bán cho Lạc Ly gia, cho nên được gọi là Tuyết Mi. Ngoại trừ nàng, Lạc Ly một nhà, còn có một gã sai vặt nô bộc tiểu Thất.

Kỳ thật chính thức Lạc Ly, đã sớm tại 16 năm trước, cùng cha mẹ của hắn cùng một chỗ bởi vì ngoài ý muốn, ly khai nhân gian. Hiện tại Lạc Ly tựu là mạo danh thế thân.

Cái kia tiểu nha hoàn Tuyết Mi cùng thư đồng tiểu Thất, đều là Lạc Ly phụ thân đại sư Từ Vân vi Lạc Ly an bài đấy, để mà che dấu Lạc Ly thân phận, chỉ là Tuyết Mi đối với Lạc Ly thân phận chân chính hoàn toàn không biết gì cả, mà tiểu Thất thì là Lạc Ly sát thủ tiểu sư đệ, phụ trách Lạc Ly chấp hành nhiệm vụ thời điểm, cải trang thành Lạc Ly bộ dáng, bế quan tu luyện, miễn cho thân phận bạo lộ.

Sở dĩ Lạc Ly có này che giấu tung tích, đối với hắn cùng đại sư Từ Vân mà nói, ý nghĩa trọng đại, vì cái này thân phận, bọn hắn trả giá thật nhiều cũng là thật lớn đấy!

Đây là bọn hắn duy nhất có thể dùng không thông qua Thăng Tiên Đại Hội, ly khai Ngân Châu đại lục dựa vào. Cho nên khi Mãnh Long tiểu Thanh nói đến đây cái thân phận thời điểm, Lạc Ly lộ ra sát cơ, biết rõ bí mật này những người khác, phải chết!

Rất nhanh Lạc Ly trở lại trước cửa nhà của mình, một cái cũ nát tiểu viện, sân nhỏ không lớn, bên trong phòng ốc đồ dùng trong nhà, cũng đã có chút cũ nát, nhưng lại thập phần sạch sẽ, một cái nữ hài đứng tại cửa ra vào lo lắng nhìn xem bên này.

Chứng kiến Lạc Ly, nữ hài cao hứng lao đến, nàng ôm cổ Lạc Ly, hô:

“Thiếu gia, thiếu gia, ngươi có thể tính hồi trở lại đến rồi!”

Trong thanh âm giống như mang theo khóc nức nở, gắt gao ôm lấy, hào không buông tay.

Tiểu nữ hài, vóc dáng không cao, so Lạc Ly tiểu một cái đầu, còn không có có phát dục tốt, gầy teo đấy, trên mặt còn có một chút tàn nhang, khi còn bé tuyết sắc hai hàng lông mày, hiện tại đã biến thành màu đen, rất là bình thường tiểu nữ hài, bất quá con mắt một mảnh thanh linh, tinh khiết vô cùng!

Lạc Ly cười cười, nhẹ nhàng vì nàng lau nước mắt, nói ra: “Ta chính là lên núi tu luyện vài ngày, có cái gì phải sợ đấy, khóc cái gì?”

Tuyết Mi vẫn là dùng sức bắt lấy Lạc Ly tay, nói ra: “Ta làm một cái ác mộng, mơ tới có một cái mãnh thú, còn có một độc xà, truy cắn thiếu gia.

Thiếu gia tại cùng bọn họ đánh nhau, nhưng là thiếu gia một bên đánh nhau, một bên rơi lệ, giống như độc xà kia, là thiếu gia thân nhân đồng dạng, cái kia trong mộng thiếu gia thật đau lòng ah, thật là khó chịu! Nhưng là còn muốn trang ra làm bộ dạng như không có gì!”

Nghe đến đó, Lạc Ly con mắt đỏ lên, nhưng là trong miệng lại nói:

“Nói bậy bạ gì đó? Cái gì mãnh thú độc xà, thiếu gia ta trên chân núi tu luyện, lại đã luyện thành một chiêu Lạc gia quyền, một hồi cho ngươi xem xem, thiếu gia là Vô Địch đấy!”

Một bên tiểu Thất nói ra: “Đúng vậy a, đúng vậy a, thiếu gia do ta hầu hạ, Tuyết Mi tỷ ngươi cứ yên tâm đi, đúng rồi, cái này là thiếu gia lại để cho ta mua cho ngươi bảy hương trai tốt nhất Son Phấn bột nước, ngươi còn muốn hay không?”

Chứng kiến xinh đẹp Son Phấn bột nước, có thể che chắn trên mặt tàn nhang, như vậy thiếu gia nhất định sẽ không ghét bỏ chính mình, rốt cục Tuyết Mi không hề thút thít nỉ non rồi, thiếu gia đã trở về, cái kia bất quá là một giấc mộng mà thôi.

Lạc Ly mỉm cười nhìn nàng, kỳ thật hắn rất sớm trước khi đã biết rõ, phụ thân sở dĩ đem Tuyết Mi lưu tại bên cạnh mình, chính là vì chính mình ly khai Ngân Châu đại lục, có thể thành vì chính mình trợ lực!

Tuyết Mi thường xuyên nằm mơ, sẽ mơ tới một ít không thể tưởng tượng sự tình, sau đó nghiệm chứng những chuyện này, đều là sự thật tồn tại phát sinh qua sự tình. Dựa theo phụ thân giải thích, cái này gọi là tâm thông, chính là Phật môn sáu đại thần thông một trong!

Về đến trong nhà, tiểu Thất bắt đầu bổ củi, Tuyết Mi bắt đầu nấu cơm, tại hai năm trước, ngụy trang Lạc Ly cha mẹ sát thủ ly khai, ba người tựu là lúc này sống nương tựa lẫn nhau rồi, tuy nhiên rất đơn điệu, nhưng là rất bình tĩnh, rất tự tại, cái này là Lạc Ly sinh hoạt, Lạc Ly ưa thích cái này sinh hoạt.

Sát thủ kia thân phận Thiên Đạo Sát, ngược lại giống đang diễn trò đồng dạng, Lạc Ly cũng không thích cái loại này sinh hoạt.

Buổi tối Lạc Ly đem chuẩn bị cho tốt dược liệu đưa cho Thất thúc công, nhìn xem hắn không hề đau đớn, Lạc Ly nhịn không được mỉm cười, mỗi giúp một cái người, tuy nhiên Lạc Ly có thể đạt được thiện công, nhưng là càng chủ yếu chính là, chứng kiến những người khác thật vui vẻ, hắn đều có một loại nói không nên lời cao hứng.

Ngày hôm sau hắn vi Tứ đại gia đưa đi hai đại bó củi khô, Lạc Ly bắt đầu làm khởi những chuyện tốt này, trong thôn có cần phải trợ giúp người ta, Lạc Ly luôn là người thứ nhất xuất hiện, trợ giúp bọn hắn.

Thất thúc công ăn hết Lạc Ly dược liệu, lão thấp khớp không hề tra tấn, Tứ đại gia nổi lên Lạc Ly đưa tới củi khô, trong nhà tràn đầy ôn hòa, lục tục ngo ngoe Lạc Ly lại đã làm nhiều lần việc thiện.

Mỗi khi người khác trong lòng còn có cảm kích thời điểm, mỗi khi đã bị Lạc Ly trợ giúp hương thân, lộ ra tiếu dung thời điểm, một loại vô hình im ắng lực lượng hướng về Lạc Ly tụ tập, chúng tại Lạc Ly trong cơ thể, tụ tập hình thành một đạo thiện công!

Lạc Ly cảm thụ được trong cơ thể thiện công, nhỏ giọng nói ra:

“Sáu đạo thiện công, lại thêm một đạo, ta lại có thể thưởng thiện phạt ác rồi!”

Thế nhưng mà cái này sinh hoạt không có tiến hành bao lâu, năm ngày về sau, đột nhiên Lạc Ly bên hông chuông đồng, phát ra tiếng chuông, rõ ràng là mười hai tiếng nổ!

Đây là chưa từng có qua sự tình, khẩn cấp nhất thời điểm, cũng không quá đáng chín tiếng nổ, mười hai tiếng nổ đại biểu cho sở hữu tất cả Thiên Tuyệt Sát Đường đệ tử, quản chi là nằm vùng ẩn núp, cũng phải trở về Tổng đường!

Lạc Ly thở dài ra một hơi, bỗng nhiên mà lên, tiểu Thất theo sát phía sau, hắn lại một lần nữa ly khai Lạc gia trấn, tiến về trước Long Thủ Sơn!