Chương 8 : Sư huynh tha mạng ah!

Ly khai thôn trấn, cải biến bộ dáng, Lạc Ly lại một lần nữa trở thành cái kia khôi ngô Thiên Đạo Sát.

Hai người đi bộ mười dặm, đi vào ám thung chỗ, kể cả nơi đây ba cái ám thung, tất cả mọi người lên ngựa, giục ngựa giơ roi, hướng về Long Thủ Sơn phóng đi.

Trên đường đi, bọn hắn một đoàn người không ngừng lớn mạnh, kể cả địa phương khác nằm vùng, ám thung, hội tụ đồng hành, trong trầm mặc chạy đi, dưới chân Long Thủ Sơn chờ bọn hắn, đã trọn vẹn trăm người.

Tại trong bóng đêm, một mảnh đèn đuốc sáng trưng địa phương tựu là Bạch Kỳ trấn ở bên trong, không dưới ngàn người, tụ tập không sai.

Vừa mới tới chỗ này, Lạc Ly lập tức tựu nghe thấy được một cỗ mùi máu tanh, trong nội tâm lập tức rùng mình, hắn biết rõ, đây là – dọn bãi!

Sở hữu tất cả Bạch Kỳ trấn ở bên trong, không thuộc về Thiên Tuyệt Sát Đường người bình thường, toàn bộ giết chết, thật là ra đại sự.

Lạc Ly lắc đầu, xem ra mấy cái tiểu ăn mày, còn không có cơ hội nhập môn rồi, lành ít dữ nhiều.

Rất nhiều Sát Đường đệ tử tụ tập tại đây, mọi người từng người lựa chọn một chỗ vị trí ngồi xuống, yên lặng chờ đợi, ngàn người tĩnh lặng im ắng, chỉ có gió vù vù thổi qua.

Lờ mờ đấy, như là nức nở nghẹn ngào gào thét, lại dẫn một loại khắc nghiệt hương vị, lọt vào tai phát lạnh.

Đến buổi tối đều có người đưa tới rượu và thức ăn, mọi người cũng không nói chuyện, yên lặng mà ăn, sau đó tiếp tục chờ đợi.

Cái này nhất đẳng, tựu là ba canh giờ đi qua.

Sắc trời càng phát Âm trầm, liền ánh trăng đều không có, tại một mảnh ngọn lửa ánh sáng màu đỏ xuống, rốt cục đại sư Từ Vân, bói toán tử, béo chưởng quầy, Trần Què Tử bốn người xuất hiện ở mọi người trước mặt.

Mọi người bỗng nhiên đứng lên, nhìn xem bốn người bọn họ, chờ đợi mệnh lệnh.

Đại sư Từ Vân trong tay vẫn là cầm cái kia xuyến óng ánh sáng long lanh lần tràng hạt, không ngừng mà tụng lấy kinh, đang không ngừng tiếng tụng kinh ở bên trong, mắt thường có thể thấy được, vô số hào quang tại trên người hắn cùng lần tràng hạt gian không ngừng tuần hoàn.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía phương Đông, cái thứ nhất mở miệng:

“Lần trước ám sát Tín Lăng hầu hành động, chúng ta đạt được một cái cực phẩm Huyết Tinh thạch, còn đây là Hắc Long Trấn Hải tông chi vật, bọn hắn điều động cường giả Long Văn Định, tiến vào Ngân Châu đại lục, muốn đoạt lại cực phẩm Huyết Tinh thạch!

Cái này cực phẩm Huyết Tinh thạch, chúng ta đã báo cáo tông môn, tông môn sẽ phái cao thủ tới thu, diệt sát Hắc Long Trấn Hải tông Long Văn Định, nhưng là tông môn cao thủ cần trưa mai về sau, mới có thể đến đây, cho nên trưa mai trước khi, chúng ta muốn giữ vững cực phẩm Huyết Tinh thạch.

Cái này cực phẩm Huyết Tinh thạch chính là Ngân Châu Chí Bảo, mà chúng ta Thiên Tuyệt Sát Đường chính là Ngân Châu đại lục cường đại nhất Sát Đường, vô luận hoàng thân quốc thích Vương tộc, hay là phàm phu tục tử, nghe được tên của chúng ta, ai không sợ hãi, ai không lạnh mình!

Chẳng lẽ chúng ta liên kết tại chúng ta bảo vật, đều bảo hộ không được sao? Chẳng lẽ uy danh của chúng ta chỉ là hư ảo sao?

Chuyện cười!

Thiên đại chuyện cười!

Cực phẩm Huyết Tinh thạch, phải thuộc tại chúng ta Thất Sát tông, đây là chúng ta đường khẩu, lúc này tồn tại ý nghĩa, nên thuộc tại chúng ta! Do chúng ta cống hiến cho tông môn, đây là chúng ta giá trị tồn tại!

Cho nên, ta mệnh lệnh, các đệ tử tụ tập, tử thủ Long Thủ Sơn, thủ hộ cực phẩm Huyết Tinh thạch!

Các ngươi, có dám hay không? Có dám hay không tử thủ Long Thủ Sơn, thủ hộ tự chúng ta bảo vật!”

Theo lời của hắn, lập tức mọi người trăm miệng một lời hồi đáp: “Dám!”

Đại sư Từ Vân chuyển động lần tràng hạt tay mạnh mà dừng lại, quát to: “Dám phạm ta Thất Sát tông người, như thế nào?”

“Sát!”

“Sát! Sát!”

“Sát! Sát! Sát! Sát!”

Tiếng gầm rót thành một cỗ, phóng lên trời, lôi cuốn lấy đột nhiên dâng lên đấy, tụ tập hơn một ngàn cái sát thủ mà thành sát khí, cả trên trời mây đen đều chịu tách ra.

Trong trẻo nhưng lạnh lùng Nguyệt Hoa khoác trên vai rơi vãi xuống dưới, như là óng ánh áo cà sa khoác trên vai đến đại sư Từ Vân trên người, hắn nhẹ gật đầu, nói:

“Tốt, tốt, tốt!”

“Lần này thủ hộ thành công, các đệ tử khen thưởng một ngàn lượng bạc trắng, trong môn động tiêu tiền vi các đệ tử khai phát, miễn phí một tháng, mặt khác ai giết cái kia Long Văn Định, ban thưởng Thăng Tiên Đại Hội tư cách, giải trừ Trường Sinh độc, trực tiếp thăng tiên, tiến vào Thất Sát tông ngoại môn!”

Thốt ra lời này, tất cả mọi người mắt sáng rực lên, tựa như bầu trời mây đen tản ra sau lộ ra điểm một chút đầy sao.

Thăng tiên tư cách vốn chỉ có mười hai Thiết Bài sát thủ mới có cơ hội đạt được, hiện tại cơ hội cộng hưởng mỗi người có phần, có thể sống được đi, ai cũng không muốn chết!

Đại sư Từ Vân rất là thoả mãn phản ứng của mọi người, nói ra:

“Cơ hội ngay tại trước mắt, Sinh Tử tại thiên, thành bại do ta, đến đây đi, giết chết Long Văn Định, thủ hộ cực phẩm Huyết Tinh thạch!”

“Sát!”

Một câu hô lên, thanh âm không lớn, nhưng là sát khí trước mặt mà đến.

Sau đó, tại phía sau hắn ba cái trưởng lão, cùng một chỗ tùy theo hô lớn:

“Sát!”

Bốn người sát khí hợp thành cùng một chỗ, đập vào mặt như đao, dường như liền trước khi ngàn người hội tụ sát khí đều so với bất quá, lập tức tất cả mọi người phảng phất trong nháy mắt tựu đưa thân vào vô tận sát tràng trong!

Dưới đài các đệ tử, không tự chủ được mà tùy theo hô to …mà bắt đầu.

Trước âm thanh không rơi, sau âm thanh tái khởi, tầng tầng điệp sóng, tràn ngập sáu phương.

Giờ khắc này Bạch Kỳ trấn, tiếng giết rung trời, khí quan Thương Khung!

Thất Sát về sau, cường địch tất diệt!

Mệnh lệnh hạ đạt, lập tức hành động, tiến hành các loại bố trí, cực lớn Xuyên Vân nỏ chuyển ra dưới mặt đất, cái này Xuyên Vân nỏ chính là khổng lồ nỏ pháo, khoảng chừng một trượng trường, cần mười người mới có thể lên dây cung, có thể bắn ra bảy xích thiết thương, ba ngoài trăm trượng, lực thấu năm thước Thạch Nham.

Như vậy Xuyên Vân nỏ trọn vẹn mười hai kiện, tại trong tiểu trấn bố trí, tại ngoài trấn nhỏ, bắt đầu tản các loại độc vật, bố trí các loại bẫy rập, vô số người hành động, đem nơi đây biến thành một cái đáng sợ Tử Vong Chi Địa, chỉ cần cái gì kia Long Văn Định đến đây, tựu lại để cho hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Vào lúc canh ba, hết thảy bố trí xong, rất nhiều sát thủ bắt đầu nghỉ ngơi, chờ đợi ngày mai tiến đến, mà Lạc Ly bọn người, thì tại trong lòng núi Bạch Hổ đường, bắt đầu họp.

Tại đây Bạch Hổ đường ở bên trong, nhất trung tâm ngồi Thiên Tuyệt Sát Đường đường chủ đại sư Từ Vân, hắn vẫn là trong tay cầm cái kia xuyến óng ánh sáng long lanh lần tràng hạt, trong miệng vẫn là tại niệm kinh văn, y nguyên có hào quang tại lần tràng hạt cùng hắn tầm đó lưu chuyển lên.

Tại hắn dưới tay ngồi trưởng lão bói toán tử, béo chưởng quầy, Lưu Thọt, trừ bọn họ ra còn có chín cái Thiết Bài sát thủ, đứng ở một bên, trong đó Lạc Ly tựu đứng tại trước nhất bên cạnh.

Mọi người lúc này nghị luận nhao nhao, đối với đại sư Từ Vân triệu tập sở hữu tất cả Thiên Tuyệt Sát Đường thủ hạ, đối kháng Long Văn Định, rất nhiều người biểu thị dị nghị.

Bói toán tử lo lắng nói: “Từ Vân sư huynh, chúng ta thật sự phải tử thủ nơi đây sao? Cái kia Long Văn Định là Trúc Cơ chân tu ah, trong chúng ta ngươi mạnh nhất, bất quá Luyện Khí đệ cửu trọng, chúng ta như thế nào là đối thủ của hắn ah!”

Béo chưởng quầy cũng nói: “Đúng vậy a, đúng vậy a, chúng ta có lẽ tứ tán nhân mã, mọi người đường ai nấy đi, trốn trong biển người, hắn Long Văn Định cường thịnh trở lại cũng không có khả năng tìm được chúng ta, đến lúc đó trong môn cao thủ đến đây, diệt hắn tựa như diệt cái con sâu cái kiến, chúng ta làm gì mạo hiểm như vậy đâu này?”

Bói toán tử nói ra: “Đúng vậy a, đúng vậy a, cần gì chứ! Như thế ngạnh kháng, cái này không phải chúng ta sát thủ ứng việc!”

Một bên Lưu Thọt nói ra: “Các ngươi đây tựu không hiểu, chúng ta chính là Thất Sát tông chi nhánh, đường đường đến thăm, cái kia Hắc Long Trấn Hải tông bất quá là Vạn Thú Hóa Thân tông bàng mạch xuất thân, nho nhỏ Tả Đạo hạ môn, chúng ta tránh đi bọn hắn, dễ nói không dễ nghe, lại để cho tông môn biết rõ, tất nhiên thụ trừng phạt.”

Bói toán tử nói ra: “Trừng phạt? Tựu là trừng phạt, cũng so chết tốt! Cái kia Long Văn Định là Trúc Cơ chân tu ah! Chúng ta bốn người bất quá Luyện Khí Cảnh giới, Luyện Khí đối với Trúc Cơ, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!”

Lưu Thọt nói ra: “Vì tông môn vinh quang, chết, cũng không đáng sợ!”

Một câu nói kia, khí bói toán tử chỉ vào Lưu Thọt, không biết nói cái gì cho phải. Bọn hắn lúc này không nổi cãi lộn, nhưng là cái kia chủ tọa phía trên đại sư Từ Vân, chỉ là không ngừng tụng kinh nhẹ niệm!

Bói toán tử tại chịu không được Lưu Thọt lời nói, hướng về phía đại sư Từ Vân hô: “Sư huynh, chúng ta đến cùng làm sao bây giờ ah!”

Chứng kiến bói toán tử có chút tức giận, Lưu Thọt đột nhiên cười hắc hắc, nói ra: “Kỳ thật sư huynh đã sớm nhận được tin tức, cái kia Long Văn Định sau lúc trời tối, mới có thể tiến vào Ngân Châu đại lục, mà trưa mai, trong môn cường giả sẽ đến đây!”

Thốt ra lời này, ở đây tất cả mọi người thở phào một cái, thì ra là thế, như vậy chuẩn bị, kỳ thật không phải là vì cùng cái kia Long Văn Định tử chiến, mà là vì trưa mai đến đây trong môn cường giả, làm bộ dáng, lại để cho bọn hắn nhìn xem Thiên Tuyệt Sát Đường nhuệ khí, ai cũng không ngốc, ai cũng sẽ không lúc này chờ chết.

Bói toán tử một ngón tay Lưu Thọt nói ra: “Tốt ngươi cái Lưu Thọt, đùa nghịch ta chơi đây này!”

Sau đó nhìn về phía đại sư Từ Vân, nói ra: “Sư huynh, ngươi thật cao minh, cao, thật sự là cao!”

Béo chưởng quầy nói ra: “Ai, như vậy tốt nhất, bằng không thì chúng ta tuyệt đối cửu tử nhất sinh, cái kia Long Văn Định có được bốn cái Chân Linh tông bồi dưỡng được đến linh sủng Ngô Công, có thể trốn vào đại địa, cái này trong lòng núi mật thất tại che giấu, cũng là không dùng.”

Lưu Thọt nói ra: “Đúng vậy a, đúng vậy a, các ngươi đã cho ta không sợ sao? Chúng ta tại đây Vô Linh Chi Địa, tựu là ngồi ăn rồi chờ chết, tông môn vinh quang, quản chúng ta đánh rắm, nhiều khoái hoạt một năm là một năm!”

Ngay tại bọn hắn lúc nói chuyện, đột nhiên đại sư Từ Vân trong tay lần tràng hạt phát ra một tiếng thanh minh, răng rắc một tiếng, vậy mà sở hữu tất cả lần tràng hạt nát bấy.

Cái này biến hóa, tất cả mọi người sững sờ, đây là chuyện gì xảy ra!

Cái này lần tràng hạt đại sư Từ Vân thế nhưng mà trọn vẹn tế luyện mười năm, cơ hồ thời thời khắc khắc đều tại tế luyện, không biết là cái gì tiên pháp kỳ ảo, không nghĩ tới hôm nay nát bấy rồi hả?

Đại sư Từ Vân thấy như vậy một màn, trên mặt lộ ra vô tận cuồng hỉ, cái kia vui sướng là phát ra từ nội tâm đấy, cao hứng tới cực điểm.

Hắn ngẩng đầu nhìn mọi người liếc, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở Lạc Ly trên người, nói ra:

“Thành, thành, thành! Mười năm chịu khổ, hôm nay rốt cục thành! Lạc Ly, ngươi tới!”

Lạc Ly hồi đáp: “Vâng, sư phụ!”

Nói xong, Lạc Ly đã đi tới, đại sư Từ Vân kéo một phát hắn, đem Lạc Ly kéo đến phía sau mình, cầm trong tay dùng cho xâu chuỗi lần tràng hạt sợi tơ, treo tại Lạc Ly trên cổ.

Động tác kia cẩn thận từng li từng tí, chậm rãi vô cùng, sau đó đại sư Từ Vân quay đầu lại, nhìn về phía những người khác, mở miệng thấp giọng nói ra:

“Xin lỗi rồi, các vị sư đệ, vì con của ta, không có cách nào, ta lừa các ngươi, sáng mai Long Văn Định sẽ giết đến Long Thủ Sơn, bởi vì chúng ta giết con của hắn, hắn nhất định sẽ đến báo thù đấy, Xin lỗi rồi, các ngươi đi trước một bước, ta sau đó đi ra. . .”

Cuối cùng mấy chữ, thanh âm càng ngày càng cao, hoàn toàn bão táp, đại sư Từ Vân cái kia hiền lành khuôn mặt thoáng cái biến thành dữ tợn lên.

Ngay tại lúc đó, đối với hắn vô cùng quen thuộc bói toán tử, tại trên người phát ra cường quang, đây là ngự sử pháp khí dấu hiệu, đồng thời hắn thét to: “Sư huynh, tha mạng ah, đừng . . .”