Chương 1 : Thiên Đạo Sát

Long Thủ Sơn, Ngân Châu đệ nhất danh sơn, thế núi dốc đứng, Thanh Nham phiến phiến.

Cái này Thanh Nham bóng loáng như Ngọc, có người tại Thanh Nham phía trên, mở ra đá lởm chởm tiểu đạo, một đường hướng lên, uốn lượn khúc chiết, trải qua cửu chuyển mười tám ngoặt, sẽ xảy đến đi vào đỉnh núi, đi vào Từ Thanh Tự!

Từ Thanh Tự, Ngân Châu đệ tam cổ tháp, cung dưỡng Quan Âm Bồ Tát hóa thân, thật là linh nghiệm, mỗi đến Phật ngày, rất nhiều Ngân Châu đại lục tín đồ không xa trăm dặm ngàn dặm, đến vậy lễ bái dâng hương cầu nguyện lễ tạ thần!

Nhìn trên Long Thủ Sơn, Thanh Nham vô số, y nguyên sinh cơ bừng bừng, tại cái kia Thanh Nham thạch hở ra, kiên cường mà sinh trưởng lấy vô số hoa lan.

Mỗi gặp hoa nở thời điểm, trên núi cao trăm ngàn gốc hoa lan cùng một chỗ tách ra. Mùi thơm ngát sâu sắc, một mắt nhìn đi, nham như Ngọc, Hoa Như Hải, sắc lộng lẫy, thực thực cẩm tú Sơn Hà.

Tại dưới Long Thủ Sơn, có mảng lớn rừng trúc, là Long Thủ Sơn cửa vào, cũng chỉ có cái này một con đường mới có thể trèo lên Thanh Sơn, vì vậy lúc này thời gian dần qua tạo thành một cái thôn trấn nhỏ, Bạch Kỳ trấn.

Lên núi kiếm ăn, Bạch Kỳ trấn cư dân tất nhiên là dựa vào Long Thủ Sơn mà sinh, cơ hồ không có ruộng đấy. Bọn hắn dựa vào đúng là đến đây du sơn bái Phật du khách tín đồ, để kiếm sống qua ngày.

Hoặc khai mở khách sạn, hoặc kinh doanh tửu quán, tụ khách pha trà, bán hương khói. . . Cũng có bên đường thét to, buôn bán quà vặt, đồ ăn vặt, món đồ chơi sống qua ngày, cũng không thiếu chọn núi công, dốc sức, mang người lên núi, lấy một miếng cơm ăn.

Tại thôn xóm cuối cùng, tiếp qua một bước, tựu là con đường bằng đá lên Long Thủ Sơn.

Bên trên có một cái miếu đạo sĩ, hương khói nhưng lại không tràn đầy. Tuy nhiên Ngân Châu đại lục thờ phụng Phật đạo không phân biệt, hưng thịnh miếu thờ bên cạnh, tất có miếu đạo sĩ, nhưng là bình thường tín đồ đều bò lên trên núi cao, tiến về trước Từ Thanh Tự dâng hương, ai còn lại ở chỗ này dừng lại.

Miếu đạo sĩ không lớn, chỉ có ba trượng chi địa, nhưng lại rất sạch sẽ, trong đạo quan chỉ có hai cái đạo nhân, một cái trong đó lão đạo nhân, tại đằng trước bày một cái quẻ bàn, làm người đoán chữ xem bói.

Hôm nay mười chín tháng chín chính là Phật ngày, lên núi du khách như nước thủy triều, thế nhưng mà trong đạo quan như trước trong trẻo nhưng lạnh lùng, không người tiến vào, nhưng là cái này hai cái đạo nhân không chút nào để ý, đúng lúc này, tiến đến một cái khách hành hương!

Cái này khách hành hương, thân thể ục ịch, tai to mặt lớn, xem xét tựu là viên ngoại phú thương chi lưu. Hắn tiến vào miếu đạo sĩ, run run rẩy rẩy, nhìn chung quanh, giống như tiến nhập Diêm Vương điện đồng dạng, từng bước một đi vào quẻ quán trước khi, do dự cả buổi, xuất ra một túi tiền đặt ở trên quẻ quán, đồng thời đưa tới một cái tờ giấy.

Sau đó, hắn tự tay ở đằng kia quẻ ký ở bên trong, cầm lấy một ký, niệm niệm quẻ bên trên bảy chữ!

“Sát, Sát, Sát, Sát, Sát, Sát, Sát!”

Bắt đầu niệm tụng chữ Sát, thanh âm cực nhỏ, khiếp đảm vô cùng, theo đằng sau chữ Sát, giống như có một loại im ắng ma lực, tại dụ dỗ hắn, khiến cho cả người hắn phát sinh biến đổi lớn, sau đó thanh âm của hắn càng lúc càng lớn, một loại hận ý sát cơ, đột nhiên phát ra.

Lão đạo bói toán tử sờ túi tiền, nhìn thoáng qua tờ giấy, chậm rãi nói ra:

“Hậu Truân trấn trưởng trấn Lưu Tiến Tài, bạc ròng năm mươi lượng, tốt, hắn sống không quá tháng mười, việc này chúng ta Thiên Tuyệt Sát Đường tiếp!”

Cái kia khách hành hương thở dài ra một hơi, trong ánh mắt mang theo một tia điên cuồng sát khí, sau đó quay đầu ly khai, xem ra giang hồ đồn đãi thật sự, tung hoành Ngân Châu đại lục, sát nhân bất xá tổ chức sát thủ Thiên Tuyệt Sát Đường liên hệ chỗ, quả nhiên ở đây.

Khách hành hương sau khi rời khỏi, lục tục lại có người tiến vào, đều là sát nhân mua bán, bạc ròng ba năm mươi lượng không đều, giết đều là phàm phu tục tử, nhất nhiều bất quá trăm lượng bạc, bói toán tử thập phần không kiên nhẫn, không có gì đại mua bán.

Kỳ thật bói toán tử căn bản không để ý cái này tiền bạc bao nhiêu, chỉ là giết chết đều là phàm phu tục tử, một điểm tính khiêu chiến đều không có, bất quá vì huấn luyện Sát đường đệ tử, tuy nhỏ lại không có ý nghĩa sát nhân mua bán, hắn cũng phải tiếp được!

Lúc này mặt trời lặn phía tây, tiến đến một cái khách hành hương, cái này khách hành hương vóc dáng khôi ngô, ăn mặc áo đen, toàn thân che đậy áo đen bên trong, một trương gương mặt, cũng là che dấu dấu diếm, chỉ lộ ra một đôi giày chiến, đây là tiêu chuẩn quân chiến chi giày, chỉ có trong quân thống lĩnh mới có thể trang bị.

Hắn lúc hành tẩu, khí thế như hổ, xem xét tựu là trong quân quan quân, đi vào bên trong Quan, thẳng đến lão đạo bói toán tử, cũng không nhiều lời, đem phía sau lưng một cái bao phục buông, đưa tới một tờ giấy!

Sau đó thò tay ở đằng kia quẻ ký ở bên trong, cầm lấy một ký, đặt ở trên mặt bàn, nói bảy chữ!

“Sát, Sát, Sát, Sát, Sát, Sát, Sát!”

Bảy chữ này, có chứa vô tận sát khí, xem xét tựu là trong quân bách chiến chi sĩ mới có khí thế như vậy.

Lão đạo sĩ cái kia hồ đồ hoàng con mắt tựu là sáng ngời, thò tay vừa sờ cái này bao phục, lập tức trong lòng có mấy, Hoàng Kim ba ngàn lượng, đại mua bán! Một lượng hoàng kim, giá trị ba mươi lượng bạc trắng, cái này là bạc trắng chín vạn lượng!

Tại Ngân Châu đại địa, một cái bánh bao bất quá hai văn tiền, một cái mười sáu tuổi xử nữ nha hoàn bất quá ba mươi lượng bạc, cái này chín vạn lượng bạc hoàn toàn tựu là khoản tiền lớn!

Bói toán tử tiếp nhận tờ giấy, nhìn xem tờ giấy bên trên danh tự, suy tư một lát, mở miệng nói ra:

“Tín Lăng hầu, tốt, hắn sống không quá mùng một tháng mười, việc này chúng ta Thiên Tuyệt Sát Đường tiếp!”

Cái kia quân sĩ gật gật đầu, lui bước ly khai, đi nhanh như rồng, đảo mắt biến mất tại miếu đạo sĩ bên ngoài, hướng về phương xa đi đến.

Bói toán tử ngồi ở chỗ kia, giống như suy nghĩ cái gì, hồi lâu, hắn gõ vang bên người một cái chuông đồng!

“Đông, đông, đông. . .”

Ba tiếng về sau, cái này chuông đồng phát ra thanh âm rất nhỏ, nhưng là một loại vô hình chấn động, hướng ra phía ngoài truyền bá, tại trong im lặng, truyền khắp toàn bộ Long Thủ Sơn, cái này là trong truyền thuyết pháp khí!

Vân Lai khách sạn đập vào bàn tính béo chưởng quầy, chậm rãi dừng tay, nhìn về phía phương xa;

Từ Thanh Tự lão Phương trượng đại sư Từ Vân, buông lần tràng hạt, mỉm cười nhìn về phía dưới núi;

Trong thạch thất trong Long Thủ Sơn, một cái lão người thọt, ngẩng đầu nhìn hướng mặt đất, sau đó hung hăng uống một ngụm rượu!

. . .

Tại đây Long Thủ Sơn lòng núi trong hành lang, những người này tụ tập cùng một chỗ, bắt đầu tinh tế thương lượng, ước chừng đi qua nửa cái canh giờ, cái kia chuông đồng thanh âm lại một lần nữa vang lên, lúc này đây vang lên năm âm thanh!

“Đông, đông, đông, đông, đông. . .”

Đây là điểm binh tiếng chuông, tiếng chuông vang lên, trên núi cao, một cái tóc đỏ khuân vác, buông gánh, rất nhanh biến mất. Thúy Hồng Lâu tên đứng đầu bảng cô nương, mang cười ly khai ân khách, lặng yên xuống lầu. . .

Trong nháy mắt, thị trấn nhỏ phía trên, thiếu đi trọn vẹn hơn ba mươi người! Nhưng là những người khác hoàn toàn không thấy bọn hắn biến mất, thậm chí tiếp nhận bọn hắn việc, nên làm gì, còn làm gì.

Đây mới là nơi này thị trấn nhỏ thân phận chân chính, toàn bộ trong trấn đều là Thiên Tuyệt Sát Đường đệ tử, cái này chính là một cái sát thủ ổ!

Cái kia quân sĩ tại trong đạo quan đi ra, cưỡi một con khoái mã, giục ngựa chạy như điên, đã ly khai thị trấn nhỏ ba mươi dặm bên ngoài.

Lúc này trong tiểu trấn, năm tiếng chuông vang lên, cái này quân sĩ eo ở bên trong, vậy mà cũng có một cái chuông đồng vang lên, thanh âm cơ hồ không có, nhưng lại theo xa xa tiếng chuông cùng một chỗ chấn động.

Quân sĩ che dấu khuôn mặt, lộ ra mỉm cười, hắn tiếp tục hướng trước, giục ngựa giơ roi hơn hai mươi dặm, tiến vào phía trước một mảnh che giấu rừng cây, tại trong rừng cây kia, sớm có một người chờ đợi đã lâu, hắn cũng nắm một con ngựa.

Quân sĩ xuống ngựa, bắt đầu cởi quần áo ra, trên người tất cả quần áo, tính cả giày chiến, toàn bộ cởi, tại cởi quần áo ra đồng thời, hắn hình thể bắt đầu biến hóa, cốt cách biến hóa, thân thể thu nhỏ lại, trọn vẹn rút nhỏ một cái đầu lâu thân cao, nguyên lai cái kia bách chiến mùi huyết tinh, hoàn toàn biến mất, da tay ngăm đen, bắt đầu trắng nõn non mịn lên.

Sau đó hắn tiếp nhận một người khác đưa đến bao phục, bắt đầu thay quần áo. Y phục mặc tốt, trong nháy mắt, hắn tựu từ một cái bách chiến tướng quân, hóa thành một cái nhẹ nhàng áo trắng công tử!

Đối phương người nọ đem vậy hắn xuyên qua quần áo, toàn bộ cẩn thận thu thập xong, thật giống như trên quần áo có cái gì đáng sợ độc vật đồng dạng, cẩn thận từng li từng tí, tuyệt không đụng phải, cuối cùng toàn bộ chứa vào trong một cái kỳ dị bao, sau đó nói:

“Lạc Ly sư huynh, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ xử lý tốt đấy, ngươi chạy nhanh trở về Tổng đường a.”

Biến thành công tử văn nhã Lạc Ly, đem bên hông trường kiếm buộc lại, nói ra: “Tiểu Thất, ngươi chú ý, cái này áo bào phía trên, đều có tông môn linh hương khiên cơ dẫn, nhất định phải đem chúng đưa đến Lưu quân môn trong tủ treo quần áo, tông môn sẽ phái người điều tra đấy, xác định thân phận người mướn mời sát thủ, đừng để lộ.”

Tiểu Thất nói ra: “Minh bạch, minh bạch, yên tâm đi, Lạc Ly sư huynh.”

Nói xong, hắn cưỡi Lạc Ly nguyên lai chiến mã, hướng về phương xa chạy tới, tiếp tục Lạc Ly nguyên lai lộ trình, mà Lạc Ly tại trên người vãi lên một loại kỳ dị thuốc bột, tiêu tán ở đằng kia trong đạo quan nhập vào thân linh hương khiên cơ dẫn khí tức, sau đó cưỡi mặt khác một con khoái mã, quay lại phương hướng, trở về Long Thủ Sơn ở dưới Bạch Kỳ trấn.

Lần này Lạc Ly, tại nhìn sang, cùng lúc đến giục ngựa chạy như điên, hoàn toàn bất đồng. Lúc đến trước khi, nhìn sang chính là một cái Thiết Huyết quân nhân, hiện tại Lạc Ly nhàn nhã tự tại, chính là một cái công tử thiếu gia.

Đây không phải đơn giản quần áo trang phục biến hóa, mà là một loại thực chất bên trong khí chất biến hóa, cái này là sát thủ, cơ bản nhất bản năng một trong – ngụy trang!

Giả người giống người, giả quỷ giống quỷ!

Lạc Ly, Thiên Tuyệt Sát Đường đạt trình độ cao nhất sát thủ Thiên Đạo Sát, Ngân Châu đại lục ở bên trên đến công tước đại quan, hạ đến bình dân dân chúng, không người không biết Thiên Đạo Sát!

Thiên Đạo Sát, ba năm trước đây xuất đạo, vừa xuất đạo tựu chém giết Hắc Hổ bang bang chủ Mã lão hắc, dương danh lập vạn. Mã lão hắc tinh thông bảy mươi hai lộ đàm thối, việc ác bất tận, hơn nữa có được thiên phú thần thông thúc ngựa đồng bằng, nhảy lên 30 trượng, thấy tình thế không tốt, lập tức bỏ chạy, cho nên làm nhiều việc ác, cừu gia vô số, cũng là tiêu diêu tự tại.

Nhưng là, hắn tựu là bị Thiên Đạo Sát đánh chết! Trong lúc nhất thời, thiên hạ oanh động.

Tháng tiếp theo, Thiên Đạo Sát đánh chết Thập Tam Liên Hoàn Bảo bảo chủ Thiên Lực lão nhân, tháng tiếp chém giết Trường Long phủ Tri phủ Lạc Thiên Vũ, sau đó cơ hồ hắn một tháng ra tay một lần, mỗi một lần mục tiêu, hoặc là giang hồ danh túc, hoặc là Đại tướng nơi biên cương, hoặc là võ lâm cường giả, ai cũng không phải nhân vật đơn giản.

Phàm là hắn ra tay, đối phương hẳn phải chết không thể nghi ngờ, mỗi một lần ám sát, đều là thiên hạ nổi tiếng.

Sở dĩ thiên hạ nổi tiếng, là vì Thiên Đạo Sát mỗi lần ám sát, đều chỉ giết mục tiêu một người, tuyệt không vọng giết một cái người vô tội, quản chi là đối phương tử sĩ nanh vuốt, cũng là tuyệt không vọng giết.

Hơn nữa mỗi lần ám sát, đều sẽ trước khi ám sát, lớn tiếng quở trách đối phương chỗ phạm tội đi, không một không bị hắn đang nói ở bên trong, sau đó công khai chém giết đối phương.

Cái này đâu là ám sát, quả thực tựu là minh Sát! Hung hăng càn quấy đến cực điểm!

Ngân Châu đại lục, đại địa ẩn chứa kỳ dị địa khí, thế nhân thụ địa khí ảnh hưởng, thể chất khoẻ mạnh, tâm huyết hiếu chiến, thân phụ thần thông giả chỗ nào cũng có, ám sát ám toán, càng là chuyện nhỏ, nhưng là loại này công khai ám sát, vốn là quở trách hành vi phạm tội, sau đó cường sát địch thủ, như thế hung hăng càn quấy, chưa từng có qua.

Những cái…kia người bị giết, đều có một cái đặc điểm: tội ác tày trời, cùng hung cực ác. Từng ngang ngược bị giết, đều có vô số thụ bọn hắn hãm hại bình dân vô cùng cảm kích, cái này Thiên Đạo Sát làm ra việc, thật giống như thay trời hành đạo đồng dạng, công đạo tự tại nhân tâm, hắn thân là sát thủ, chỉ giết ác nhân, không vọng giết một người, cho nên hắn bị người xưng là Thiên Đạo Sát.

Có người ưa thích, tự nhiên có người phẫn hận, vô số ác nhân chờ mong hắn thất bại cùng diệt vong, thế nhưng mà hắn xuất đạo ba năm, đánh chết ba mươi mốt ngang ngược, không một sẩy tay, cho nên được vinh dự thay trời hành đạo Thiên Đạo Sát!

Lúc này Thiên Đạo Sát, đã tiến vào Bạch Kỳ trấn bên trong, đến nơi này, xoay người xuống ngựa, tự nhiên có người dắt ngựa, hắn chậm rãi tiến về trước tiến vào Long Thủ Sơn trong lòng núi, Thiên Tuyệt Sát Đường dưới mặt đất cửa vào.

Trong tiểu trấn, ngoại trừ Thiên Tuyệt Sát Đường rất nhiều sát thủ, cũng có một ít người bình thường, bọn hắn không biết tại đây bí mật, chính là Thiên Tuyệt Sát Đường tận lực lưu lại yểm hộ.

Trong đó có một ít tiểu ăn mày, tựu là như thế, bọn hắn chỉ là biết rõ tại đây khách hành hương nhiều, tốt đòi tiền, bị Thiên Tuyệt Sát Đường cọc ngầm, dẫn đến nơi đây ăn xin.

Một thời gian sau, bọn hắn hoặc là gia nhập Thiên Tuyệt Sát Đường, hoặc là không hiểu biến mất. Trong đó hai cái tiểu ăn mày ngây ngốc nhìn xem, xa xa màn thầu phố chưng ra tuyết bánh bao trắng.

Tuyết trắng màn thầu ah, ăn hết một cái, một ngày bụng không đói bụng, không cần chịu được cái kia thống khổ nhất đói khát, nhưng là hôm nay bọn hắn không có ăn xin đến một đồng tiền, cái này màn thầu tuyệt đối không kịp ăn, đói bụng của bọn hắn ùng ục ục tiếng nổ.

Đảo mắt, Lạc Ly tại bọn hắn trước người đi qua, trong lúc lơ đãng, một cái bạc vụn tại Lạc Ly trên người rơi xuống, ba lăn lưỡng lăn lăn đến trước người của bọn hắn, lập tức hai cái tiểu ăn mày lộ ra kích động hào quang, bọn hắn nhặt lên cái này bạc vụn, hướng về màn thầu phố chạy tới.

Lạc Ly nhìn xem thân ảnh của bọn hắn, cười cười, chuyện này làm được lặng yên im ắng, có lẽ không có người để ý, tuy nhiên không biết vận mệnh của bọn hắn về sau như thế nào, nhưng là ít nhất mấy ngày nay sẽ không chịu đói rồi!

Chính mình cũng chỉ có thể làm được những thứ này, tuy nhiên không cải biến được vận mệnh của bọn hắn, nhưng là ít nhất sẽ mang lại cho bọn hắn ngắn ngủi khoái hoạt.

Thiên Địa như lô, Tạo Hóa như than, thế nhân đều là trong lò chi vật, chịu được vô tận dày vò, lại có mấy người có thể chính thức khống chế vận mệnh của mình!

Hắn tiếp tục hướng trước, đi vào Liên Hữu Thư Xá, mở ra địa đạo cửa vào, tiến vào trong đó!