Chương 6 : Ta cũng muốn sống sót!

“Cái gì? !”

Tiểu Thanh tâm thần kịch chấn, hướng về sau nhảy lên, như là rắn bò, đảo mắt ly khai Lạc Ly, nàng cùng Mãnh Long thành cơ giác xu thế, cảnh giác mà nhìn qua Lạc Ly.

Tại tiểu Thanh nhảy lên thời điểm, bị Lạc Ly đánh ngã ba cái hộ vệ toàn bộ phát ra kêu thảm thiết, tại chỗ tử vong, vô luận sự tình thành bại, lúc này đây, đều không thể có người sống, cho nên tiểu Thanh bắt đầu diệt khẩu, bằng không thì sự tình bại lộ, Thiên Tuyệt Sát Đường tối kỵ nhất nội đấu, bọn hắn sẽ bị ba đao sáu động, ở vào cực hình.

Lạc Ly nhìn xem tiểu Thanh, trong ánh mắt nói không nên lời cái gì cảm giác, hắn chậm rãi nói ra:

“Sư muội, chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ làm Ảnh Sát, ta nhớ được ta ít nhất đã cứu ngươi ba lượt, nói cho ta biết vì cái gì, ngươi vì cái gì cần phải muốn giết ta đâu này? Nói cho ta biết!”

Lạc Ly ngữ khí là nhẹ như vậy hời hợt, phảng phất không mang theo mảy may cảm xúc, nhưng ẩn hàm ở trong đó, ẩn sâu ở bên trong chất vấn cùng phẫn nộ, chỉ có đồng dạng hiểu rõ đối phương tiểu Thanh, mới cảm giác được.

Nàng nhịn không được lại lui một bước, sai mở ánh mắt, không dám đối mặt Lạc Ly ánh mắt.

Lúc này thời điểm, một bên Mãnh Long quát:

“Lạc Ly sư huynh, Thiên Đạo Sát? Ta nhổ vào!

Ta đã sớm muốn phi ngươi rồi! Chúng ta là sát thủ ah, chúng ta việc ác bất tận, chúng ta phụ nữ và trẻ em trẻ mới sinh đều giết, tâm của chúng ta là hắc đấy, thế nhưng mà ngươi ngày đi một thiện, làm người tốt lành gì, thay trời hành đạo, ta nhổ vào!

Tâm của ngươi là bạch đấy, ngươi là người tốt, người cùng chúng ta bất đồng, đạo bất đồng bất tương vi mưu, cho nên, tiểu Thanh lựa chọn ta!

Mấu chốt nhất chính là, ngươi liền cái thần thông đều không có, không có thần thông, không răng lão hổ, không đáng giá nhắc tới! Cho nên, ngươi phải chết!”

Lạc Ly nghe được đối phương lời nói, trên mặt lộ ra kỳ dị biểu lộ, nói ra:

“Hắc Bạch thật sự như vậy rõ ràng sao? Thần thông thật sự trọng yếu như vậy sao? Các ngươi chớ quên. Ta cũng là sát thủ à? Như thế nào sẽ đạo bất đồng đâu này?”

Tiểu Thanh lắc đầu nói ra:

“Sư huynh, Lạc Ly sư huynh, ngươi người quá thiện lương rồi, ngươi không nên làm sát thủ đấy, cái thế giới này, người tốt là không có tốt báo đấy!

Nếu như ngươi bất tử, ta và ngươi thông qua Thăng Tiên Đại Hội, tiến vào Thất Sát tông ngoại môn, tựu ngươi thiện lương tính cách, ngươi có thể ở tông môn trong sống bao lâu?

Nhưng là Mãnh Long bất đồng, hắn và ta đồng dạng, chúng ta đều có thần thông, tại tông môn, chúng ta có thể giúp nhau đến đỡ, cùng một chỗ sống sót, cùng hắn cùng một chỗ, tuyệt đối so với cùng ngươi cùng một chỗ, có thể sống sót. Vì sống sót, cho nên ta lựa chọn hắn!

Sư huynh, ta biết rõ khi còn bé, ngươi tốt với ta, ngươi đem ta đem làm muội muội, ngươi đã cứu ta rất nhiều lần, nhưng là người chỉ nhìn phía trước, đi qua tựu lại để cho hắn đi qua đi, vì sống sót, ta chỉ có thể như thế!

Ai bảo ta tu luyện chính là Thiên Xà Độc, ai bảo của ta thần thông là huấn xà, ta chính là xà, vong ân phụ nghĩa là bản tính của ta!”

Mãnh Long quát: “Ha ha ha, đúng, Lạc Ly sư huynh, Thiên Đạo Sát, ngươi như vậy ưa thích làm chuyện tốt, ngươi liền làm chuyện tốt, để cho chúng ta giết ngươi, thành toàn chúng ta a! Đây cũng là việc thiện ah!”

Sau đó hắn ác độc nói: “Tựu là ngươi không thành toàn, chúng ta cũng không sợ, ngươi hết thảy, chúng ta đều toàn bộ thăm dò, ngươi vừa mới luyện thành Mãnh Kiếm Thuật, ngươi nắm giữ phụ trợ bí pháp, ngươi hết thảy hết thảy, chúng ta đều vô cùng quen thuộc.

Kể cả ngươi mười ba cái che giấu tung tích, trong đó là tối trọng yếu nhất che dấu đặt chân thân phận, phụ trách ở bên ngoài thế thân ngươi tiểu Thất, còn ngươi nữa cái kia nho nhỏ tỳ nữ, chúng ta cũng biết.

Thật không rõ, ngươi vậy mà dùng tên thật, giấu ở Lạc gia chi thứ, chẳng lẽ ngươi là Ngân Châu đại lục thổ dân? Thật là Lạc gia đệ tử? Thế nhưng mà ngươi rõ ràng là Ngân Châu đại lục bên ngoài sinh ra à?

Ha ha, quản ngươi đâu rồi, ngươi nhất định phải chết!”

Lạc Ly một mực nghe, khi đối phương nói đến Lạc gia đệ tử thời điểm, trong mắt của hắn lộ ra một tia hàn quang, đây là sát ý.

Vô cùng hiểu rõ Lạc Ly tiểu Thanh, lập tức trong nội tâm phát lạnh, nàng nói ra: “Mãnh Long, đừng nói nhảm rồi, tiễn đưa Lạc Ly sư huynh ra đi!”

Tại trong tay nàng mười hai cái độc xà, bay ra, mỗi đầu dài chừng một trượng ba xích, loong coong minh tỏa sáng, như là ngân cây roi, đây đều là cự độc chi xà, trải qua đặc thù bí pháp bồi dưỡng, cắn người hẳn phải chết, đúng là Thất Sát mười tám pháp Sát Tiên Thuật, tiểu Thanh đem thần thông dung nhập võ công, dùng xà vi cây roi, cái này là nàng đòn sát thủ.

Bên kia Mãnh Long thấp giọng buồn bực rống, thân thể điên cuồng phát ra, tăng vọt, hình thể mở rộng trọn vẹn gấp đôi, cả người như là hóa thành dã thú, cái kia trên hai tay, từng cái xuất hiện dài ba xích huyết sắc thú trảo, cứng rắn vô đối, đây là hắn thần thông Bạo Long biến.

Ngân Châu đại lục, không hề linh khí, chính là Vô Linh Chi Địa, nhưng là trong đó đại địa ẩn chứa kỳ dị huyết khí, có đặc sản huyết khoáng thạch, để mà Luyện Khí.

Bởi vì có này huyết khí, trên đại lục sinh ra chi nhân, rất nhiều có kỳ dị thần thông. Tiểu Thanh huấn xà, Mãnh Long Bạo Long biến đều là như thế, cũng là bởi vì như vậy, cho nên Thất Sát tông mới có thể tại đây thành lập phân đường, hấp thu nơi đây chi nhân, tiến vào tông phái ngoại môn.

Thiên hạ người tu tiên, phải có đủ linh căn, mới có thể tu tiên, sở dĩ Lạc Ly bọn họ có thể trở thành Thiết Bài đệ tử, cũng là bởi vì bọn hắn đều có linh căn, cho nên chỉ có bọn hắn mới có cơ hội tham gia Thăng Tiên Đại Hội.

Thần thông cực kỳ trọng yếu, tại Trung Thiên chủ thế giới, vẻn vẹn tại đạo thể tiên cốt phía dưới, có được thần thông, các đại môn phái đều tranh nhau hấp thu loại này đệ tử.

Nhìn xem hai người bọn họ ra tay, Lạc Ly trường kiếm vung lên, kiếm quang lóe lên, khoái kiếm như gió, hướng về Mãnh Long tiểu Thanh đâm tới.

Song phương lập tức đại chiến, kiếm quang, trảo ảnh, độc xà, ba người đại chiến, đảo mắt giao thủ hơn ba mươi cái hiệp, ba người tách ra, Lạc Ly há mồm thở dốc, nhìn đối phương hai người.

Mãnh Long nói ra: “Ha ha ha, Lạc Ly sư huynh, Thiên Đạo Sát, ngươi không được a! Chúng ta cái này hợp kích chi thuật, thế nhưng mà vi ngươi chuẩn bị đã hơn một năm, lợi dụng hai người chúng ta thần thông, chuyên môn khắc chế ngươi. Ta biết rõ kiếm pháp của ngươi rất là lợi hại, nhưng là ngươi không có thần thông, chúng ta có thể lợi dụng cái này áp chế ngươi, giết ngươi, cho nên hôm nay ngươi nhất định phải chết!”

Lạc Ly nhìn về phía tiểu Thanh, tiểu Thanh tránh được ánh mắt của hắn, sát ý càng đậm!

Lạc Ly thở dài ra một hơi, chậm rãi nói ra:

“Các ngươi đã thiệt tình muốn giết ta, đã vô tình, cái kia cũng đừng có oán ta rồi! Kỳ thật, các ngươi sai rồi, thần thông, ta cũng có đấy!”

Nói xong, Lạc Ly một ngón tay chỉ Mãnh Long cùng tiểu Thanh quát:

“Thương Thiên tại thượng, Hậu Thổ tại hạ!

Mãnh Long, tiểu Thanh, Tông Chân sáu năm ba tháng, các ngươi ám sát Hắc Hổ bang bang chủ Mã lão hắc, đánh chết đối phương hộ vệ 17 người!

Tông Chân sáu năm tháng tư, các ngươi ám sát Thập Tam Liên Hoàn Bảo bảo chủ Thiên Lực lão nhân, đánh chết đối phương hộ vệ hai mươi mốt người!

Tông Chân sáu năm tháng năm, . . .”

Nghe Lạc Ly lên án, Mãnh Long nở nụ cười, nói ra:

“Sắp chết đến nơi, còn chơi cái này, đừng nói nhảm rồi! Ngươi thật là khờ rồi, ngươi cho rằng ngươi thật sự có thể thay trời hành đạo sao? Lão thiên gia sẽ giúp ngươi?”

Lạc Ly nghe nói như thế, cao giọng cười to, ngưng cười, lắc đầu nói ra:

“Mà thôi, tốt xấu là người một nhà, tựu không chơi những…này hư được rồi, dù sao trên người của ta còn có bảy đạo thiện công, có thể phạt ác!

Mãnh Long, tiểu Thanh, Thương Thiên tại thượng, Hậu Thổ tại hạ! Chứng cứ phạm tội xác định, phạt ác tại tiền!”

Nói xong, tại Lạc Ly trên người thả ra hai đạo kỳ dị nguyên năng, cái kia nguyên năng dung nhập trong trời đất, thụ này hấp dẫn, bầu trời rơi xuống kỳ dị sức mạnh, rơi xuống Lạc Ly trên người!

Lạc Ly một kiếm, đâm về Mãnh Long!

Một kiếm này chính là khoái kiếm kiếm một, một kiếm đâm thẳng, đơn giản, hung ác, cả người lực lượng hóa thành một kích, ám sát đi ra ngoài!

Mãnh Long đối với Lạc Ly cái này một công kích, đã sớm diễn luyện qua vô số lần, ứng đối một kiếm này, hắn có mười tám loại biện pháp, bất quá hắn còn không có khinh thị, dựa theo an toàn nhất một loại biện pháp, phá giải kiếm này!

Một kiếm này, kiếm quang thanh tịnh, nhanh như thiểm điện, Mãnh Long thò tay vừa đỡ, sử dụng chính mình thần thông ngăn cản kiếm này, cái này vừa đỡ thật không đơn giản, hàm ẩn bảy loại đại biến hóa, mười ba loại tiểu biến hóa, tuyệt đối có thể ngăn trở một kiếm này!

Nhưng là, không có ngăn trở, Lạc Ly một kiếm này, cái gì đại biến hóa tiểu biến hóa, toàn bộ không có hiệu quả, Mãnh Long kinh hãi, vội vàng phòng ngự, kết quả vẫn là vô dụng, cái này lập tức một kiếm, đâm rách Mãnh Long thần thông, một kiếm đâm vào Mãnh Long trước ngực ba thốn!

Lập tức, Mãnh Long cùng tiểu Thanh toàn bộ hô: “Không có khả năng!”

Lạc Ly rút kiếm, tiếp tục xuất kiếm!

Lại là một kiếm, Mãnh Long điên cuồng chống cự, tiểu Thanh xuất thủ tương trợ, nhưng là một kiếm này, quá là nhanh, so với trước kia Lạc Ly công kích nhanh trọn vẹn gấp đôi, ngay tại lúc đó, cái này trên thân kiếm lực lượng, cũng là tăng vọt gấp đôi!

Đây hết thảy, hoàn toàn vượt ra khỏi hai người bọn họ tưởng tượng, lập tức một kiếm này, lại một lần nữa xuyên thấu Mãnh Long hết thảy chống cự, đâm vào Mãnh Long trước ngực!

Sau đó Lạc Ly lại là một kiếm, một kiếm này Mãnh Long không tiếp tục ý chí chiến đấu, dốc sức liều mạng đào tẩu, nhưng là một kiếm này so với trước kia, trọn vẹn nhanh gấp đôi, lập tức đâm thấu trái tim của hắn!

Rút kiếm, Huyết Quang vẩy ra, Mãnh Long dốc sức liều mạng bụm lấy trước ngực, ngây ngốc nhìn xem Lạc Ly, nói ra: “Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng! Ngươi, ngươi, ngươi che giấu thực lực!”

“Ẩn dấu thực lực?” Lạc Ly lắc đầu, bật cười.

“Ta nói, ta cũng là có thần thông đấy!”

“Các ngươi tựu không có nghĩ qua, ta vì cái gì ngày đi một thiện, vì cái gì thay trời hành đạo, trừng phạt tội ác!

“Các ngươi không có nghĩ qua!”

“Nguyên nhân rất đơn giản, của ta thần thông tựu là: thưởng thiện phạt ác!”

“Mỗi khi ta làm một ít việc thiện, tại trong cơ thể ta tựu sẽ tụ tập một loại lực lượng, ta xưng là thiện công, mỗi gom góp đủ một đạo nguyên vẹn thiện công, ta có thể khởi động một lần phạt ác, đánh chết một địch nhân!

Chỉ cần ta chỉ định ngươi làm ác người, của ta một đạo thiện công sẽ hấp dẫn thiên địa lực lượng, cho ta lực lượng, kiếm của ta tựu sẽ nhanh hơn, mạnh hơn, ác hơn, độc hơn!

Cho nên ta cũng không vọng giết một người, càng là vì sát nhân! Bởi vì sử dụng thần thông, mỗi giết một người, đều muốn tiêu hao của ta một cái thiện công, cho nên ta muốn làm chuyện tốt, chính là vì tích lũy thiện công!

Giết hai người các ngươi, ta còn thừa năm đạo thiện công! Đây là ngươi duy nhất không biết bí mật, cho nên ngươi chết!”

Mãnh Long nhìn xem Lạc Ly, oán hận nhìn xem, đột nhiên hắn hận biến mất, hắn nở nụ cười nói ra:

“Thì ra là thế, nguyên lai ngươi làm việc thiện là vì cái này! Nguyên lai ngươi cũng có thần thông, người cùng chúng ta đồng dạng, cũng là lòng dạ hiểm độc đấy, ha ha ha, ta cái chết không oan. . .”

Một câu lời còn chưa dứt, máu tươi phun tung toé đi ra, Mãnh Long ngã xuống đất tử vong!

Sau đó Lạc Ly nhìn về phía tiểu Thanh, tiểu Thanh hoàn toàn choáng váng, nhìn xem Lạc Ly, lúc này mới đáp lại tới, nàng cứng ngắc cười cười, nói ra:

“Lạc Ly ca, thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta không biết ah! Biết sớm như vậy, ta tuyệt đối sẽ không phản bội ngươi!

Lạc Ly ca, ta sai rồi, ngươi có thể hay không tha thứ ta, về sau ta toàn bộ nghe lời ngươi, ngươi lại để cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó! Ta vẫn là xử nữ đâu rồi, ta hết thảy tất cả nghe theo ngươi!

Chúng ta khi còn bé cùng một chỗ, khi đó ngươi sau lưng ta đi ra Tử Vong Chi Địa, ngươi đã nói ngươi đều nghe theo chú ý ta cả đời đấy!”

Trong ánh mắt của nàng, mang theo vô cùng cầu khẩn, mềm mại như một con mèo nhỏ!

Lạc Ly lắc đầu, hồi đáp:

“Sống sót? Sống sót! Ngươi vì sống sót phản bội ta, ta cũng là vì sống sót, chỉ có thể giết ngươi!

Người chỉ nhìn phía trước, đi qua tựu lại để cho hắn đi qua đi, ta là sát thủ, xin lỗi rồi, ta sẽ nhớ kỹ ngươi, nhưng là ngươi phải chết!”

Nói xong, Lạc Ly xuất kiếm, khoái kiếm như gió, Mãnh Kiếm như hổ, độc kiếm như xà, hung kiếm như Sói, hướng về tiểu Thanh điên cuồng tấn công.

Tại mỗi một kiếm phát ra, thiên địa lực lượng tụ tập tại Lạc Ly trên người, tốc độ, lực lượng, toàn bộ lúc trước gấp đôi!

Lạc Ly thực lực thoáng cái tăng vọt, chính là vì như thế, Lạc Ly có thể đơn giản chém giết ba mươi mốt cái ngang ngược, đây mới là Lạc Ly chính thức đòn sát thủ!

Kiếm quang bay múa, nhẹ nhàng đụng một cái, lập tức tiểu Thanh xà tiên chặt đứt, mười ba kiếm về sau, tiểu thanh xà tiên toàn bộ diệt, 16 kiếm về sau, tiểu Thanh thần thông nát bấy, thứ 19 kiếm, đuổi theo đào tẩu tiểu Thanh, đâm thấu tiểu Thanh trái tim!

Xuyên tim mà qua, trước ngực tiến vào, sau ngực đi ra, xuyên tim!

Tiểu Thanh gắt gao bắt lấy cái này mũi kiếm, hai tay máu tươi lưu lại, nhưng là cũng không thể cải biến vận mệnh của mình, nàng nhìn thấy Lạc Ly, kịch liệt đau nhức phẫn nộ cừu hận, khiến cho mặt của nàng hoàn toàn biến hình.

Thời gian dần trôi qua tánh mạng tiêu tán, người sắp chết, hồi quang phản chiếu, thời gian dần trôi qua cái kia kịch liệt đau nhức phẫn nộ cừu hận biến mất, tiểu Thanh mặt khôi phục bình thường, nàng xem thấy Lạc Ly, nói ra:

“Lạc Ly ca, Lạc Ly ca, ta cũng muốn như Đại Lực, Nhị Hổ bọn hắn chết như vậy sao?”

Đại Lực, Nhị Hổ năm đó là đồng bạn của Lạc Ly bọn hắn, không có trải qua Ảnh Sát khảo nghiệm, toàn bộ tử vong!

Giờ khắc này tiểu Thanh, không bao giờ … nữa là độc xà đồng dạng nữ nhân, biến thành Lạc Ly năm đó ôn nhu Tiểu sư muội.

Lạc Ly gật gật đầu, nói ra: “Đúng vậy, đúng vậy. . .”

Sau đó hắn thấp giọng nói ra: “Thực xin lỗi, nhưng là ta không thể không như thế, ta cũng muốn sống sót, các ngươi biết quá nhiều rồi, các ngươi bất tử, ta cùng cha tựu không cách nào ly khai cái này Vô Linh Chi Địa. . .”

Tiểu Thanh lộ vẻ sầu thảm cười cười, nói ra: “Ta không oán ngươi, là ta phản bội Lạc Ly ca. Ta chỉ là muốn sống sót, tha thứ chúng ta. . .

Thật muốn sống sót ah. . .

Lạc Ly ca, ngươi muốn hảo hảo sống sót, thay chúng ta sống sót, đừng giống chúng ta đồng dạng chết mất, ly khai cái này lao lung, hảo hảo sống sót. . .”

Thanh âm im bặt mà dừng, tiểu Thanh tử vong, mặt mũi tràn đầy đối với sinh chờ đợi, đối với tử vong không cam lòng!

Lạc Ly chậm rãi rút…ra trường kiếm, hô to một tiếng:

“Thương Thiên tại thượng! Hậu Thổ tại hạ! Ác nhân đền tội, phạt ác tại tiền!”

Lạc Ly trên người kỳ dị Thiên Địa sức mạnh to lớn tiêu tán, sau đó hắn quay người ly khai!

Sải bước, không chút nào dừng lại, mặt không đổi sắc, vẫn là như vậy kiên nghị, nhưng là tại hắn khóe mắt, nước mắt chảy xuống!

Chỉ có Lạc Ly một người có thể nghe lấy được thanh âm, trong gió dần dần phiêu tán:

“Kỳ thật các ngươi vẫn là sai đấy, lòng ta, còn không có hắc. . .”