Chương 10 : Tình thương của cha vô biên!

Nhất thời, Lạc Ly có một loại cảm giác, giống như ngàn vạn thanh đao thép tại trên người chém gọt, toàn bộ toàn thân, kịch liệt đau nhức vô cùng, loại này đau, đau nhập nội tâm, lại để cho người căn bản không thể chịu đựng được!

Đại sư Từ Vân chậm rãi nói ra: “Nhi tử, đau không? Nhịn xuống! Ngươi thân trúng Trường Sinh độc, chỉ có bốn năm có thể sống!

Nhưng là mười năm trước, cha ngươi mà bắt đầu tìm kiếm phá giải chi pháp, trải qua ta mười năm đau khổ tế luyện, rốt cục mới tế luyện thành công, còn đây là thượng môn Tạo Hóa tông tẩy cân phạt tủy đổi thể bí quyết.

Tạo Hóa tông, sinh sinh tạo hóa vạn linh thể, thanh liên bạch ngẫu chú kim thân!

Bọn hắn nhất giỏi về thân thể cải tạo, tế luyện chiến thể, tu luyện Kim Thân, đây là cha ngươi tại Thần Ngục ở bên trong, hao tổn tâm cơ lấy được bí pháp!

Ta mười năm khổ tu, dùng chính mình sở hữu tất cả tinh khí thần, rốt cục tế luyện thành công rồi! Kỳ thật ta dù cho ly khai tại đây, cũng sống không quá một năm rồi, ta cũng sắp chết!

Nhi tử, chịu đựng, chỉ cần ngươi gắng gượng qua đi, cái này Trường Sinh độc sẽ phá giải, hơn nữa thể chất của ngươi trải qua Trường Sinh độc kích thích, của ta tẩy cân phạt tủy, đem sẽ có được tốt nhất thể chất, tương lai con đường của ngươi, sẽ càng rộng, rất tốt đi!”

Theo đại sư Từ Vân lời nói, Lạc Ly gắt gao kiên trì, khó quái phụ thân của mình, vĩnh viễn trong tay cầm cái kia lần tràng hạt, nguyên lai mười năm này, hắn vẫn là vì mình, tại yên lặng tế luyện.

Cái gì là thân tình, cái gì là yêu, có thế chứ, vì con của mình, cam nguyện trả giá hết thảy, vô luận là thân thể hay là tinh thần, hay là hết thảy, kể cả tánh mạng!

Tình thương của cha vô biên!

Lạc Ly gắt gao kiên trì, chịu được, chịu được, chịu được! Thời gian dần trôi qua cái kia thống khổ hóa thành đau xót ngứa, cái này đau xót ngứa lại để cho người có loại muốn đi cái chết cảm giác, nhưng là Lạc Ly vẫn là chịu được!

Gắt gao chịu được, khóe miệng cắn nát, máu tươi lưu lại, thời gian dần trôi qua đau xót ngứa cảm giác biến mất, lập tức Lạc Ly cảm giác được lỗ chân lông đều khai mở, toàn thân ấm áp đấy, như uống một ly bách niên thuần nhưỡng. Loại này mỹ diệu khó tả cảm giác, lại để cho hắn nhịn không được thở dài ra một hơi, quá sung sướng!

Đúng lúc này, đại sư Từ Vân nói ra:

“Nhanh, Thất Sát tố hình, biến trở về tại Lạc gia thôn Lạc Ly nguyên hình!

Nhớ kỹ, lần này tố hình, từ đó về sau, tựu là ngươi về sau bộ dáng rồi, không còn có cải biến khả năng, ngươi Thất Sát tố hình tựu phế đi, rốt cuộc không cách nào sử dụng.”

Lạc Ly tại đại sư Từ Vân dưới sự chỉ huy, bắt đầu tố hình, thân thể thấp Tam Phần, cái kia anh tuấn khôi ngô Thiên Đạo Sát, cũng không thấy nữa, biến thành một cái mười sáu tuổi, gầy teo yếu ớt tuấn tú thiếu niên bộ dáng!

Đại sư Từ Vân gật gật đầu, nói ra:

“Tốt, tốt, tốt! Ta một mực tận lực an bài ngươi cái kia Lạc gia thân phận, tựu là ngươi ly khai Ngân Châu đại lục phương pháp xử lý!

Sau khi trở về, ngươi sẽ bệnh nặng một tháng, trong một tháng này, trong thân thể của ngươi bị ta che dấu linh căn, sẽ dẫn phát ra.

Như vậy ngươi cũng sẽ bị Lạc gia phát hiện, tiếp qua ba tháng, là đến Lạc gia hai mươi năm một lần, sắp có được linh căn đệ tử, đưa đến Lạc gia lão tổ thời điểm. Khi đó ngươi có thể dùng Lạc gia đệ tử thân phận, ly khai Ngân Châu đại lục, tiến về trước Trung Thiên chủ thế giới, bái nhập Linh Điệp Thất Xảo tông.

Linh Điệp Thất Xảo tông, trong muôn hoa qua lại, phiến diệp không dính thân! Tại Tu Tiên giới dùng linh, xảo, mảnh nổi tiếng, nhất giỏi về phạm vi nhỏ triền đấu, ngược lại cũng không yếu.

Linh Điệp Thất Xảo tông tâm xảo nhất mạch, có một môn bí pháp gọi là Vấn Tâm Ngôn, đệ tử mới vô nhập môn thời điểm, sử dụng phương pháp này, khấu trừ tâm tự hỏi, hỏi tên họ ngươi, cái này bí pháp trực chỉ bản tâm, ngươi sẽ phát ra từ nội tâm, đem chính mình từ nhỏ cha mẹ cho tên của ngươi nói ra, đây là Tiên Thiên linh cơ, Trúc Cơ phía dưới, toàn bộ không cách nào chống cự!

Có phương pháp này, bọn hắn có thể phòng ngừa môn phái khác nằm vùng lẻn vào trong môn, mặc kệ gì ngụy trang, mặc kệ gì giả mạo, đều sẽ lộ ra dấu vết, nhưng là ngươi từ nhỏ tựu kêu là Lạc Ly, từ lúc bé đang ở đó Lạc gia thôn lớn lên, quản chi khấu tâm tự hỏi, cũng là trong nội tâm không thẹn, bởi vì ngươi tựu là Lạc Ly, cho nên ngươi có thể thông qua bọn hắn thẩm tra, ly khai tại đây.

Bất quá Linh Điệp Thất Xảo tông, Vạn Thú Hóa Thân tông bàng mạch xuất thân, Tả Đạo hạ môn, so về thượng môn Thần Uy tông, tại truyền thừa thượng sai vạn lần! Đến lúc đó, chờ ngươi thích ứng Trung Thiên Đại Thế Giới, tựu lặng lẽ ly khai chỗ đó a, chỗ đó không là của ngươi lập thân chỗ, đi tìm Thần Uy tông Vô Thượng truyền thừa!

Ly khai tại đây thời điểm, sở hữu tất cả Thất Sát tông hết thảy, ngươi muốn toàn bộ vứt bỏ, quản chi cha Phù Bảo, cũng không có thể để lại cho ngươi, bởi vì trong đó có Thất Sát tông bí pháp ấn ký, hết thảy đều không, bắt đầu lại từ đầu!

Bất quá cái này cực phẩm Huyết Tinh thạch, ngươi cầm, vật ấy chính là Luyện Khí cực phẩm tài liệu, giá trị một vạn linh thạch, không có bất kỳ Thất Sát tông ấn ký, đã bị ta dùng bí pháp giam cầm, ngươi có thể giấu ở trong dạ dày, đến lúc đó tại Linh Điệp tông, dùng nó đổi lấy linh thạch, làm như tiến về trước Thiên Mỗ Sơn lộ phí.

Đạt được Thiên Mỗ Sơn truyền thừa về sau, có này dựa vào, ngươi nguyện ý làm cái gì thì làm cái đó a. Là trở về Linh Điệp tông, còn là mình mở động phủ, hay là gia nhập môn phái khác, đó chính là ngươi chính mình tự do, cha tựu không cách nào trợ giúp ngươi rồi.

Cha chỉ có thể an bài đến nơi đây, cha cứ như vậy đại năng lực rồi, về sau phải dựa vào chính ngươi rồi!”

Nói đến đây, Lạc Ly quỳ xuống, hướng về đại sư Từ Vân nói ra:

“Cha, nhi tử nhớ kỹ, nhớ kỹ!”

Đại sư Từ Vân đưa cho Lạc Ly một cái bồ câu trứng lớn nhỏ ngân cầu, cái này là cực phẩm Huyết Tinh thạch, bất quá bên ngoài đã bị đại sư Từ Vân xử lý, không có bất kỳ huyết khí phóng ra ngoài.

Lạc Ly há miệng nuốt vào, tàng đến trong dạ dày, đây là nuốt biển tàng tuyệt thuật, cùng cái kia Tử Vi toán pháp đều là Thiên Tuyệt Sát Đường phụ trợ bí pháp một trong, phàm nhân có thể tu luyện.

Đại sư Từ Vân gật gật đầu, nói ra:

“Ngươi một lần nữa cho ta biểu thị một lần thu Thần Uy tông truyền thừa cầu phúc nghi thức!”

Lạc Ly bắt đầu biểu thị, 108 cái động tác, hoặc là tế bái, hoặc là vũ đạo, mang theo Hồng Hoang khí tức, Lạc Ly cẩn thận tỉ mỉ biểu thị lấy, cho tới bây giờ cũng không có chân thật như thế!

Đợi đến lúc Lạc Ly biểu thị chấm dứt, đại sư Từ Vân trong tay xuất ra một cái chén ăn cơm lớn nhỏ tấm gương, ở đằng kia mặt kính bên trên xuất hiện Quang Minh, hóa thành một mảnh cảnh sắc, đây cũng là tu tiên bí pháp, có thể đem mình đã từng thấy cảnh sắc, biến ảo tại bình thường Thủy Kính trong. Nhưng là cái này bí pháp lúc này Vô Linh Chi Địa cần tiêu hao lớn lượng chân khí, cho nên đại sư Từ Vân trước kia chưa bao giờ dám sử xuất!

Ở đằng kia Thủy Kính ở bên trong, xuất hiện vô tận sơn mạch, nguy nga núi cao, đại sư Từ Vân chậm rãi nói ra: “Thiên Mỗ liên thiên hướng lên trời hoành, thế nhổ Ngũ Nhạc dấu Xích Thành. Thiên đài bốn vạn tám ngàn trượng, nghiêng hướng Đông Nam.”

Cái này là Trung Thiên chủ thế giới Thiên Mỗ Sơn cái kia tấm gương cảnh sắc chuyển hóa, xuất hiện một rất bình thường đình nghỉ mát, đối diện có một khối tự nhiên hình thành khối tảng đá lớn, hòn đá cao càng mười trượng, bên trên điêu đục có ba cái sơn hồng thể chữ lệ chữ to: “Thiên Mỗ Sơn” . Từng chữ to như hơn một trượng, mạnh mẽ hữu lực.

Cái này là Thiên Mỗ Sơn cửa vào, bên ngoài chính là một đầu quan đạo, chính là Xương châu đến Dực châu phải qua chỗ, ly khai quan đạo, vào bên trong rẽ ngang, tựu là tiến vào Thiên Mỗ Sơn.

Từng cái tiến vào Thiên Mỗ Sơn du khách, đều muốn đi qua nơi này, nơi đây có thể nói rất là bình thường, nói đến chỗ đặc biệt, chính là ba chữ to, cho thấy xa hơn trước tựu là vô tận nguy nga núi lớn, vô hạn cảnh đẹp tại trước mắt.

Đại sư Từ Vân nhìn xem tại đây, nói ra: “Nhi tử, nhớ kỹ, nhớ kỹ!”

Lạc Ly gắt gao chằm chằm vào, đem cái này một cảnh một vật, khắc vào trong đầu!

Đại sư Từ Vân tiếp tục nói: “Thiên Mỗ Sơn từ xưa đến nay tựu là Thần Uy tông sơn môn chỗ, vượt qua Tứ đại kiếp nạn mà bất diệt, trong đó động thiên phúc địa một trăm lẻ ba chỗ, Thần Uy tông bị công phá diệt môn, những…này động thiên phúc địa tám phần đều bị mặt khác thượng môn cướp đi.

Nếu như trong núi che dấu môn phái truyền thừa, tựu là lại che giấu, trải qua ngàn vạn tu sĩ tìm kiếm, sợ thì không cách nào bảo tồn, cuối cùng chỉ có thể bị người đoạt đi.

Thần Uy tông tiên hiền thông minh, lại lựa chọn Thiên Mỗ Sơn sơn khẩu, Xương châu đến Dực châu phải qua chỗ, phàm nhân tiến vào Thiên Mỗ Sơn lên núi cửa vào, tại đây nhất bình thường, bình thường nhất chi địa, mỗi ngày vô số du khách trải qua chỗ tại, che dấu môn phái truyền thừa.

Ngàn vạn năm qua, vô số tiên hiền tiền bối lúc này dừng lại, đi qua, người đến người đi, dù ai cũng không cách nào nghĩ đến, tại đây vậy mà cất dấu Thần Uy tông mạnh nhất truyền thừa.

Mọi người từ nơi này trải qua, cũng có thể sờ tay có thể sờ, nhưng là ai cũng không nghĩ ra, tại đây vậy mà cất dấu Vô Thượng bí mật. Cái này là dưới đèn hắc, càng là bày ở mọi người trước mắt, càng thì không cách nào chứng kiến. Càng là địa phương nguy hiểm, càng là an toàn! Ngươi đều nhớ kỹ sao?”

Lạc Ly hồi đáp: “Một tia không kém, đều ghi tạc trong đầu!”

Đại sư Từ Vân thở dài ra một hơi, nói ra:

“Tốt rồi, nhi tử, ta có thể nói cho ngươi đều nói cho ngươi biết rồi! Sống sót, hảo hảo sống sót, thay ta, thay mẹ ngươi, thay những…này vi ngươi người chết, sống sót, hảo hảo sống sót!”

Hắn lại bắt đầu lầm bầm lầu bầu:

“Hài nhi nương, ngươi nhìn xem, đây chính là chúng ta nhi tử, con của chúng ta!

Ta đem hắn nuôi lớn rồi, ta không có cô phụ ngươi nhắc nhở, ngươi vì cái gì cần phải yêu thích ta, nếu như ngươi không thích ta, ngươi sẽ không phải chết rồi!

Bởi vì ưa thích! Chỉ vì ưa thích! Ta muốn ngươi ah, ta muốn ngươi!

Ta cuối cùng đem nhi tử nuôi lớn, có thể cùng ngươi ở cùng một chỗ, ở cùng một chỗ!”

Đại sư Từ Vân không ngừng bắt đầu khóc, theo đại sư Từ Vân lời nói, lập tức Lạc Ly thân thể, không tại thụ chính mình khống chế, tại đại sư Từ Vân điều khiển xuống, hắn chậm rãi đứng lên, sau đó từng bước một đi ra ngoài.

Đại sư Từ Vân nhìn xem đi xa nhi tử, nói ra:

“Nhi tử ah, nhi tử!

Nhất định phải sống sót!

Nhất định phải vui vui sướng sướng sống sót! Sống ra bản thân phấn khích!

Nhất định phải nắm giữ vận mệnh của mình! Tự do tự tại, vĩnh viễn không bị người khác chi phối cuộc sống!

Nhi tử, cha thì là chỉ có như vậy năng lực rồi, cha cũng đã không thể bảo hộ ngươi rồi, về sau phải dựa vào chính ngươi rồi, nhi tử ah, nhi tử, vĩnh biệt!”

Lạc Ly không bị khống chế đi ra lòng núi, đi ra Bạch Kỳ trấn, ở đằng kia chút ít vô số chính mình quen thuộc sát thủ ở bên trong, chậm rãi đi đến!

Thân thể của hắn hoàn toàn không bị khống chế, chỉ là từng bước một đi về phía trước, những cái…kia sát thủ, nhìn xem Lạc Ly đi ra, bởi vì Lạc Ly có nhiệm vụ tại thân, nhao nhao hành lễ, bọn hắn không biết, quá mặt trời mọc, chính là bọn họ tử vong thời điểm!

Tiểu Thất đi vào Lạc Ly bên người, phơi bày một ít chính mình mới lấy được áo cà sa, nhỏ giọng nói:

“Lạc Ly sư huynh, sư phụ tăng lên ta làm Thiết Bài sát thủ, đồng ý cho ta một cái Thăng Tiên Đại Hội danh ngạch, thật tốt quá, ta có thể tiếp tục đi theo ngươi rồi!”

Lạc Ly không có trả lời, nhiều năm ở chung, tiểu Thất lập tức cảm giác được có chút không phải, hắn ngây ngốc nhìn xem Lạc Ly! Lạc Ly cũng nhìn xem hắn, hai người hai mắt tương vọng, tiểu Thất giống như đã minh bạch cái gì!

Nhưng là hắn hay là nói nói:

“Lạc Ly sư huynh, ngươi đi đi, ta sẽ hoàn thành sư phụ mệnh lệnh, chuyện của ngươi, giao cho ta a!”

Hắn tuyệt không biết rõ, sứ mạng của hắn, kỳ thật tựu là thay Lạc Ly đi chết!

Lạc Ly không có trả lời, ở đằng kia không biết tên lực lượng dưới sự khống chế, hắn tiếp tục bước nhanh về phía trước, đi ra Bạch Kỳ trấn, đi đến đại lộ, đi ra rừng rậm, đi qua sông lưu!

Thân thể không bị khống chế đi nhanh về phía trước, tuyệt không quay đầu lại, nhưng là khóe mắt, nước mắt từng giọt mà lưu lại!