Chương 3 : Tự do tự tại

Thất Sát về sau, mọi người tán đi, hôm nay bất quá mười chín tháng chín, khoảng cách mùng một tháng mười, còn có mười một ngày.

Mười ngày sau, cũng không biết ở đây mọi người, còn có mấy người có thể sống sót, mặc dù không có người nói cái này, nhưng là mỗi người trong lòng hiểu rõ, có lẽ cái này bảy ngày chính là bọn họ nhân sinh cuối cùng bảy ngày.

Từng người tán đi, những…này sát thủ thẳng đến động phủ đằng sau đi đến, tại đây ngoại trừ là Thiên Tuyệt Sát Đường trụ sở huấn luyện, tổng đàn chỗ, vẫn là một cái động tiêu tiền.

Ở phía sau trong Sắc đường, tụ tập vô số mỹ nữ, chân trắng eo nhỏ, kiều nộn vô cùng! Ở đằng kia trong Thực lầu, bày đầy vô tận mỹ thực, ao rượu núi thịt! Tại trong Ngoạn các, nhân gian bảy mươi hai chủng vui đùa toàn bộ có được!

Vốn những…này chỗ, sát thủ muốn đi vào hưởng thụ, phải tốn hao ngân lượng, nhưng là giờ khắc này, bọn hắn không cần, bởi vì không có ai biết bọn hắn có thể sống sót bao nhiêu, có thể tùy ý vui đùa, không cần dùng tiền, vậy thì giống tử hình phạm nhân trước khi chết một chầu đùi gà cơm.

Mãnh Long cười to, mang theo một đám thủ hạ, thẳng đến cái kia Sắc đường mà đi, tiểu Thanh thì là tiến vào Ngoạn các, Lãng Tử đi vào trong Thực lầu, bắt đầu nhấm nháp rượu ngon, mà Lạc Ly không có tiến về các chỗ đó, hắn quay người hướng lên đi đến, đi vào một chỗ dưới mặt đất diễn võ trường.

Cái này diễn võ trường chính là trong lòng núi mười hai diễn võ trường một trong, ước chừng hai mươi trượng phạm vi, đá xanh lát đường, tại bên tường giá vũ khí bày đầy các loại vũ khí, ở bên trong còn có 3~5 cái hoặc là nâng tạ đá, hoặc là vung vẩy song đao, tại đây tu luyện.

Lạc Ly tiến vào, bọn hắn chứng kiến Lạc Ly, cùng một chỗ cúi đầu hô: “Bái kiến sư huynh.”

Lạc Ly gật gật đầu, cũng không nói chuyện, cái này mấy người buông khoá đá đao kiếm, lui bước ly khai, cái này diễn võ trường chỉ còn lại Lạc Ly một người, đá xanh đại môn chậm rãi đóng lại.

Đây là trong môn quy củ, Thiết Bài đến, Ảnh Sát lui tán.

Chứng kiến bốn phía không người, Lạc Ly tiện tay cầm lấy một thanh trường kiếm, cái này trường kiếm chính là Thất Sát tông bình thường nhất trường kiếm, mũi kiếm ba thước, tinh thiết chế tạo, tại dưới đèn nhoáng một cái, phát ra sâu kín ánh sáng màu xanh, lợi hại vô cùng.

Lạc Ly bắt đầu múa kiếm, kiếm theo người động, kiếm quang bắn ra bốn phía. Kiếm kiếm múa ra, kiếm kiếm chặt chém băng đâm, Lạc Ly quên hết tất cả, lúc này chỉ là múa vũ động lấy chính mình trường kiếm, hết sức chuyên chú, giờ khắc này chỉ có hắn và kiếm, cái kia như là hung mãnh vô cùng lợi kiếm, ở giữa thiên địa lại không có vật gì khác, chỉ có một người một kiếm, vong ngã quy nhất.

Thiên Tuyệt Sát Đường cùng sở hữu mười tám bộ tu luyện tuyệt học, được xưng Thất Sát mười tám pháp, Thất Sát phân biệt là: kiếm, quyền, đao, thương, độc, roi, dao găm, trong đó kiếm pháp bốn bộ, quyền pháp năm bộ, đao pháp hai bộ, thương pháp hai bộ, độc thuật ba bộ, tiên pháp một bộ, dao găm một bộ, hợp cùng một chỗ, được xưng mười tám pháp.

Phải lĩnh ngộ trong đó nhất pháp, mới có thể tính toán làm Ảnh Sát. Lạc Ly lĩnh ngộ trong đó kiếm sát bên trong đích ba pháp, nhanh, độc, hung ác! Còn kém một bộ kiếm pháp Mãnh Kiếm Thuật, không có luyện thành.

Mãnh kiếm cùng sở hữu sáu thức, Lạc Ly còn kém kiếm sáu không có luyện thành, cái này mười tám pháp cũng không có cái gì chiêu thức tên, tựu là dùng nhanh, hung ác, độc, mãnh liệt đến mệnh danh, chiêu thức tựu là kiếm một, kiếm hai đơn giản như vậy.

Nhưng là ngươi tuyệt đối không thể xem nhẹ bọn nó, những bí tịch này, nếu như trong võ lâm, tuyệt đối là Thiên giai bí tịch, giá trị trăm vạn Hoàng Kim, vô số cường giả tranh đoạt, bởi vì đây là tu tiên thượng môn Thất Sát tông vì chính mình ngoại môn đệ tử, biên chế Thất Sát mười tám pháp, có thể nói chính là Luyện Khí phía dưới, trong phàm nhân, mạnh nhất thần công!

Lạc Ly trường kiếm trong tay, phát ra hung mãnh kiếm rít, một kiếm phát ra, như là Cự Thú, một kiếm này phát ra, Lạc Ly toàn thân tinh khí thần, toàn bộ đều ở bên trong kiếm, một kiếm chém ra, có đi không về, một kiếm này không giết địch, liền giết mình, cái này là Thất Sát tông kiếm pháp, Thất Sát phía dưới, vạn sinh đều diệt!

Một kiếm này phát ra, sở dụng khí lực, thân thể tư thế, hoàn toàn là nhân thể cực hạn, thậm chí có thể nói là một loại tự mình hại mình, nếu như người bình thường sử dụng kiếm pháp này, lúc ấy tựu là gân mạch đứt đoạn, tại chỗ thổ huyết, nhưng là Lạc Ly chuyện gì đều không có, không phải hắn không giống người thường, mà là vì Trường Sinh độc!

Thiên Tuyệt Sát Đường sát thủ, phải dùng Trường Sinh độc, đây là thủ đoạn khống chế bọn hắn của đường khẩu. Mỗi tháng tất cả mọi người muốn ăn được một khỏa giải dược, bằng không thì lập tức kinh mạch toàn thân đoạn tuyệt, thống khổ kêu rên bảy ngày bảy đêm mới sẽ chết, hơn nữa cái này Trường Sinh độc, không có bất kỳ biện pháp nào có thể để giải trừ.

Chuyện thiên hạ, có một lợi tất có một tệ, cái này Trường Sinh độc tại Thất Sát tông nội còn gọi là Trường Sinh đan, nghiêm khắc mà nói, nó cũng không phải độc, như là một loại dược – linh đan diệu dược!

Ăn nó bất tử chi nhân, thân thể tiềm lực toàn bộ kích hoạt, cần trăm ngày mới có thể khỏi đích tổn thương đứt gân cốt, hai mươi ngày có thể khỏi hẳn, về phần vết thương nhỏ tiểu bệnh, đảo mắt là tốt rồi.

Hơn nữa cái này Trường Sinh độc còn có thể đem sinh mệnh lực hoàn toàn thiêu đốt lên, uống thuốc chi nhân, lực lớn vô cùng, thân nhẹ như yến, đã gặp qua là không quên được, tinh thần khỏe mạnh, tiềm lực vô hạn, tu luyện một năm tương đương người bình thường tu luyện năm năm.

Bằng không thì dựa vào cái gì Thiên Tuyệt Sát Đường sát thủ, có thể nắm giữ Thất Sát mười tám pháp, nên biết đây đều là tuyệt thế bí tịch, bình thường tu luyện, không có cái ba mươi năm bốn mươi năm, căn bản không cách nào luyện thành. Đây cũng là Lạc Ly bất quá mười sáu tuổi, có thể đánh chết vô số cường giả nguyên nhân.

Chuyện thiên hạ, ngoại trừ lợi và hại bên ngoài, còn có được mất, có được một, tất có một mất.

Cái này Trường Sinh độc này đây thiêu đốt tánh mạng con người làm đại giá, cho nên phục dụng hắn chi nhân, sống một năm tương đương người bình thường sống năm năm, đây là dùng dương thọ làm đại giá ăn thuốc này chi nhân, không có người có thể sống quá mười năm.

Cho nên rất nhiều Thiên Tuyệt Sát Đường đệ tử cũ, có lẽ trò chuyện, tựu tắt thở rồi, có lẽ chiến đấu say sưa, gục hạ tử vong, đó là bởi vì tiềm lực của bọn hắn đều bị Trường Sinh độc thiêu tẫn, dẫn đến cái chết.

Muốn giải thoát Trường Sinh độc, chỉ có một biện pháp, cái kia chính là tham gia Thăng Tiên Đại Hội, tiến vào Thất Sát tông ngoại môn, bắt đầu tu luyện, trở thành Đồng Bài sát thủ, khi đó có thể cởi bỏ Trường Sinh chi độc, đại sư Từ Vân bọn họ đều là như thế, giải khai Trường Sinh độc.

Lạc Ly đắm chìm kiếm pháp bên trong, kiếm quang như điện, mãnh liệt một kiếm xuống dưới, mãnh kiếm kiếm sáu, 300 cân khoá đá, lập tức bị chém đứt.

Lạc Ly thu kiếm, gật gật đầu, mãnh kiếm thức thứ sáu rốt cục luyện thành, ám sát Tín Lăng hầu lại nhiều hơn một phần tin tưởng!

Hắn duỗi ra tay trái, năm ngón tay rất nhanh bấm đốt ngón tay, đây là Tử Vi tính toán pháp, thông qua các loại tính toán, đo đạc huyết mạch của mình vận chuyển, tính toán hiện tại thời gian, phương pháp này chuyên môn dùng cho cái này nhìn không tới mặt trời dưới mặt đất, thuộc về Thiên Tuyệt Sát Đường chỗ truyền thụ cho 99 phụ trợ chi pháp một trong.

Bên ngoài đã vào đêm Canh 3, tính toán thời gian vừa vặn, Lạc Ly chậm rãi ly khai phòng tu luyện, hướng về bên trên đi đến, ba chuyển năm chuyển, xuyên thấu qua một chỗ lối ra, Lạc Ly đi tới Long Thủ Sơn chi đỉnh, phía trước tựu là Từ Thanh Tự.

Lạc Ly hướng về khắp nơi quan sát, tại đây ở vào đỉnh núi, Thiên Địa bao la mờ mịt gần tại trong mắt!

Thương Sơn trùng điệp, thanh mãng kéo dài, phong quang vô hạn, xanh ngắt mênh mông, mây bay đãng ngực, thương tùng thấp thoáng, nước suối leng keng. Núi khe ở giữa gió mát sương mù, lam khí bốc hơi, phiêu miểu mờ mịt, trực tỏa thanh phong.

Cách đó không xa một đạo kỳ tuyền, phá tan làn khói loãng khói nhẹ, phi lưu thẳng xuống dưới, hà sáng lóng lánh, sắc thái rực rỡ tươi đẹp, óng ánh sáng long lanh, như châu như ngọc. Nước rèm thẳng chảy khe giữa dòng đến vách đá, oanh lôi phun tuyết giống như mà bay về phía dưới núi.

Lạc Ly chậm rãi tiến vào Từ Thanh Tự, trong chùa mấy cái tăng nhân, đều là Thất Sát tông đệ tử, chứng kiến Lạc Ly, nhao nhao hành lễ, Lạc Ly từng bước một đi vào trong phòng Phương trượng.

Trong phòng Phương trượng, đại sư Từ Vân cầm trong tay cái kia xuyến óng ánh sáng long lanh lần tràng hạt, không ngừng tụng kinh nhẹ niệm, đang không ngừng tiếng tụng kinh ở bên trong, mắt thường có thể thấy được, vô số hào quang tại trên người hắn cùng lần tràng hạt gian không ngừng tuần hoàn.

Lạc Ly đến đại sư một bên, chậm rãi ngồi xuống, vẫn không nhúc nhích, giống như lão tăng nhập định, đảo mắt chính là một cái thời thần trôi qua.

Lúc này đại sư Từ Vân chấm dứt tụng kinh, cái kia hào quang tiêu tán, hắn nhìn xem Lạc Ly khẽ gật đầu.

Lạc Ly nói ra: “Sư phụ, ta tu luyện Mãnh Kiếm Thuật, có nhất pháp không hiểu, thỉnh sư phụ chỉ giáo.”

Đại sư Từ Vân mỉm cười nói: “Tốt, tốt, đồ đệ, ra, theo ta đi, ta cho ngươi giải thích nghi hoặc.”

Nói xong, hắn mang theo Lạc Ly, tiến vào Phương trượng thất gian trong, bên trong cũng có một cái loại nhỏ phòng tu luyện.

Tiến vào tại đây, đại sư Từ Vân chậm rãi khẽ vươn tay, một đạo ngũ thải quang mang bay lên, toàn bộ nội thất cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, lời nói vừa rồi bất quá lấy cớ, đến vậy cùng ngoại giới ngăn cách, hắn hiền lành nhìn xem Lạc Ly.

Lạc Ly thấp giọng nói ra:

“Cha, sự tình không có vấn đề a?”

Yêu cầu sự tình, tựu là Lạc Ly buổi chiều miếu đạo sĩ mua hung sự tình, cái gì sư phụ, cái này đại sư Từ Vân tựu là Lạc Ly cha ruột.

Đại sư Từ Vân gật gật đầu, nói ra: “Không có vấn đề, bói toán tử hoàn toàn bị giấu diếm được, lão người thọt cũng không có phát hiện, rất là thuận lợi. Tựu xem vận khí, chúng ta có thể hay không thoát ly cái này Vô Linh Chi Địa.”

Cái này Ngân Châu đại lục, kỳ thật chính là một cái hòn đảo, dài bốn trăm dặm rộng ba trăm dặm, chính là một cái Vô Linh Chi Địa, không hề linh khí linh mạch linh thạch, Tu tiên giả tại đây tựu là lao lung, như vậy Tiểu Thiên Thế Giới, hoàn toàn bị Tu tiên giả buông tha cho.

Bất quá nơi đây đại địa ẩn chứa một cỗ huyết khí, có thể sản xuất một loại huyết khoáng thạch, còn có một chút giá trị lợi dụng, bị mấy cái Tả Đạo hạ môn khống chế, thành lập triều đình, khống chế phàm nhân, khai thác mạch khoáng.

Mặt khác nơi đây chi nhân, thụ này huyết khí ảnh hưởng, bản tính hiếu chiến, rất dễ dàng sinh ra thần thông, cho nên cái này Tiểu Thiên Thế Giới, bị thượng môn Thất Sát tông tính toán làm môn hạ ngàn cái ngoại môn đệ tử bồi dưỡng địa chi nhất.

Lạc Ly nói ra: “Cha, kỳ thật ta có lòng tin, tựu là tham gia Thăng Tiên Đại Hội, ta hoàn toàn có thể tiến vào Thất Sát tông, ly khai cái này Vô Linh Chi Địa, giải trừ Trường Sinh chi độc.”

Đại sư Từ Vân lắc đầu nói ra: “Thất Sát tông ngoại môn đệ tử, bất quá vẫn là sát thủ, hơn nữa còn là Trung Thiên chủ thế giới cấp thấp nhất sát thủ, pháo hôi đồng dạng con sâu cái kiến, bị người nắm tánh mạng, một cái hiệu lệnh, tựu cho ngươi đi chết, ngươi tựu lấy được chết, Sinh Tử tại nhân thủ.

Hơn nữa cha ngươi năm đó ở trong môn, đắc tội một ít người, bọn hắn đối với ta oán hận không quên, hơn nữa biết rõ quan hệ của ta và ngươi, chỉ cần ngươi gia nhập Thất Sát tông, trong vòng ba tháng, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Ngươi là con của ta, ta đáp ứng mẹ ngươi, ta muốn cho ngươi vui vui sướng sướng sống trên đời, không bị bất luận kẻ nào tả hữu khống chế, vì nguyện vọng này, quản chi thân nhập Địa Ngục, ta cũng nguyện ý.

Cho nên, ta sẽ không để cho ngươi tham gia Thăng Tiên Đại Hội đấy, nhưng là, ta còn muốn cho ngươi ly khai cái này Ngân Châu đại lục, tiến về trước Trung Thiên chủ thế giới, tự do tự tại sinh hoạt, cho ngươi một cái tự do bản thân, trở về nhân gian!”