Chương 9 : Thiên Địa như lô Tạo Hóa vi công!

“Sư huynh, đừng . . .”

“Tha mạng ah!”

Tại bói toán tử trong tiếng thét chói tai, đại sư Từ Vân lời nói nói đến cuối cùng!

“Xin lỗi rồi. . .”

Cái kia “Rồi” chữ, thanh âm không lớn, đã có mắt thường có thể thấy được gợn sóng trong không khí khuếch tán ra.

Gợn sóng mỗi một lần chấn động, đều có sóng âm từng sợi như lợi kiếm, quét về phía tứ phương, trừ hắn ra sau lưng Lạc Ly, ở đây tất cả mọi người, lập tức Ma Âm rót vào tai, miệng mũi chảy máu, còn đây là Thất Sát tông Ma Âm Sát!

“Ông ông ông ông ~~~ ”

Phảng phất giống như có người cầm đồng bạt, tại bên tai mãnh liệt gõ một cái, tất cả mọi người lập tức hai tay bịt tai, ngoại trừ không ngớt không dứt chấn minh thanh âm, sẽ thấy cũng nghe không được những vật khác rồi.

Cả cái gian phòng, đã ở rung động, cộng minh lấy, phảng phất cũng một tiếng này Ma Âm chỗ rung chuyển, không nổi có tro bụi dương dương tự đắc nhiều mà xuống.

Tám cái Thiết Bài sát thủ, trước hết nhất khống chế không nổi thân thể của mình.

Có người trong đó trực tiếp thổ huyết ngã xuống, có người mặc dù là không có ngã, thực sự không thể động đậy được thoáng một phát.

Cái này là Ma Âm Sát tác dụng, dùng kỳ Dị Ma âm, rung động lắc lư đối phương tai, nhiễu loạn đối phương phản kích.

Nhưng là bói toán tử, Lưu Thọt bọn người, cũng là Thất Sát tông lão nhân, kinh hãi, sợ hãi ngoài, tại đây Ma Âm rót vào tai đồng thời, bọn hắn cũng đã bắt đầu phản kích.

Lưu Thọt giơ lên chính mình quải trượng, nhắm ngay đại sư Từ Vân, cái kia quải trượng trong chất chứa 108 tinh thiết độc tâm châm, chỉ cần khẽ bóp cơ quan, có thể lập tức bắn ra, 30 trượng ở trong, thấu kim thấu cốt.

Bói toán tử trước người, xuất hiện một cái thiết bát quái, bay múa tại hắn trên đỉnh đầu, còn đây là ngự sử pháp khí, cái kia bát quái phát ra hào quang, bảo vệ toàn thân của hắn, toàn lực phòng thủ.

Không chờ bọn họ ra tay, đại sư Từ Vân đón lấy động thủ.

Chỉ thấy hắn mở ra bàn tay, không biết lúc nào, lấy ra một cái ba thốn lớn nhỏ ngọc phù, cái này ngọc phù thành lệnh bài hình dạng, ngân quang lóng lánh, bên trên đều là các loại kỳ dị phù văn.

Này ngọc phù vừa ra, cái kia một mực không nói gì béo chưởng quầy, phát ra một tiếng tuyệt vọng kêu thảm thiết:

“Phù Bảo! Sư huynh, tha mạng. . .”

Lời còn chưa dứt, tại đại sư Từ Vân trong tay ngọc phù, vầng sáng đại tác, lăng không hóa thành một thanh bảy xích lớn lên màu bạc trường đao, cái này trường đao hoàn toàn là hào quang tạo thành, hướng về đối diện mọi người chém tới.

Cái kia Lưu Thọt thiết quải bên trong đích 108 tinh thiết độc tâm châm, đã bắn ra, nhưng là tại đây dưới màu bạc trường đao, cái này độc tâm châm toàn bộ nát bấy, hóa thành tro bụi.

Lưu Thọt sắc mặt trắng bệch, mạnh mà nhảy lên, sử ra bản thân toàn thân thế võ, đem chính mình công phu phát huy đến cực hạn, nhưng là không có chút ý nghĩa nào, cả người lúc này dưới màu bạc trường đao, một phân thành hai, tại chỗ chém giết!

Cái này cũng chưa tính xong, màu bạc trường đao bay đến bói toán tử trước người, cái kia thiết bát quái chỗ xây dựng phòng ngự, như là giấy đồng dạng, lập tức quét qua, pháp khí thiết bát quái tính cả đằng sau bói toán tử, cùng một chỗ hóa thành hai nửa.

Ngay sau đó, nhìn ra Phù Bảo lai lịch béo chưởng quầy trước người hàn quang quét qua, tuy nhiên trên người hắn sáng lên hai đạo quang mang, nhưng vẫn là không dùng được, “BA~” cái kia hào quang nát bấy!

Béo chưởng quầy nhìn xem đại sư Từ Vân, hô: “Vì cái gì, vì cái gì, chúng ta nhiều năm như vậy giao tình, vi. . .”

Một đao hạ xuống, đầu lâu rơi xuống đất.

Màu bạc trường đao không chút nào dừng lại, tại mặt đất một chuyến mà qua, cái kia tám cái Thiết Bài sát thủ, toàn bộ phân thây tại chỗ, lập tức tử vong!

Sở hữu tất cả màu bạc trường đao tạo thành miệng vết thương, đều giống như bị than lửa in dấu qua đồng dạng hiện ra đốt trọi bộ dáng, vậy mà một giọt huyết cũng không có chảy ra.

Đảo mắt công phu, ba tức không đến, mọi người tại đây, chỉ còn lại đại sư Từ Vân cùng Lạc Ly phụ tử.

Dư người, đều chết!

Màu bạc trường đao trở về đại sư Từ Vân trong tay, hóa thành nguyên lai ngọc phù, bất quá nhìn sang, trong đó màu bạc ảm đạm rồi một phần, ngọc phù thể tích cũng rút nhỏ một điểm, xem ra khu động cái này vô tận bất thôi màu bạc trường đao, cũng là một loại tiêu hao.

Đại sư Từ Vân trong miệng nói ra: “Vì cái gì, xin lỗi rồi, các huynh đệ, vì con của ta, chỉ có thể như thế! Các ngươi đi trước một bước, ta sau đó sẽ tới!”

Lạc Ly ngây ngốc nhìn thấy bây giờ, nói ra: “Đây là cái gì?”

Đại sư Từ Vân nói ra: “Cái này gọi là Phù Bảo, tựu là tu tiên uy lực, thế gian võ học quản chi ngươi tu luyện đến cực hạn, cũng ngăn không được ta cái này Phù Bảo quét qua! Đáng tiếc, cái này bảo bối, không thể truyền cho ngươi rồi!”

Lạc Ly lúc này mới hồi phục tinh thần lại, xem lấy đầy trên mặt đất thi thể, không khỏi trong nội tâm tê rần, những người này từ nhỏ đến lớn cùng hắn sinh hoạt chung một chỗ, béo chưởng quầy Lưu Thọt như là thân nhân đồng dạng, đối với hắn thập phần không tệ, cứ như vậy đều chết hết, đây là vì cái gì?

Lạc Ly há miệng cả giận nói: “Cha, ngươi vì cái gì? Vì cái gì ah!”

Thanh âm rất lớn, có chứa một tia oán khí!

Đại sư Từ Vân nhìn xem trên đất thi thể, nói ra: “Vì cái gì? Vì ngươi ah! Nhi tử ah, nhi tử, nếu muốn ngươi có thể thoát ly cái này vô linh lao lung, bọn hắn tựu đều phải chết! Hơn nữa không chỉ là bọn hắn, ngươi sang đây xem!”

Nói xong, tại đại sư Từ Vân trong tay, xuất hiện Thủy Kính, trong cái kia Thủy Kính chính là trong trấn sở hữu tất cả sát thủ cảnh tượng.

Đại sư Từ Vân tiếp tục nói: “Bọn hắn, Thiên Tuyệt Sát Đường một ngàn ba trăm bảy mươi bốn người, bọn hắn đều phải chết!”

Tại đây cảnh tượng ở bên trong, có Lạc gia thôn bên ngoài ám thung, có Lạc Ly vô số quen thuộc sư huynh đệ, còn có từ nhỏ cùng hắn cùng nhau lớn lên tiểu Thất!

Nói đến đây, Lạc Ly nhịn không được lại hỏi: “Vì cái gì? Vì cái gì!”

Đại sư Từ Vân chậm rãi nói ra: “Vì ngươi ah! Bọn hắn bất tử, làm sao có thể chứng minh, ngươi cũng đã chết!

Thoát ly cái này vô linh lao lung, tựu là phản bội Thất Sát tông! Ngươi cho rằng Thất Sát tông là dễ trêu sao? Phản bội Thất Sát tông, ngươi còn muốn sống sót? Không chỉ nói ngươi cái nho nhỏ nhóc con, tựu là Kim Đan Chân Nhân, Nguyên Anh Chân Quân, cũng là khó thoát khỏi cái chết!

Thất Sát, Thất Sát, Thất Sát phía dưới, thanh minh Cửu U, vạn vật sinh linh, người phương nào có thể sống!

Cho nên, buổi sáng ngày mai, Long Văn Định sẽ đến đây, thu hồi cực phẩm Huyết Tinh thạch, vi nhi tử báo thù! Tất cả mọi người sắp chết tại trong tay của hắn, kể cả ta ở bên trong! Chỉ có dùng chúng ta đều chết hết, mới có thể che dấu ngươi ly khai!”

Nói đến đây, Lạc Ly choáng váng, nói ra: “Cha, cha, ngươi trước kia không phải nói chúng ta cùng một chỗ ly khai tại đây sao? Chúng ta cùng một chỗ!”

Đại sư Từ Vân mỉm cười thoáng một phát, duỗi ra tay phải, chạm đến Lạc Ly đôi má, nói ra:

“Đứa nhỏ ngốc, cha tại lừa ngươi, cha phải chết! Sở hữu tất cả Thiên Tuyệt Sát Đường đệ tử, ăn vào Trường Sinh độc, tựu đều có Khiên Hồn Dẫn tại trong nội đường, Tổng đường hoàn toàn có thể theo Khiên Hồn Dẫn, tìm được tất cả mọi người.

Cha thế nhưng mà Thất Sát tông đệ tử, Thiên Tuyệt Sát Đường đường chủ, về tình về lý, cha đều được chết trận! Mặt khác cha nếu như bất tử, làm sao có thể phân hồn chặt đứt ngươi Khiên Hồn Dẫn, làm sao có thể đã lừa gạt Thất Sát đường!

Đứa nhỏ ngốc ah, đứa nhỏ ngốc, chỉ cần ngươi còn sống, chỉ cần ngươi có thể tự do tự tại còn sống, cha tựu là chết rồi, cũng vui vẻ!”

Lạc Ly lập tức nước mắt rơi xuống, trong nội tâm kịch liệt đau nhức, không ngớt lời âm đều đang run rẩy: “Cha, cha, đừng ah! Ngươi nói tốt rồi, chúng ta cùng đi đấy, chúng ta vĩnh viễn cùng một chỗ!”

Tuy nhiên Lạc Ly chính là sát thủ, nhưng là một mực tại đại sư Từ Vân che chở phía dưới, tấm lòng son còn đang, mặt khác nói cho cùng, hắn bất quá là một cái mười sáu tuổi thiếu niên, nghe được chính mình lớn nhất dựa vào, người thân nhất, cũng muốn đi chết, tâm tình kích động, dòng nước mắt nóng cuồn cuộn mà xuống, như thế nào đều ngăn không được.

Đại sư Từ Vân lắc đầu, nói ra: “16 năm trước, mẹ ngươi vì ngươi, đã đi, nàng ở bên kia rất tịch mịch, ta vẫn muốn đi tìm nàng, có thể là vì ngươi, ta phải nhìn xem ngươi lớn lên!

Hiện tại ngươi trưởng thành, hiện tại ta muốn đi tìm mẹ ngươi rồi!”

Đại sư Từ Vân tỉ mỉ dùng tay, cẩn thận từng li từng tí chạm đến Lạc Ly trên cổ, cái kia hắn đang đeo ở dưới dây nhỏ, tiếp tục nói:

“Con a, cha cùng ngươi đem chân tướng, nói rõ ràng!

Lúc này đây cha thiết một cái cục, cho ngươi thuê Sát Đường, giết cái kia Long Thiên Tinh, chính là là cả kế hoạch lời dẫn!

Cái kia Long Thiên Tinh chính là Hắc Long tông Trúc Cơ chân tu Long Văn Định ái tử, Long Thiên Tinh Ngũ Hành linh căn, tu tiên căn bản không có tiền đồ, hơn nữa làm người cuồng vọng tàn bạo, tại Trung Thiên Đại Thế Giới căn bản sống không lâu!

Long Văn Định yêu nhất cái này kẻ này, đưa hắn tiễn đưa đến nơi đây, tại đây không có Tu tiên giả, Long Thiên Tinh hữu thần phù hộ thân, muốn cho hắn lúc này hưởng thụ vinh hoa phú quý cả đời, lúc này ta ngược lại là lý giải Long Văn Định.

Bất quá thật sự là buồn cười, có người muốn đi vào cái này lao lung, có người muốn đi ra ngoài cái này lao lung!

Cho nên chúng ta đem Long Thiên Tinh giết, cái kia Long Văn Định tất nhiên phẫn nộ trước đến báo thù, đoạt lại cực phẩm Huyết Tinh thạch! Như vậy trời vừa sáng, hắn đi ra này, một hồi huyết chiến, chúng ta sở hữu tất cả Sát Đường mọi người, toàn bộ chết trận.

Kỳ thật hắn tựu là đao của ta, quản chi Trúc Cơ chân tu, cũng giống như vậy bị ta đùa bỡn, muốn giết hắn ta có ba cái biện pháp, tuyệt đối có thể đưa hắn chém giết!

Nhưng là vì thanh trừ ngươi tồn tại dấu vết, chỉ có thể lại để cho hắn tan vỡ Sát Đường, hắn cũng sống không được quá lâu!

Nhi tử, nhớ kỹ, mọi người là có nhược điểm, chỉ cần ngươi hiểu rõ nhân tính, không chỉ nói Trúc Cơ chân tu, tựu là Kim Đan Chân Nhân, cũng giống như vậy có thể đơn giản lừa gạt đấy!

Tại hắn đến đây, ta sẽ tự trảm hồn phách, để phân hồn thay thế ngươi Khiên Hồn Dẫn. Kỳ thật ta căn bản không có hướng Tổng đường truyền lại tin tức gì, như vậy qua một thời gian ngắn, Thất Sát tông tựu sẽ phái người tới điều tra, thông qua Khiên Hồn Dẫn điều tra, tố bản quy nguyên, bọn hắn sẽ nhận định chúng ta đều chết hết.

Như vậy ngươi cùng với Thất Sát tông, hào không quan hệ, từ nay về sau ngươi tựu là tự do bản thân! Tựu là Lạc gia một cái nho nhỏ bên ngoài hệ đệ tử!

Lưu sư đệ, Bặc Sư đệ, bọn hắn cáo già, ngày mai Long Văn Định vừa đến, bọn hắn nhất định cái thứ nhất đào tẩu, bọn hắn nếu như sống sót, bọn hắn biết rõ ngươi, ngươi tựu không cách nào che giấu tung tích!

Tiểu Thất cũng muốn chết, hắn tồn tại ý nghĩa chính là vì thay thế ngươi, hắn đã chết, bọn hắn mới sẽ tìm được thi thể của ngươi, tin tưởng ngươi cũng đã chết!

Đồng dạng, cái này một ngàn ba trăm bảy mươi bốn người, bọn hắn có nhận thức ngươi, biết rõ ngươi, cho nên bọn hắn cũng phải đi chết, quản chi chỉ có một phần vạn khả năng, nhưng là nguy hại đến con của ta an toàn, cho nên bọn hắn phải đều phải chết, mới sẽ không tiết lộ bí mật!”

Lạc Ly nghe đến đó, nhìn xem phụ thân, không biết nói cái gì cho phải!

Vì hắn một người, vì quản chi một phần vạn khả năng, đại sư Từ Vân quyết định lại để cho tất cả mọi người, đều đi chết!

Đại sư Từ Vân tiếp tục nói:

“Nhi tử, ta biết rõ ngươi không đành lòng, nhưng là không có cách nào, nói cho cùng chúng ta bất quá là hai cái nho nhỏ sát thủ, con sâu cái kiến đồng dạng, không có ý nghĩa, Thiên Địa như lô, Tạo Hóa vi công, chúng ta chỉ có thể ở này trong lò luyện dốc sức liều mạng giãy dụa, dốc sức liều mạng sống sót!

Bọn hắn bất tử, ngươi muốn chết! Vì sống sót, không có cách nào!

Nhi tử ah, mẹ ngươi vì ngươi, tại 16 năm trước, đã đi, hiện tại đến phiên ta rồi, nhi tử ah, ta hi vọng ngươi có thể hảo hảo sống sót, tự do tự tại, không bị người khác khống chế, sống ra bản thân phấn khích!”

Nói xong, đại sư Từ Vân bắt đầu yên lặng niệm chú, chỗ đọc chú ngữ đúng là hắn những năm này, tế luyện lần tràng hạt chú ngữ, theo hắn niệm chú, cái kia Lạc Ly trên cổ dây nhỏ, bắt đầu phát ra hào quang, hòa tan chia lìa, rót vào Lạc Ly trong cơ thể!