Chương 5 : Phạt ác tại tiền

Mùng một tháng mười, ban đêm canh hai, nửa bầu trời hắc, nửa bầu trời hỏa.

Xảy ra hoả hoạn đấy, là Hắc Phong khẩu.

Sau đó, tiếng giết nổi lên bốn phía, khắp nơi đều là hỏa diễm, khắp nơi đều là đao quang kiếm ảnh, nhưng là không đến một lát, lại dần dần không một tiếng động.

Nhìn sang, thi thể khắp nơi trên đất, có rất nhiều Tín Lăng hầu hộ vệ, có rất nhiều một thân hắc y sát thủ, tình hình chiến đấu thảm thiết.

Chiến đấu cũng không có chấm dứt, Tín Lăng hầu dưới tay ba cái hộ vệ yểm hộ xuống, bị chín cái sát thủ vây quanh, song phương ở vào giằng co cục diện.

Bất quá nhìn sang, Tín Lăng hầu không có bất kỳ sợ hãi biểu lộ, ngược lại là nhẹ nhõm vô cùng nhìn xem vây quanh hắn rất nhiều sát thủ, tựu giống trò chơi một hồi.

Tại Tín Lăng hầu dưới chân, nằm một cỗ thi thể, rõ ràng là cùng Lạc Ly nổi danh Thiết Bài sát thủ Lãng Tử, cái kia không nói một lời, làm người phóng đãng Lãng Tử, hiện tại hắn đã đầu thân chỗ khác biệt, đầu lâu bị Tín Lăng hầu dẫm nát dưới chân, không nổi nghiền áp, trên mặt cuối cùng biểu lộ tất cả đều là khó mà tin được thần sắc.

Tín Lăng hầu nhìn xem bọn hắn, cao ngạo nói: “Các ngươi những người phàm tục này, cũng muốn giết ta, nằm mơ đi! Cha ta chính là Tiên Nhân, ban cho ta linh phù một đạo, chỉ bằng các ngươi, còn muốn giết ta, thật sự là không biết sống chết!”

Nhìn xem cuồng ngạo Tín Lăng quân, một bên Mãnh Long còn có tiểu Thanh, còn lại bảy cái Ảnh Sát, toàn bộ nhíu chặt lông mày, mới rồi Lãng Tử mười ba đao, đao đao đoạt mệnh, nhưng là cũng không cách nào làm bị thương Tín Lăng hầu mảy may.

Tại che dấu chỗ tối Lãng Tử, đột nhiên bạo lên, đột kích, ám sát Tín Lăng hầu, lập tức tại đối phương trên người chém trúng mười ba đao, nhưng là Tín Lăng hầu trên người kim quang một mảnh, lông tóc ít bị tổn thương, nhẹ nhàng một kiếm, Lãng Tử tựu đầu thân chỗ khác biệt.

Vốn dựa theo ước định, do Lạc Ly chém giết Tín Lăng hầu, nhưng là vì Thăng Tiên Đại Hội ban thưởng, Lãng Tử tranh xuất thủ trước rồi, hắn muốn cướp đoạt cái này công lao, mỗi người đều có mỗi người tính toán, ai cũng không muốn mất đi Thăng Tiên Đại Hội cơ hội, nếu như không cách nào tiến vào Thất Sát tông ngoại môn, chính mình bất quá chỉ còn lại có vài năm tuổi thọ, kết quả công lao không có, ngược lại là đưa tánh mạng.

Mãnh Long nhìn xem Tín Lăng hầu, nói ra: “Thật sự là gặp quỷ rồi, đao thương bất nhập, của ta Mãnh Long biến, đều không thể làm bị thương hắn, đây là cái gì bảo bối, làm sao bây giờ?”

Tiểu Thanh nói ra: “Hô sư huynh a, vốn chính là do hắn đánh chết, hiện tại hắn nên ra sân.”

Mãnh Long gật gật đầu, nói ra: “Đúng vậy a, đúng vậy a, nếu hắn cũng giết không được, như vậy chết rồi, chúng ta giảm đi không ít phiền toái!”

Sau đó Mãnh Long ngửa lên trời trường rống, như rồng điên cuồng gào thét, âm thanh rung trời đất!

Theo hắn gầm rú, xa xa truyền đến tiếng vó ngựa, Lạc Ly đến vậy, mỗi lần đều là như thế, thời khắc cuối cùng, Lạc Ly xuất hiện, đánh chết cường địch.

Tiếng vó ngựa lập tức đi ra, một cái thiếu niên áo trắng, bừng bừng dưới ngựa, hướng về bị bao bọc vây quanh Tín Lăng hầu đi đến.

Từng bước một, khí thế như núi, từng bước một, như uyên như nhạc, xa xa nhìn lại, mang theo một loại đáng sợ đích ý chí, thật giống như Thiên Nhân nhất thể, thay trời hành đạo!

Tín Lăng hầu lần đầu lộ ra trịnh trọng biểu lộ, hắn nhìn xem đi tới Lạc Ly, dưới tay hắn một cái hộ vệ run giọng hô: “Thiên, Thiên Đạo Sát!”

Thốt ra lời này, cái kia ba cái hộ vệ, đều nhịn không được run, trong tay đao thương thậm chí đều có một loại cầm không được cảm giác, một người trong đó rống to:

“Chủ thượng đi mau, chúng ta chống đỡ hắn! Đi mau, hắn là Thiên Đạo Sát!”

Tín Lăng hầu lại không có trốn chạy, hắn nói ra: “Thiên Đạo Sát? Thay trời hành đạo đại sát thủ? Ta nhổ vào, hắn cũng xứng thay trời hành đạo, con nít chưa mọc lông, cọng lông còn không có trường lên. Lão tử cha là Tiên Nhân, lão tử có tiên phù hộ thể, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, hắn tựu là lão thiên gia, cũng cầm ta không có cách nào!”

Lúc này Lạc Ly đi đến Tín Lăng hầu bốn người trước người một trượng xa, cái kia la lên Tín Lăng hầu đi mau Tử Vệ, rống to một tiếng, vung vẩy trong tay đao thép, vọt tới, hướng về Lạc Ly tựu là một đao!

Một đao kia, ánh đao như điện, hung mãnh vô cùng, nhưng là Lạc Ly trường kiếm trong tay bãi xuống, độc kiếm thuật, kiếm pháp âm độc, quỷ dị đâm một phát.

Lập tức phá giải một đao kia, thuận tay một kiếm, cái kia Tử Vệ hét thảm một tiếng, trúng kiếm, ngã xuống đất không dậy nổi, nhưng là hắn không có chết, chỉ là bị đánh xỉu ngã xuống đất.

Cái này là Thiên Đạo Sát, chỉ tru đầu đảng tội ác, tuyệt không nhiều giết một người, ba mươi mốt lần ám sát, đều là như thế.

Cái kia còn lại hai cái hộ vệ, liếc nhau, bọn hắn cũng là rống to kêu to vọt tới, nhưng là Lạc Ly ra tay đã biết rõ, bọn hắn căn bản chính là lừa gạt, Lạc Ly kiếm quang vừa đến, bọn hắn tựu là vứt bỏ binh khí, ngã xuống đất không dậy nổi.

Dạng này tính là hoàn thành nhiệm vụ hộ vệ, nhặt được một đầu tánh mạng, có thể không chết, ai cũng không muốn chết!

Trong nháy mắt, chỉ còn lại Lạc Ly cùng Tín Lăng hầu đối mặt, Tín Lăng hầu ánh mắt lạnh như băng, nói ra:

“Thiên Đạo Sát, ngươi dám giết ta, cha ta là Tiên Nhân, là Trung Thiên Đại Thế Giới Tiên Nhân, ngươi giết ta, hắn sẽ giết ngươi cả nhà!”

Lạc Ly sắc mặt nghiêm túc, mở miệng quát:

“Tín Lăng hầu, Long Thiên Tinh, Tông Chân ba năm, cướp đoạt dân nữ Lư thị, Lư thị không theo, trước mặt đánh chết Lư thị ba tuổi tiểu hài tử, Lư thị cắn lưỡi tự vận, ngươi chẳng những gian thi, còn đem cả nhà mười ba khẩu toàn bộ sát hại.

Tông Chân bốn năm, Vũ An hầu giám quan vạch tội của ngươi, ngươi hãm hại đối phương, vu hắn mưu phản, làm cho Vũ An hầu một nhà một trăm sáu mươi bảy khẩu, toàn bộ cả nhà xử trảm, trong đó Vũ An hầu bị ngươi tươi sống ghì chết, bốn đứa con gái toàn bộ bị ngươi chà đạp chí tử.

Tông Chân sáu năm, môn hạ của ngươi gã sai vặt bởi vì làm vỡ của ngươi một cái chén nước, bị ngươi treo lên, bảy ngày bảy đêm lúc này mới hành hạ chết, sau đó ngươi vụng trộm cắt lấy tâm can của hắn nhắm rượu, vậy mà nghiện, mỗi cách một tháng, liền giết hại một thiếu niên, cắt lấy tâm can nhắm rượu, thẳng cho tới hôm nay, ít nhất bốn mươi ba cái thiếu niên, bởi vì ngươi mà chết.”

Theo Lạc Ly lên án, giống như một loại kỳ dị lực lượng, từ trên trời giáng xuống, rót vào Lạc Ly trên người, chỉ là tất cả mọi người không có phát hiện!

Tín Lăng hầu những năm này đã làm ác sự tình, nguyên một đám bị hắn nói ra, trong đó có một số việc thật sự là tội ác tày trời, Thiên Địa không dung.

“Tín Lăng hầu Long Thiên Tinh, ta nói những sự tình này, có thể là thật? Ngươi có thể biện hộ?”

Tín Lăng hầu mỉm cười nghe, đợi đến lúc Lạc Ly nói xong, hắn gật gật đầu, nói ra:

“Không sai biệt lắm đều là ta làm đấy, có chút ta cũng đã quên rồi, cám ơn ngươi nhắc nhở ta, nhưng là ta muốn nói cho ngươi, ta và các ngươi là bất đồng đấy. Các ngươi đều là phàm nhân, cha ta là Tiên Nhân, các ngươi bất quá đều là phàm nhân con sâu cái kiến, mạng của chúng ta là bất đồng đấy, các ngươi tựu là ti tiện, bị ta giết chết, hoàn toàn là cất nhắc các ngươi!”

Lạc Ly gật gật đầu, nói ra: “Trời xanh ở trên! Hậu Thổ tại hạ! Chứng cứ phạm tội xác định, phạt ác tại tiền!”

Nói xong, Lạc Ly chậm rãi rút kiếm, một kiếm chém ra, khoái kiếm thuật, cái kia Tín Lăng hầu vẫn không nhúc nhích, mỉm cười nhìn Lạc Ly, tại trên người hắn xuất hiện một đạo kim quang, hóa thành hào quang, đưa hắn bảo hộ trong đó.

Tựu là cái này kim quang, Lãng Tử mười ba đao, lông tóc không bị tổn thương.

Lạc Ly một kiếm đâm đến, kim quang lại một lần nữa xuất hiện, ngăn trở Lạc Ly một kiếm này, Tín Lăng hầu cười ha ha, nói ra: “Thiên Đạo Sát, cũng không gì hơn cái này! Xem ta tiên pháp hộ thể, đao thương bất nhập!”

Lạc Ly lập tức lại là đâm ra mấy kiếm, vô luận là khoái kiếm thuật, hay là Mãnh Kiếm Thuật, quản chi 300 cân cự thạch, cũng có thể đơn giản chặt đứt kiếm pháp, lúc này Tín Lăng hầu trên người chỉ là kim quang lóe lên, lông tóc không tổn hao gì!

Lạc Ly gật gật đầu, âm thầm thầm nghĩ: “Quả nhiên, cái này Thất Sát mười tám pháp, bất quá là phàm nhân kiếm pháp, không cách nào công phá Tu tiên giả phòng ngự, bất quá, may mắn ta cũng không chỉ là chỉ có cái này Thất Sát mười tám pháp!”

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Lạc Ly trong mắt Thần Quang lóe lên, ngưng tụ, trong nội tâm hô to: “Thần thông: thưởng thiện phạt ác! Khởi động!”

“Sát!”

“Xoát” thoáng một phát, theo Lạc Ly trong nội tâm nhất niệm, tại trên người hắn thả ra một loại kỳ dị nguyên năng, cái kia nguyên năng dung nhập trong trời đất, thụ này hấp dẫn, bầu trời rơi xuống kỳ dị sức mạnh to lớn, bắt đầu phát uy!

Lạc Ly lại là một kiếm đâm ra, một kiếm này, chợt thoạt nhìn cùng trước đây cái kia chút ít không có gì bất đồng, thế nhưng mà lại dẫn một loại nói không nên lời vận vị, không cách nào nói hết một kiếm.

“BA~” ~

Bọt khí vỡ tan giống như, một kiếm này lập tức đâm xuyên qua kim quang, đâm xuyên qua Tín Lăng hầu thân thể, theo phía sau lưng của hắn xông ra. – trước tâm tiến vào, hậu tâm đi ra, xuyên tim!

“Ách ~ ”

Tín Lăng hầu trong miệng bốc lên huyết phao, lại hồn nhiên chưa phát giác ra, chỉ là cúi đầu nhìn xem chui vào thân thể trường kiếm, ngẩng đầu nhìn xem đối diện Lạc Ly, vẻ mặt mê mang.

Ánh mắt của hắn càng trừng càng lớn, khó có thể tin mà nhìn xem xuyên thấu thân thể lưỡi kiếm sắc bén, rất lâu sau đó mới kịp phản ứng, nhớ tới bị chính mình hành hạ đến chết những người kia cuối cùng một màn, nhịn không được khóc hô cầu khẩn nói:

“Đừng giết ta, đừng giết ta, ta sai rồi, cha ta là Tiên Nhân, ngươi muốn cái gì, ta cho ngươi cái gì, đừng giết ta!”

Lạc Ly thấp giọng nói ra:

“Cha ngươi là Tiên Nhân? Bất quá là Hắc Long Trấn Hải tông Trúc Cơ chân tu Long Văn Định! Ngươi đây là tiên pháp hộ thể? Bất quá là nho nhỏ kim cương phù, ngươi cũng xứng xưng là Tiên Nhân? Đi cùng những cái…kia bị ngươi hại người chết sám hối a, chết đi!”

Một kiếm phát lực, cắn nát trái tim, một tiếng trầm đục, Tín Lăng hầu thoáng cái bay lên, toàn bộ ngực hoàn toàn nát bấy, lộ ra một cái đầu người lớn nhỏ lỗ thủng.

Tín Lăng hầu, chết!

Chém giết Tín Lăng hầu, Lạc Ly thu kiếm, trường hô một tiếng:

“Trời xanh ở trên! Hậu Thổ tại hạ! Ác nhân đền tội, phạt ác tại tiền!”

Cái kia Lạc Ly trên người kỳ dị Thiên Địa sức mạnh to lớn tiêu tán, bất quá cùng chúng lúc đến đồng dạng, không ai biết rõ, không ai chú ý – ngoại trừ Lạc Ly.

Chiến đấu chấm dứt, lúc này Ảnh Sát còn thừa lại bảy người, mặt khác hai mươi ba người, toàn bộ chết trận, bốn cái Thiết Bài sát thủ, chết một người, Lạc Ly đi về hướng Lãng Tử, thu thập thi thể của hắn.

Những người khác đã ở quét dọn chiến trường, Mãnh Long ở một bên rống to, đem còn lại bảy cái Ảnh Sát, tụ tập đến bên cạnh mình, bắt đầu phát biểu.

Tiểu Thanh đi tới Lạc Ly bên người, y như là chim non nép vào người đồng dạng, cuốn lấy Lạc Ly cánh tay, ôn nhu nói:

“Sư huynh, ngươi thật sự là quá tuyệt vời, một kiếm kia, quá đẹp trai xuất sắc rồi, thế nhưng mà vì cái gì ngươi có thể đâm rách hắn kim quang phòng ngự, cái kia là vật gì, như thế nào đao thương bất nhập đâu này?”

Lạc Ly vừa cười vừa nói: “Tà bất thắng chính, Thiên Đạo trừng phạt! Cho nên hắn tà pháp liền rách.”

Đột nhiên xa xa Mãnh Long, trên hai tay, xuất hiện huyết sắc cự trảo, trọn vẹn dài ba xích móng vuốt sắc bén hư ảnh, đây chính là hắn thần thông Bạo Long biến, hắn mãnh liệt một trảo xuống dưới, cái kia bảy cái Ảnh Sát toàn bộ tại một trảo này phía dưới, kêu thảm thiết đều không có kịp phát ra, toàn bộ bị hắn một trảo trảo chết.

Tiểu Thanh lập tức phát ra một tiếng kinh ngạc, dùng sức lôi kéo Lạc Ly cánh tay, hoảng sợ hô: “Sư huynh, ngươi xem, Mãnh Long điên rồi!”

Tại Lạc Ly nhìn sang thời điểm, tiểu Thanh tay kia đột nhiên nâng lên, tay thành xà thức, ngón giữa vô cùng đen kịt, sau đó hướng về Lạc Ly cái cổ ở giữa điểm đi.

Thiên Xà Độc, Thất Sát mười tám pháp Độc công một trong!

Chỉ này, chỉ cần điểm trúng, quản ngươi thần công cái thế, cũng là lập tức độc chết!

Nhưng là tiểu Thanh tuyệt đối thật không ngờ, ngón tay của nàng cắm vào đi qua, không có một điểm trước kia cắm vào nhân thể cảm giác, mà giống cắm vào một cái nhuyễn nang đồ vật ở bên trong, lại xem xét, tại chính mình xà thủ phía trên, nhiều hơn một cái bánh bao, đúng là buổi sáng mọi người ăn bánh bao thịt lớn.

Lạc Ly thở dài một tiếng, chậm rãi nói ra:

“Sư muội ah, tựa như ngươi vô cùng quen thuộc ta đồng dạng, ta cũng vô cùng quen thuộc ngươi, khi ngươi sinh ra dị tâm một khắc này, ta cũng đã cảm thấy!”