Chương 8: Mời Cơm

“ Xưng hô thế nào ?”

Trương Đông hỏi một cách lịch sự, nhưng càng nhìn vào người đàn ông trung niên, hắn ta càng khó coi. Trương Đông nghĩ: chẳng lẽ người ngốc có ngốc phúc sao? Làm thế nào để một người đàn ông xấu xí thế này lại lừa được một cô vợ xinh đẹp như vậy?

“ Họ của tôi là Trần, tên gọi là Trần Đại Sơn. “ Trần Đại Sơn cười khẩy, tên của anh ta cũng có vẻ quê mùa giống vẻ ngoài của anh ta. “ bao nhiêu tuổi rồi? “

Trương Đông nuốt những suy nghĩ trong đầu lại, và hỏi Trần Đại Sơn. “ năm nay ba mươi mốt. “

Nụ cười trên khuôn mặt Trần Đại Sơn luôn luôn vô hại.

“ Mẹ kiếp! “

Trương Đông không thể không khịt mũi, nghĩ: tên này chỉ mới 31 tuổi thôi sao? Bị lừa rồi! Hẳn là ba mươi mốt tuổi của hai mươi năm trước thì đúng hơn! Lão Tử năm nay đã tám mươi tuổi, người khác còn hay nói đùa rằng hơi già, hắn đã cảm thấy một chút cảm giác của tuổi trung niên. Trương Đông ra ngoài cũng không nói với bất cứ ai rằng hắn chưa ba mươi. Nhưng Trần Đại Sơn này thậm chí còn kỳ quặc hơn. Ở tuổi ba mươi mốt, anh ta đã có khuôn mặt hơn năm mươi tuổi. Tốc độ lão hóa quá nhanh phải không? Đêm qua, hắn còn tưởng đây là bố của Lâm Linh ấy chứ!

Ngay khi Trương Đông và Trần Đại Sơn nói chuyện, hắn muốn khám phá lai lịch của vợ Trần Đại Sơn, thì cánh cửa được mở ra.

Lâm Linh toát mồ hôi, khuôn mặt đỏ bừng rất dễ thương. Cô xách một chiếc hộp vào và hét lên: “ Anh rể, đến đây giúp đỡ. “

“ được! “ Trần Đại Sơn thở dài chạy qua.

“ Anh, anh đã quay lại rồi. “

Ngay khi nhìn thấy Trương Đông, Lâm Linh đột nhiên trở nên xấu hổ, bởi vì màu sắc của chiếc hộp cô đang cầm chính là “ Durex “ dễ thấy, vẻ ngoài thuần khiết của cô nhảy dựng lên

“ ừ, để tôi giúp cô. “

Trương Đông sửng sốt một cái rồi muốn giúp đỡ.

“ Không, không! “

Lâm Linh vội vàng lắc đầu, nhưng Trương Đông đã nắm lấy chiếc hộp từ tay cô. Ngay lúc tiếp xúc, hắn chạm vào bàn tay đầy mồ hôi của cô, cảm thấy nó rất mềm mại, rất thoải mái.

Trần Đại Sơn siêng năng chuyển đồ đạc vào nhà, Trương Đông cũng bỏ đồ vào, và bất ngờ phát hiện ra rằng có rất nhiều hộp Durex trống trong nhà.

Sau khi công việc bận rộn kết thúc, Lâm Linh nhanh chóng giúp Trương Đông rót một ly nước, ngại ngùng nói: “ Xin lỗi, đã làm phiền anh. “

“ Không có gì. “

Trương Đông vẫy tay và rất tò mò về những gì họ đã mua, rất nhiều bao cao su. Tuy nhiên, nhìn vào cô gái xinh đẹp mặt đang đỏ bừng, hắn không thể nói điều đó vào lúc này.

“ Linh nhi, em chưa ăn gì? “ Trần Đại Sơn đang uống nước lạnh bên cạnh, thở hổn hển hỏi. “ Chị ngươi lại không nấu ăn. Anh đã mua bánh trứng cho bữa trưa. Nếu em đói, hãy ra ngoài và mua gì đó để ăn đi ”

“ ừm, anh rể, vậy anh trông quầy đi. “

Lâm Linh gật đầu, đúng là cô không ăn trưa.

“ Cái đó … Linh nhi … “ Trương Đông thấy Trần Đại Sơn bên cạnh, sợ bị nói là quyến rũ em vợ người khác, nhưng hắn chạm vào cái bụng trống rỗng, nói: “ Tôi cũng chưa ăn, cô đưa tôi đi cùng với, Tôi mời khách. “

“ Ồ, được thôi. “

Lâm Linh dường như không mong đợi Trương Đông sẽ nói ra điều này. Hơi sững sờ một lúc, cô vẫn đồng ý.

Dưới nhiệt độ cao, áo sơ mi của Lâm Linh có một chút mồ hôi, dính vào làn da đàn hồi và đồ lót thấp thoáng trông hấp dẫn hơn.

Ra khỏi cửa, Lâm Linh lau mồ hôi trên khuôn mặt bằng khăn giấy, thì thầm: “ Anh ơi, anh muốn ăn gì? “

“ Chỗ này có món gì, càng đặc biệt càng tốt ”.

Trương Đồng thoáng nhìn qua, nghĩ: Từ khi nào mà mình lại có hứng thú với đàn bà? Tuy nhiên, dáng dấp Lâm Linh động lòng người, lại thuần khiết đáng yêu, thực sự có thể thỏa mãn tâm lý đen tối của một số đàn ông.

“ cái này … “

Lâm Linh nói điều gì đó lúng túng: “ em không thể đi xa. em phải trông khách sạn vào buổi trưa. Có một cửa hàng trong khu phố, nhưng mọi thứ rất đắt … “

“ Không thành vấn đề, để tôi mời khách. “

Trương Đông ngay lập tức vỗ ngực và nói: “ Đừng nhìn vào vóc dáng đẹp của tôi. Thực tế, tôi là một tên ăn hàng đó. Có gì ăn ngon là được. “

“ A … “

Lâm Linh muốn nói gì đó, nhưng bụng lại vang lên, cô bỗng đỏ mặt, không biết tại sao lại có chút nhăn nhó.

“ nhất định là đang đói bụng phải không? nhanh chóng dẫn đường đi, tôi cũng phải ăn một bữa lớn. “

Trương Đông bày ra bộ dáng cũng rất đói, nhưng trong lòng hắn không thể không mỉm cười. Có vẻ như Lâm Linh đang rất đói. Lâm Linh muốn nói điều gì đó lịch sự, nhưng vô thức véo những tờ tiền mỏng trong quần và gật đầu. Dường như cô sẽ không có tiền để trả khi Trương Đông yêu cầu cô mời.

Trương Đông và Lâm Linh lần lượt đi bộ, đi vào con hẻm bên cạnh khách sạn.

Có những ngôi nhà cổ ở hai bên con hẻm này. Điều dễ thấy hơn là một cửa hàng trông rất bận rộn. Đây cũng là một ngôi nhà kiểu cũ. Không có biển hiệu nào ở trước cửa, nhưng hai bên có rất nhiều xe đạp và xe máy. Không tệ.

Mặt tiền nhỏ chứa đầy các hộp bia và đồ uống, phần còn lại của căn phòng chứa đầy tủ lạnh và tủ để lưu trữ đồ đạc. Không có người phục vụ ở cửa.

Khi Trương Đông bước vào cửa hàng thì có tiếng ồn ào.

Đây là một khoảng sân tương đối rộng, đầy những chiếc bàn vuông, mỗi bàn đều chật kín người, vài người phục vụ đang mang rau trong đám đông.

Công việc kinh doanh của cửa hàng này rất tốt. Có vẻ như nhiều người trong số họ đang gọi đồ cùng một lúc. Trông có vẻ lộn xộn.

Là kinh doanh tốt? Trương Đông rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ các cửa hàng trong con hẻm này lại có nhiều thực khách đến vậy. Trương Đông đợi một lúc trước khi có người đến chào hỏi, nhưng vẫn không có chỗ ngồi vào lúc này.

Người phục vụ trẻ dường như biết Lâm Linh và nhìn Trương Đông một cách nghi ngờ. Anh ta nói, “ Linh nhi, sao hôm nay em không gọi một bữa ăn? Không có chỗ ngồi ở đây, em đợi một chút, có chỗ anh sẽ gọi cho em trước. “

Có rất nhiều tiếng ồn trong sân. Một số người thậm chí ngồi xổm trên mặt đất, nhưng có một vài cánh cửa sạch sẽ trong sân đổ nát. Trương Đông có một số nghi ngờ vào lúc này. Có vẻ như ở đây có đồ ăn rất ngon. Không ngờ vào buổi chiều, việc kinh doanh lại tốt như vậy.

Khi Trương Đông hỏi có phòng riêng không, cô phục vụ trẻ gật đầu và ân cần nói: “ Có một gian vừa mới dọn ra, anh có muốn không? “

“ Đừng! “

Trương Đông còn chưa trả lời. Lâm Linh lắc đầu và nói: “ Chúng tôi sẽ đợi ở đây, ăn ở chỗ này là được rồi. “

“ sao lại không cần? “

Trương Đồng nhìn vào môi trường ồn ào ở đây và chợt hỏi

“ Có một không gian yên tĩnh không phải rất tốt sao?

“ Nó rất đắt. “

Cô phục vụ trẻ nói một cách ân cần: “ gian phòng của chúng tôi thực sự là một căn phòng trong nhà. Một gian có giá 10 đồng. Theo đầu người mà tính, một người cần một khoản phí 10 đồng uống trà. Anh có hai người đến ăn cơm, không cần phải bỏ nhiều như vậy. “

“ đúng, số tiền này rất vô giá trị. “ Lâm Linh cũng nói rằng còn chưa ăn cơm đã phải trả 30 đồng để mua một chỗ ngồi. Đây thực sự là một điều khoản vô lý ở nơi nhỏ bé này.

“ Không sao, tôi đang rất đói, liền bao một gian phòng đi. “