Chương 7: Bảo tàng ẩn dấu

Trước mặt Trương Mục xuất hiện một rương báu lớn loang lổ vết rỉ.

[Hắc Thiết bảo rương cũ kỹ], bảo rương người chơi đánh chiếm u ám phế tích lấy được, từ đó có thể nhận được phần thưởng ngẫu nhiên.

Rương báu có hai loại.

Loại thứ nhất, rương báu vận khí.

Loại rương báu này có thể sẽ xuất hiện ở bất kỳ ngóc ngách nào của thế giới này, bình thường đều là góc ít dấu chân người, chim không thèm ị, phẩm chất rương báu cũng là tùy cơ hội, toàn bộ đều dựa vào vận khí.

Loại thứ hai, khen thưởng bảo rương.

Loại rương báu này tương tự với kết toán phần thưởng, khi người chơi phá được một khu hoặc phó bản, nó sẽ lấy phần thưởng hành sự rớt ra, phẩm chất của nó chính xác tương đương với độ khó chiến đấu.

Đây hiển nhiên là loại thứ hai.

[Ngươi mở rương bảo vật Hắc Thiết, thu được x200 kim tệ, ‘Bản vẽ’: Mộ xương khô】x1!]

Bản vẽ: Mộ xương khô, tiêu hao vong linh bào thạch x1, vật liệu gỗ x20, hòn đá x30, đồng vàng x300, có thể chế tạo mộ xương khô ở lãnh địa.

Đây chính là thứ tốt.

Mỗi bản vẽ mà Ma Vương đạt được đều có giá trị rất cao.

Bản vẽ “Mộ xương khô” này có thể chế tạo ra một mộ xương khô trong phạm vi lãnh địa, từ đó thu được năng lực triệu hồi số lượng khô lâu binh nhất định.

Loại kiến trúc đặc thù này.

Tương đương với một doanh trại quân đội.

Nó có thể cung cấp số lượng binh chủng dị tộc nhất định.

Trương Mục không quá để ý tới Khô Lâu Binh, thứ đồ chơi này không có trí tuệ, sức chiến đấu lại yếu đến đáng thương, nhưng cũng không có nghĩa là Khô Lâu Binh không có giá trị.

Đầu tiên, làm vong linh, chúng nó có thể không ăn không uống, sẽ không tạo thành gánh nặng cho lãnh địa, quả thực chính là khổ công hoàn mỹ.

Vận khí không tệ.

Thu hoạch vô cùng to lớn.

Cho dù không có bản vẽ này.

Kim tệ ba mươi khô lâu binh, một khô lâu pháp sư thu được 50 kim tệ, tổng cộng 200 kim tệ nhập sổ sách, mà giai đoạn đầu mỗi một kim tệ đều rất quý giá.

Như thế cũng có thể chiêu mộ 40 thợ mỏ, hoặc là 4 binh lính chiến đấu.

Đổi thành người chơi khác, cũng nên cảm thấy mỹ mãn, kết thúc công việc xong rời đi.

Trương Mục cũng không rời đi.

Căn cứ vào tin tức thấy được có thể biết được.

Phế tích u ám này có bảo tàng ẩn tàng, hắn không muốn bỏ lỡ thu hoạch ngoài định mức.

Sau một phen thăm dò.

Trương Mục thuận lợi tìm được.

Đây là một căn phòng ngầm ẩn giấu trong đống đổ nát.

Trong đó bày đầy bình bình lọ lọ cùng với sách vở lung tung.

Dược liệu dược tề dược liệu đã sớm hư hỏng rồi.

Sách thật ra được bảo tồn hoàn chỉnh, mặc dù không có giá trị đặc biệt gì, nhưng có thể lấy để giết thời gian, càng dễ hiểu thế giới này, điều này có trợ giúp rất lớn đối với bố trí chiến lược trong tương lai.

Cuối cùng Trương Mục tìm được một cái rương ẩn giấu.

[bảo rương lãnh chúa], bên trong này có di sản chủ yếu của lãnh chúa trấn nhỏ.

Tìm được rồi!

Đây mới là thứ Trương Mục muốn tìm!

Sau khi mở ra, từng cây vàng thỏi, chỉnh tề, lập lòe tỏa sáng.

Ngoại trừ hoàng kim, còn có tiền tệ và bảo thạch, vàng đến mắt của người hoa cả lên.

“Cmn!”

“Phát tài!”

Đây chính là kho báu mà bàn tay vàng phần mềm hack nhắc nhở.

Chúng nó là di sản của lãnh chúa trấn nhỏ, đối với giai đoạn hiện tại mà nói, cũng không phải là một con số nhỏ.

[ được bảo thạch Vong linh cấp 1 x1, thu được đại địa bảo thạch cấp 1 x 1, được lam bảo thạch hệ thủy cấp 1 x1].

Bảo thạch có giá trị không nhỏ.

Có thể dùng để rèn và xây dựng.

[Phát hiện ra vàng, có chuyển hóa hay không?]

Chuyển hóa vàng thành công, kim tệ +1200!]

Từng thanh vàng lấp lánh biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là số lượng kim tệ tăng vọt, một hơi tăng vọt 1200 kim tệ!

Quá sung sướng rồi!

Trương Mục tốn không ít thời gian để càn quét phế tích.

Tổng cộng cũng chỉ kiếm được số lẻ của khoản này.

Huống chi ngoại trừ những kim tệ này, còn có một đám bảo thạch giá trị xa xỉ, thật sự là chuyến đi này không tệ.

Trở lại gần tế đàn.

Mười lăm tên khổ công điên cuồng làm việc.

Hiệu suất của bọn họ không tệ, nửa ngày săn bắn mấy chục con chim chân to và Độc Giác Lộc, ngoài ra còn xây một gian nhà đá tạm thời.

[Nhà đá đơn sơ], tốc độ khôi phục +1%.

Đơn sơ là có chút đơn sơ, nhưng mà có một chỗ ở, dù sao vẫn tốt hơn đường đường một đời Ma Vương, lại là kẻ lang thang ngủ trong phế tích hoặc dã ngoại.

Trước tiên cứ tạm chấp nhận là được.

Trương Mục muốn có lâu đài Ma Vương của mình.

Hắn muốn quân doanh chỉnh tề, tường thành cao cao, hoàn thiện các loại công sự phòng ngự.

Điều này cần một lượng lớn sức lao động, kèm theo một số công năng kiến trúc đặc biệt, Long nhân không xây dựng được, cần bản vẽ mới có thể làm ra được.

Cũng may.

Trong tay có tiền.

Khoảng 1500 kim tệ.

Trương Mục trước tiên lấy 500 kim tệ một lần chiêu mộ 100 long nhân khổ công, lại tốn 400 kim tệ chiêu mộ 4 binh lính chiến đấu, gom góp 5 đơn vị chiến đấu cho lãnh địa.

Binh lính chiến đấu không có năng lực sản xuất gì, mỗi ngày tiêu hao đồ ăn cao gấp đôi lao động khổ sai, hiện tại nuôi quân đội quá nhiều gánh nặng quá lớn, chỉ cần miễn cưỡng đủ dùng là được.

Bởi vậy so sánh với sức chiến đấu.

Lực lao động kiến thiết xây dựng căn cứ trong giai đoạn hiện tại quan trọng hơn.

Trương Mục còn lại sáu trăm kim tệ, lại vừa vặn có tài liệu, hắn quyết định dùng mộ xương khô, mở khoá năng lực triệu hoán Khô Lâu Binh, từ đó tiếp tục gia tăng quy mô lãnh địa.

Tiêu tốn một chút thời gian.

Thu thập một nhóm gỗ, đá.

Cứ như vậy, bảo thạch, gỗ, đá, kim tệ, toàn bộ đều đủ.

[Mộ xương khô được xây dựng thành công!]

[Khô lâu binh mở khóa quyền triệu hồi thành công, hạn mức chiêu mộ trước mắt +100!]