Chương 9: Dũng sĩ trộm nhà

Một thôn trang Goblin chim không thèm ỉa, lại có thể hạ xuống năm dũng sĩ!

Điều này nói rõ.

Số lượng dũng sĩ đông đảo.

Là gấp mấy lần Ma Vương thậm chí mười mấy lần.

Năm dũng sĩ Goblin, dẫn đầu là Trần Hổ.

Trần Hổ Goblin này, từng là đội trưởng săn bắn, thủ tịch chiến sĩ, Goblin mạnh nhất thôn.

Sau khi dũng sĩ hàng lâm.

Chỉ mấy ngày ngắn ngủi đã trưởng thành hơn không ít.

Bốn người chơi khác tự nhiên coi hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

“Người đông đủ rồi!”

Trần Hổ hăng hái.

Hắn không chỉ tụ tập bốn đồng bạn.

Còn dùng danh nghĩa săn bắn tổ chức ba mươi thanh niên Goblin trai tráng.

Lúc này một dũng sĩ yêu tinh do dự nói: “Thời kỳ bảo vệ vừa qua, chúng ta liền đi tiêu diệt Ma Vương, cái này có thể quá nhanh hay không?”

Trần Hổ cười lạnh: “Sợ cái gì? Chỉ vì thời gian bảo hộ vừa qua, Ma Vương vốn không kịp trưởng thành, lúc này mới là cơ hội của chúng ta!”

Một dũng sĩ khác lập tức phụ họa nói: “Lão đại nói không sai, chúng ta có thể lợi dụng chỉ có Goblin, nhưng Goblin thật sự là quá yếu, hiện tại không dùng về sau lại càng không có giá trị.”

Các dũng sĩ khác gật đầu.

Người chơi dũng sĩ và Ma Vương không giống nhau.

Dũng sĩ sau khi hàng lâm.

Đều có thân phận của mình.

Có quan hệ để lợi dụng.

Năm người chơi này đều biến thành Goblin, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp để Goblin trong thôn bán mạng cho mình, thậm chí để bọn họ làm bia đỡ đạn trở thành đá kê chân cho mình.

So sánh với thiên mệnh dũng sĩ.

Những con Goblin bình thường này trưởng thành quá kém.

Sớm muộn gì năm người cũng sẽ rời thôn phát triển.

Thôn dân chỉ là tiêu hao phẩm có thể lợi dụng trong giai đoạn đầu.

Bọn họ hiện tại cũng có chút giá trị, tương lai Ma Vương trưởng thành, giá trị pháo hôi của Goblin cũng không còn, hiện tại không cần chờ tới khi nào?

“Gần đây có mấy tên Ma vương!”

“Chúng ta phải đối phó với kẻ nào trước?”

Trận doanh người chơi khác nhau.

Giao diện người chơi cũng khác nhau.

Ma Vương có khu trò chuyện, khu giao dịch.

Dũng sĩ không có giao dịch nói chuyện phiếm, lại có thêm một chức năng bản đồ.

Trong vòng một trăm dặm.

Chỉ cần có sào huyệt Ma Vương.

Vị trí của nó sẽ tự động xuất hiện trên bản đồ dũng sĩ.

Hiện tại phạm vi một trăm cây số nho nhỏ, có tám chín ký hiệu Ma Vương, để cho bọn họ nhất thời không biết chọn như thế nào.

“Đi sơn cốc u ám!”

Trần Hổ trực tiếp đưa ra lựa chọn.

“Cái sào huyệt này gần nhất, cho dù không đi khiêu chiến, tương lai cũng nhất định sẽ khuếch trương ra, cấu thành uy hiếp đối với chúng ta.”

“Nếu như vậy.”

“Không bằng tiên hạ thủ vi cường.”

Trần Hổ ở thế giới thực là một kẻ hung ác dám đánh dám giết, chuyên môn đi dạo trong khu vực tối tăm để kiếm chuyện làm ăn.

Can đảm.

Dã tâm.

Một thứ cũng không thiếu.

Thời đại này quả thực chính là vì hắn mà sinh!

Trần Hổ tin tưởng mình nhất định có thể quật khởi, giẫm những người khác dưới chân, trở thành một vị vương giả chí cao.

Dũng sĩ có thể giết quái thăng cấp.

Cũng có thể rèn luyện để trở nên mạnh mẽ.

Nhưng quá chậm, thật sự quá chậm!

Một Goblin khởi điểm không cao, từng bước từng bước quét quái tu luyện, không biết ngày tháng cũng không thể trở thành cường giả.

Đột phá gông cùm xiềng xích thiên phú của chủng tộc.

Biện pháp duy nhất chính là giết Ma Vương!

Ban thưởng của một tên Ma Vương có thể đủ để bù đắp mấy năm khổ tu!

Liên tục giết chết một trăm tên Ma Vương, có thể đạt thành điều kiện thông quan!

Ma vương ẩn nấp trong U Ám sơn cốc sẽ trở thành khởi điểm cho sự trâu bò của hắn, sẽ trở thành vật hi sinh đầu tiên trong cuộc đời cường giả, làm đá đặt chân!

Lúc chạng vạng tối, năm tên dũng sĩ, ba mươi Goblin phổ thông khỏe mạnh trẻ trung, tổng cộng ba mươi lăm Goblin lẻn vào sơn cốc.

Dũng sĩ có thể cảm giác sào huyệt Ma Vương.

Ma Vương không cách nào cảm ứng dũng sĩ phụ cận.

Điều này khiến cho Ma Vương tương đối bị động dễ bị đánh lén.

Nhưng dũng sĩ chỉ có thể xác định đại khái khu vực thế lực của Ma Vương, không thể phán đoán chính xác tế đàn Ma Vương là trung tâm sào huyệt của Ma Vương.

Cho nên có một quá trình đánh cờ trinh sát thăm dò.

Ma vương cần tùy thời ứng phó với dũng sĩ xuất hiện đánh lén.

Dũng sĩ sau khi tiến vào sào huyệt Ma Vương, cũng phải cẩn thận cạm bẫy mà Ma Vương bố trí, cùng với nanh vuốt của Ma Vương.

“Lão đại!”

“Tìm được rồi!”

“Phía trước nhất định là sào huyệt của Ma Vương!”

Phía trước là một phế tích của trấn nhỏ.

Nó giống như phần mộ tử khí trầm trầm, ước chừng hai ba mươi khô lâu, đang hoạt động ở trong phế tích, chúng nó có tính tổ chức, rất rõ ràng không phải dã quái.

Trần Hổ lập tức mừng rỡ.

Lần này mười phần chắc chín!

“Xem ra là Khô Lâu Ma Vương!”

“Thế mà trong vài ngày ngắn ngủi lại làm ra nhiều khô lâu binh như vậy?”

“Đúng vậy, không đến một tuần đã có mười mấy khô lâu binh, nếu như cho hắn thời gian một năm nửa năm, vậy chúng ta căn bản không có cơ hội!”

Trần Hổ nhe răng cười: “Ha ha, thế lực Ma Vương càng mạnh, sau khi tiêu diệt sẽ được thưởng càng nhiều, đây là làm áo cưới cho chúng ta đấy!”

Vung tay lên.

“Lên cho ta!”

“Đừng để hắn chạy!”

Ba mươi mấy con Goblin hung hãn giết ra.

Đánh lén những khô lâu binh đang bổ sung năng lượng này.

Khô Lâu Binh cũng không có cảm xúc, sau khi cảm ứng được người xâm nhập, theo bản năng lấy vũ khí ra tiến hành phản kháng, hai bên lập tức đánh thành một đoàn.

Chiến lực của Goblin bình thường rất yếu.

Đơn đấu còn không bằng những khô lâu binh này.

Chẳng qua yêu tinh Goblin là sinh vật có trí tuệ, có thể thông qua phối hợp lẫn nhau cùng với kế sách để bù lại thực lực không đủ, dưới sự chuẩn bị trước, có năng lực đối phó số lượng khô lâu binh ngang nhau.

Huống chi.

Có năm dũng sĩ Goblin.

Thực lực của bọn họ đều hơn xa Goblin bình thường.

Trong đó, thân xác Trần Hổ vốn có thực lực cấp tinh anh, sau khi đạt được thiên phú cường hóa của dũng sĩ, càng mạnh hơn trước ba phần.

Khô Lâu Binh không chút hồi hộp rơi vào hạ phong.

Một bộ lại một bộ khô lâu binh bị Goblin đánh nát.

“Ha ha ha!”

“Cũng chỉ như vậy thôi.”

“Chúng ta thắng chắc rồi!”

Giờ phút này, năm đại dũng sĩ, ý chí chiến đấu mười phần, sĩ khí như hồng, chỉ cảm thấy mình tất nhiên sẽ trở thành nhóm dũng sĩ đầu tiên thành công săn giết Ma Vương.

Cùng lúc đó.

Trên tế đàn Ma Vương xa xa.

Trương Mục bỗng nhiên mở to mắt.

Trong ánh mắt hiện lên một tia hàn mang.

Nhắc nhở!

[ Lãnh địa bị tập kích!]

[Khô Lâu binh của ngươi bị giết chết!]

[Khô Lâu binh của ngươi bị giết chết!]

[…]

Hắn nhận được thông báo.

Mộ khô lâu đang bị tập kích!