Chương 3: U ám sơn cốc

Trên tế đàn.

Cự Long hình thể thu nhỏ lại, biến thành nửa người nửa rồng, thân cao ba thước, đây là hình thái thứ hai của Thâm Uyên cự long.

Trương Mục phát hiện.

Sau khi hình thái thay đổi.

Thuộc tính sẽ thay đổi rất lớn.

Dưới hình thái Ma Long, thuộc tính cơ bản là: Sinh mệnh lực 400, tinh thần lực 200, lực lượng 40, nhanh nhẹn 20, thể chất 40, ý chí 20.

Dưới hình thái Long Nhân, thuộc tính cơ bản là: 200 sinh mệnh lực, tinh thần lực 400, lực lượng 20, nhanh nhẹn 40, thể chất 20, ý chí 40.

Hình rồng sinh mệnh lực, lực lượng, thể chất sẽ mạnh hơn một chút.

Hình người tinh thần lực, nhanh nhẹn, ý chí sẽ mạnh hơn một chút.

Nói một cách đơn giản, một loại càng am hiểu cận chiến, một loại linh hoạt và thích hợp sử dụng hơn, đối với Trương Mục mà nói, đương nhiên hình người sẽ quen thuộc hơn một chút.

Đương nhiên rồi.

Hình người và nhân loại khác biệt vẫn là rất lớn.

Trương Mục vẫn cao ba mét, có được hai cánh to lớn, còn có nanh vuốt sắc bén, lân phiến chắc chắn, đầu mọc sừng, uy nghiêm khí phách, không giảm chút nào.

Hình thể của Cự Long sẽ theo đó mà tăng trưởng càng lúc càng lớn.

Trương Mục cảm thấy hình thể quá lớn cũng không tiện, sau này trừ phi gặp phải chiến đấu đặc thù, nếu không lấy hình thái trước mắt làm chủ.

Nhìn thoáng qua tế đàn dưới chân.

[Tế đàn Ma Vương], kiến trúc đặc thù, giúp người chơi Ma Vương lên cấp, cùng với cung cấp thiết bị nòng cốt phát triển lãnh địa, xin phải bảo vệ tốt sự an toàn của nó.

Tế đàn Ma Vương rất quan trọng.

Chức năng chủ yếu là triệu hoán thủ hạ.

Thủ hạ mà Ma Vương triệu hoán có liên quan đến đẳng cấp chủng tộc và đẳng cấp của bản thân.

Tỷ như thủ hạ mà Slime Ma Vương triệu hoán ra, phần lớn cũng đều là đủ loại Slime, chỉ là loại cấp bậc, năng lực khác nhau.

Triệu hồi thủ hạ phải tốn kim tệ.

Tiến hóa thăng cấp cần tiêu tốn điểm thiên phú.

Còn về thu hoạch điểm thiên phú? Trước mắt chỉ có đánh chết dũng sĩ, thông qua cắn nuốt linh hồn dũng sĩ, loại phương thức này tới thu hoạch.

Chính vì vậy.

Ma vương và dũng sĩ là kẻ thù truyền kiếp.

Dũng sĩ có thể thông qua chiến thắng Ma Vương thu được tài phú và tăng lên rất lớn.

Ma Vương cũng phải nghĩ biện pháp dụ dỗ dũng sĩ, đạp lên thi thể của nguyên một đám dũng sĩ, cuối cùng trở thành tồn tại khủng bố thống trị thế giới!

“Linh hồn dũng sĩ, kim tệ trong trò chơi, ta đều không có!”

“Vạn sự khởi đầu nan, chỉ có thể từng bước một mà đi.”

“Trước tiên thăm dò xung quanh một chút đã.”

Hai cánh vỗ một cái.

Bay lên bầu trời.

Cảm giác bay lượn phía chân trời.

Một chữ để hình dung: Sướng!

Thị lực của Trương Mục mạnh hơn nhân loại rất nhiều, có thể dễ dàng phân biệt địa hình và hoàn cảnh xung quanh, lúc này từng cái khung tin tức tự động hiện ra.

[ Sơn động phổ thông], giá trị thăm dò thấp, có thể thu hoạch: đá khối.

Rừng cây bình thường, giá trị tìm kiếm thấp, có thể đạt được: củi.

Đầm lầy bình thường, ở khu vực nhất giai bình thường, có rất nhiều thằn lằn độc, cùng với rắn độc, có thể thăm dò được: tài liệu của thằn lằn độc, tài liệu rắn độc, một lượng nhỏ thảo dược, chút nước uống

Có năng lực này.

Tiết kiệm rất nhiều thời gian thăm dò.

Càng gia tăng hiệu suất thật lớn, giảm bớt phiêu lưu.

Trương Mục lập tức khóa chặt một khu vực.

【Rừng rậm u ám】, khu vực phổ thông nhất giai, rừng rậm lớn nhất trong sơn cốc u ám, trong đó sinh trưởng lượng lớn gỗ tốt, quả dại, thảo dược, chim chân lớn, hươu một sừng, chó sói rừng rậm…vân vân các động vật, có giá trị tìm kiếm tương đối cao, có thể đạt được: gỗ, quả dại, thảo dược, thịt các loại tài nguyên.

Xung quanh lãnh địa.

Chỉ khu rừng rậm u ám này mới có giá trị thăm dò nhất.

Trương Mục lập tức tiến vào rừng rậm, các loại nhắc nhở mới sinh ra.

[Tam sắc quả], phẩm chất màu xám có thể khôi phục 3 điểm tinh thần lực.

Lam nguyệt thảo, phẩm chất màu trắng, có thể khôi phục 10 điểm sinh mệnh lực.

Tài nguyên quả nhiên phong phú!

Trương Mục hái một quả Tam Sắc Quả, kích thước cỡ nắm tay con người, đối với hắn hiện tại mà nói, tương đương một quả anh đào nhỏ.

Ném vào trong miệng nhai nuốt, nước trái cây văng khắp nơi, hương vị ngọt ngào ngon miệng.

Trương Mục cảm thấy kinh diễm đối với mùi vị của quả dại, hơn xa hoa quả cây trong thế giới hiện thực, rất may mắn long nhân là ăn tạp, vị giác cũng không khác nhân loại lắm.

Có thể ăn uống no đủ rồi!

Trương Mục ngắt lấy vài cây thảo dược, cộng thêm một đống quả dại, toàn bộ ném vào ba lô không gian của người chơi, đang chuẩn bị tiến một bước thăm dò.

Ục ục ục ục!

Một con đại quái điểu từ trong bụi cây đằng trước chui ra.

Quái điểu này cùng đà điểu có chút giống, đặc điểm lớn nhất là một đôi bàn chân cực lớn, nó có năng lực phi hành nhất định, chủ yếu vẫn là dựa vào hai chân chạy nhanh, ở trong rừng rậm gập ghềnh tốc độ không kém nhân loại chạy nhanh hạng nhất.

[Chim chân to], sinh vật phổ thông bậc một, một loại sinh vật sống ở rừng rậm, am hiểu chạy trốn, lấy cây dại quả mọng làm thức ăn, mỏ chim sắc bén là vũ khí của nó, không có kỹ năng đặc thù, không cách nào cấu thành uy hiếp đối với kí chủ.

Dã quái!

Thân hình lóe lên.

Tốc độ của Trương Mục quá nhanh.

Con chim chân to trực tiếp bị vặn gãy cổ tại chỗ.

[Nhắc nhở trò chơi: Bạn đã giết Chim Chân To, kim tệ +1!]

Trương Mục tinh thần chấn động, thì ra chỉ cần giết quái, là có thể tuôn ra kim tệ!

[Ngươi giết chết con chim chân to, kim tệ +1!]

[Ngươi giết chết con chim chân to, kim tệ +1!]

[Ngươi giết chết con chim chân to, kim tệ +1!]

[Ngươi giết chết huơu một sừng, kim tệ +2!]

[Ngươi giết chết sói rừng rậm, kim tệ +4!]

[…]

Trong rừng rậm này khắp nơi đều là chim chân to, ngẫu nhiên còn có thể gặp được hai con Độc Giác Lộc, những động vật thực vật nhỏ yếu này căn bản không có chiến lực gì.

Sói rừng rậm có năng lực công kích nhất định.

Loại sói này còn lớn hơn con sói lớn nhất trong thế giới thực một vòng, hàm răng sắc bén đủ để cắn nát nham thạch, nhưng không cách nào gây ra bất cứ thương tổn gì cho Trương Mục.

Chuyện này rất bình thường.

Tốt xấu gì cũng là một Ma Vương.

Dù là vừa mới hàng lâm, không nắm giữ được thiên phú.

Trương Mục dựa vào huyết thống và thuộc tính của chủng tộc cường đại, thực lực của hắn đã gần như có thể so sánh với quái vật cấp lĩnh chủ cùng giai trở lên.

Loại quái vật bình thường như sói rừng rậm.

Làm sao có thể tạo thành uy hiếp với hắn chứ?

Hai giờ trôi qua, không tính thực vật và tài liệu thu thập được, chỉ riêng kim tệ đã kiếm được 42 đồng, thu nhập có thể nói là vô cùng khả quan.

Kim tệ dường như cũng không khó kiếm.

Không sai, không sai, trở lại tế đàn, chuẩn bị triệu hoán thủ hạ.

Trương Mục kiểm tra một chút, trước mắt đã mở khóa hai đơn vị có thể triệu hồi.

[Long nhân khổ công], nhất giai phổ thông, phí triệu hồi 5 kim tệ. Giới thiệu vắn tắt: Long nhân kém cỏi huyết thống long nhân nồng độ cực thấp, là tầng dưới chót nhất trong Long nhân tộc, tuy sức chiến đấu không mạnh, nhưng có đủ năng lực sản xuất, kiến tạo.

[Long Nhân chiến đấu binh], tinh anh nhất giai, chi phí triệu hồi 100 kim tệ. Giới thiệu vắn tắt: Binh lính chiến đấu trong Long Nhân tộc, có được tính cách tàn bạo và chiến lực cường hãn.