Chương 6: Khô Lâu pháp sư

Có chút thú vị.

Thổ dân thì không phát hiện.

Nhưng phế tích này cũng đáng để thăm dò.

Trương Mục lập tức mang theo Long nhân chiến đấu binh đi tới chỗ này, hắn muốn kiểm tra một chút thực lực cơ sở nhất của mình.

“Thật là âm trầm mà!”

“Cái trấn nhỏ này quy mô không lớn.”

“Nhưng thời kỳ cường thịnh chắc cũng có một ngàn tám trăm người sinh hoạt.”

Đi vào phế tích u ám, chỉ cảm thấy đi vào một nghĩa địa, hoàn cảnh trở nên âm trầm, một loại năng lượng tà ác nào đó vẫn ảnh hưởng tới nơi hoang phế trăm năm này.

Đi chưa được mấy bước.

Mục tiêu xuất hiện.

[Khô lâu binh], quái vật bậc một bình thường, từng là cư dân trong tiểu trấn, bởi vì thí nghiệm của lãnh chúa tà ác mà chết, bị năng lượng vong linh chuyển hóa thành khô lâu binh… Năng lực: Cường lực chém (F cấp), Vong Linh Quang Hoàn (F cấp).

Hai bộ xương khô quần áo rách nát đứng lên.

Loại vong linh sinh vật này cũng không có tình cảm sợ hãi, cho dù đối mặt với Ma Vương cũng không hề sợ hãi, vung vẩy một thanh cốt kiếm vọt tới.

“Thú vị.”

“Tiêu diệt chúng nó.”

Trương Mục không tự mình động thủ.

Binh sĩ long nhân chiến đấu gào thét một tiếng, từ sau lưng nhanh chóng lao ra, tốc độ vượt xa nhân loại chạy nhanh hạng nhất, trong nháy mắt vượt qua phế tích gập ghềnh.

Đâm tới!

Trường thương cực tốc đâm ra!

Một cái đầu lâu trong nháy mắt nổ tung!

Gần như chỉ vừa đối mặt một cái đã miểu sát.

Một khô lâu binh khác vung vẩy cốt kiếm chém tới, bị long nhân chiến đấu binh dùng trường thương nhẹ nhõm ngăn trở, hai ba hiệp liền bị bức lui.

Bốp một tiếng.

Vẩy đuôi quét ngang hai chân Khô Lâu Binh.

Tiếp đó một thương xốc lên xương sọ.

[Ngươi giết chết Khô Lâu Binh, kim tệ +5!]

[Ngươi giết chết Khô Lâu Binh, kim tệ +5!]

Trương Mục gật gật đầu, tuy nói là đơn vị chiến đấu yếu nhất, nhưng thực lực của chiến đấu binh không kém, như Khô Lâu binh ít nhất có thể đồng thời đánh bảy tám con.

Khô Lâu Binh chỉ là quái bình thường.

Binh lính long nhân là quái vật cấp tinh anh!

Trương Mục còn phát hiện, mục tiêu bị thủ hạ đánh chết cũng tính lên trên người Ma Vương, có thể sinh ra ban thưởng, cũng không giảm bớt.

Cái này thật sự quá tốt rồi.

Dù sao thân là đại ma vương.

Trương Mục không có khả năng mỗi lần đều làm binh tốt.

“Làm tốt lắm, thời gian quý giá, không giết từng con từng con, ngươi đánh thức vong linh xung quanh đi.”

“Tuân mệnh!”

Long nhân chiến đấu binh lập tức giống như một đạo tàn ảnh màu đen, những nơi đi qua đều bị kinh động, chúng nhao nhao đứng lên từ trong phế tích.

Chỉ chốc lát sau.

Long nhân chiến đấu binh đã bị mười mấy hai mươi khô lâu truy sát.

Hắn một lần không đối phó được nhiều khô lâu binh như vậy, nhưng tốc độ của hắn phi thường nhanh nhẹn, khô lâu binh cũng căn bản đuổi không kịp.

Một bộ phận trong đó quay đầu phong tỏa Trương Mục.

Các khớp xương toàn thân Khô Lâu binh đều phát ra âm thanh khanh khách làm người ta sợ hãi, giơ cốt kiếm lên chém vào người Trương Mục.

Trương Mục không trốn.

Cố ý chịu một kiếm này.

Hắn muốn kiểm tra lực phòng ngự của mình một chút.

-0!

Keng một tiếng.

Một vết trầy rất nhỏ cũng không có.

Khô Lâu Binh ngay cả một khối vảy rồng cũng không có chém vỡ.

Ngược lại cốt kiếm của Khô Lâu Binh trực tiếp bị chấn nát.

“Phế như vậy?”

Trương Mục đưa tay chộp một cái.

Nắm đầu lâu như con gà con, nhấc nó từ dưới đất lên, khô lâu binh liều mạng giãy dụa nhưng không hề có lực tránh thoát.

Hơi phát lực.

Phanh một tiếng giòn vang.

Đầu lâu không thể chịu đựng nổi.

Cả xương sọ trong nháy mắt vỡ vụn thành mấy chục mảnh.

[Ngươi giết chết Khô Lâu Binh, kim tệ +5!]

Những khô lâu binh khác vẫn như cũ hung hãn không sợ chết vọt lên.

Trương Mục giậm chân phải một cái, trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh xuyên qua những bộ xương khô này, móng vuốt sắc bén, những nơi cái đuôi đi qua, toàn bộ khô lâu binh đều tan ra thành bột mịn.

Tốc độ của hắn quá nhanh.

Khô Lâu binh ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có.

[Ngươi giết chết Khô Lâu Binh, kim tệ +5!]

[Ngươi giết chết Khô Lâu Binh, kim tệ +5!]

[…]

Đây không gọi là chiến đấu.

Mặc dù không có khoái cảm chiến đấu.

Nhưng khoái cảm cắt cỏ vẫn có.

Trương Mục mới biết được mình mạnh đến mức nào, loại trình độ vong linh này và thân là Ma Vương như hắn, cường độ căn bản không cùng một cấp bậc.

Long nhân chiến đấu binh tiếp tục chạy.

Nhưng hắn lại phát hiện, không còn cách nào kéo quái mới ra được nữa.

Lúc này một cỗ khí tức nguy hiểm xuất hiện, cỗ khí tức này cũng không yếu hơn hắn, thậm chí còn mạnh hơn ba phần.

Một giây sau.

Một quả cầu lửa đỏ sậm đánh tới.

Long nhân chiến đấu binh nhanh nhẹn tránh đi, quả cầu lửa rơi vào phía sau tường đổ nát, uy lực có thể so với một phát đạn hỏa tiễn.

Trương Mục nhìn sang: “Ồ? Quái vật tinh anh!”

Đây là một bộ xương khô không giống bình thường, trên người hắn mặc áo choàng rách nát, cầm trong tay một cây cốt trượng thật dài.

[Khô Lâu Pháp Sư], quái vật tinh anh bậc một, lãnh chúa thị trấn nhỏ trong rừng, từng là một vị pháp sư say mê ma pháp, hiện giờ đã bị năng lượng vong linh chuyển hóa thành Khô Lâu Pháp Sư, bảo tồn một bộ phận năng lực pháp thuật trước người… Kỹ năng: Vong Linh Hỏa Cầu (cấp E), Liên Hoàn Hỏa Cầu (cấp E), nhược hóa ma pháp thuẫn (cấp F)

Khô Lâu Pháp Sư chuẩn bị tiếp tục công kích.

Pháp thuật của nó uy lực không tệ.

Nếu như đánh trúng long nhân binh sẽ tạo thành uy hiếp không nhỏ.

Trương Mục đạp xuống đất.

Trong khoảnh khắc vọt tới trước mặt.

Khô Lâu pháp sư vội vàng phóng ra một tầng ma pháp thuẫn trong suốt.

Trương Mục hơi nghiêng người, đuôi rồng như roi sắt quét tới, trong nháy mắt chặn ngang cắt đứt pháp sư khô lâu thi triển phá thuẫn, khiến cho nó mất đi năng lực hành động, tiếp theo một cước hung ác đạp cho bể đầu.

“Quái vật tinh anh?”

“Chỉ có vậy thôi!”

“Cảm giác hình như không mạnh lắm nha!”

[Ngươi giết chết Khô Lâu Pháp Sư, kim tệ +50!]

Ngươi đã đánh chiếm phế tích u ám, thu được rương bảo vật Hắc Thiết X1!