Chương 10: Tôi thể

Muốn luyện khí, trước tôi thể.Mặc dù tôi thể là bước đầu tiên tu hành, nhưng muốn đi qua một bước này, không phải chuyện dễ dàng.Thế tục có thật nhiều võ giả, họ đều lợi dụng đủ loại dược liệu cùng vũ kỹ đến rèn luyện thân thể. Tỷ như Thiếu Lâm, Võ Đang, không chỉ có võ công danh dương thiên hạ, đủ loại dược cao, dược hoàn, rượu thuốc trật đả cũng nổi tiếng xa gần.Luyện võ không luyện dược, sớm muộn cần phí thời gian. Đông y không luyện khí thì làm sao thành tựu.Người luyện võ, một khi bị thương không có dược vật trị liệu nhẹ thì bị tàn tật, nặng thì tử vong, chẳng phải thật bi ai. Đồng dạng, phàm là danh gia Đông y, ai cũng có bản lĩnh dưỡng thần luyện khí, nếu không khi xoa bóp, châm cứu, giác hơi vân vân, những kỹ thuật như thế sẽ không thể phát huy ra được uy lực chân chính. Đây cũng là nguyên nhân vì sao hiện tại Đông y có nhiều lang trung cùng thầy lang giang hồ.Bất quá người tập võ muốn luyện đến trình độ khai mở gạch đá, trường mâu đâm cổ họng, mình đồng da sắt, đao thương bất nhập, tôi thể đại thành, thường thường phải cần dùng từ mười năm thậm chí là vài chục năm thời gian mới được.Điều này cũng không khó lý giải, nếu tập võ quá dễ dàng, cường giả luyện Thiết Bố Sam, Kim Chung Tráo chẳng phải chạy đầy đất sao!Mà biện pháp tôi thể của Thần Nông tiên thảo quyết lại vô cùng kỳ quỷ, không thể tưởng tượng, hơn nữa còn là một loại pháp môn học cấp tốc.Loại phương pháp tôi thể này tên là “Thuật thâu thiên hoán nhật”. Chính là mượn một gốc dã thảo tu hành tôi thể, nhiều nhất chỉ một hai tháng thời gian liền có thể sánh bằng mười năm hoặc mấy chục năm tu luyện của người khác.Cho dù có chút nửa tin nửa ngờ, nhưng nghĩ đến nhiều nhất chỉ lãng phí một hai tháng thời gian, hơn nữa tạm thời lại không có biện pháp khác, Tùy Qua bắt đầu làm chuẩn bị.Đi ra khỏi trường học, Tùy Qua đi tới chợ bán hoa cỏ chim chóc mua một chậu hoa bằng gốm năm cạnh, tiêu hết hai mươi đồng tiền.Theo sau, Tùy Qua đi tới thị trường bán đồ cổ ngọc khí, chuẩn bị mua vài khối ngọc thạch.Ngọc thạch được người tu đạo xưng là linh thạch, bản thân mang theo chút thiên địa linh khí, đây là vật thiết yếu cho việc tu hành Thần Nông tiên thảo quyết giai đoạn đầu.Nhưng Tùy Qua thật đánh giá thấp giả cả của “linh thạch”.– Ái chà, bốn trăm đồng…cậu tính toán mua ngọc hay mua cục đá đây.Bà chủ cửa hàng ngọc khí ngữ khí thật khó nghe:– Tiểu ca, cậu có biết hiện tại giá thịt heo cũng hơn mười đồng một cân chứ.Đi vào cửa hàng ngọc khí, Tùy Qua đã bị bà chủ khách sáo. Nhưng bốn trăm đồng chính là nửa tháng sinh hoạt phí của hắn đâu.Cuối cùng Tùy Qua không thể không cắn răng đem nửa năm sinh hoạt phí đều lấy đi ra, suốt năm ngàn đồng!Lấy được tiền, Tùy Qua mặc cả một phen trong cửa hàng ngọc khí, cuối cùng miễn cưỡng mua xuống năm khối lam điền ngọc còn chưa trải qua tạo hình.Rời khỏi cửa hàng, trong lòng Tùy Qua như đao cắt. Nếu thuật thâu thiên hoán nhật không dùng được, chỉ sợ Tùy Qua thật sự muốn đâm đầu vào tường chết cho xong.Mang theo chậu hoa cùng ngọc thạch quay về trường học, dọc đường Tùy Qua đào một gốc Cẩu Vĩ Thảo (cỏ đuôi chó) còn chưa nở hoa, cùng nhau mang về phòng ngủ.Thuật tôi thể trong bí quyết cần nhờ sinh mệnh lực của một gốc thảo mộc, là một gốc cỏ dại có sức sinh sản cực mạnh. Tùy Qua suy nghĩ một chút, cảm thấy Cẩu Vĩ Thảo rất thích hợp, mỗi tháng gặp phải vài lần thuốc diệt cỏ độc hại nhưng vẫn sinh tồn tốt như thế, sinh mệnh lực đương nhiên cực kỳ ương ngạnh, vì thế thuận tiện đào một gốc cây trở về.Sau khi về tới phòng ngủ, Tùy Qua khóa trái cửa phòng, miễn bị người quấy rầy.Theo sau hắn đem năm khối ngọc thạch đặt năm đỉnh trong chậu hoa, dựa theo phương pháp trong bí quyết bố trí một trận pháp giản dị, sau đó đổ bùn cát vào trong, đem Cẩu Vĩ Thảo trồng vào.Bùn cát trong chậu hoa cũng rất có chú ý, là Tùy Qua tìm được một loại thổ nhưỡng hơi có chút màu đỏ trên Tê Hà sơn. Dựa theo cách nói trong bí quyết, loại thổ nhưỡng này được xưng là “Âm Nguyệt Nhưỡng”, có thể hấp thu ánh trăng, thông địa khí.Sau khi trồng xong, Tùy Qua cầm chậu hoa đi ra ban công, hắn nhìn thật kỹ, sau đó mới bỏ vào góc ban công, tự nhủ:– Ân, nơi này hẳn là hướng chính đông đi.Cuối cùng Tùy Qua cắn răng, dùng dao cắt qua ngón tay, nhỏ mấy giọt máu tươi lên phiến lá của Cẩu Vĩ Thảo.Chuyện thật quỷ dị liền xảy ra.Sau một lát, phía trên chậu hoa chừng ba bốn mươi cm lại trống rỗng xuất hiện một ít đám mây hình tròn màu trắng như bông, ở giữa đám mây thậm chí có mưa phùn mênh mông bay xuống, đem cả gốc Cẩu Vĩ Thảo bao phủ bên trong.Vân vũ!Đây là linh khí trong ngọc thạch tạo thành vân vũ!Trong lòng Tùy Qua mừng như điên, thậm chí có cảm giác xúc động muốn hô to.Bởi vì ở một khắc này, Tùy Qua rốt cục hoàn toàn xác nhận mình không uổng phí tiền tài, bộ Thần Nông tiên thảo quyết tuyệt đối là hàng thật giá thật!Trận vân vũ thình lình xuất hiện chỉ kéo dài chừng năm giây thời gian đã biến mất.Được vân vũ tẩy lễ, máu tươi nhỏ trên Cẩu Vĩ Thảo rất nhanh dung nhập vào rễ của nó.Cẩu Vĩ Thảo mới trồng xuống lập tức tỏa sáng sinh cơ mạnh mẽ, hơn nữa trong mơ hồ còn có sự liên hệ tinh thần thần bí cùng Tùy Qua.Thật kích động!Nhìn Cẩu Vĩ Thảo trong chậu hoa, Tùy Qua sóng lòng mênh mông.Sáu giờ ba mươi sáng.Bóng đêm còn nùng, vạn vật yên tĩnh.Ba người bạn cùng phòng còn đang ngủ say, Tùy Qua đã lặng yên thức dậy, sau đó rón rén lặng lẽ đi ra ban công, nhìn chằm chằm vào Cẩu Vĩ Thảo mới trồng xuống hôm qua.Trải qua linh khí hình thành vân vũ tẩy lễ, gốc Cẩu Vĩ Thảo quả nhiên sinh cơ bừng bừng, vô cùng khả quan. Nhất là phiến lá dài nhỏ xanh biếc nhìn qua chẳng khác gì phỉ thúy. Những điều khác tạm thời không nói, dùng Tần Nông tiên thảo quyết dùng bồi dưỡng thảo mộc quả nhiên là có thần hiệu.Mười mấy phút sau ánh mặt trời hiện ra phía đông xa xa.Lúc này vài tia sợi tơ màu trắng như sương khói chậm rãi dâng lên trên phiến lá Cẩu Vĩ Thảo, sau đó quanh quẩn bên trên chậu hoa.Đây là bản năng thổ nạp thiên địa linh khí của Cẩu Vĩ Thảo!Dựa theo cách nói của Tiên Viên chân nhân, trong thiên địa từng ngọn cây cọng cỏ kỳ thật đều biết hít thở, nhưng hô hấp của chúng phi thường ngân nga, hơn nữa vô thanh vô tức, cho nên bị rất nhiều người xem nhẹ.Mà lúc này gốc Cẩu Vĩ Thảo đang đợi ánh nắng sớm đầu tiên chiếu xuống sau đó thổ nạp lấy vài tia nguyên khí.Vài tia nguyên khí này chính là do Cẩu Vĩ Thảo hấp thu linh khí vân vũ chuyển hóa mà thành.Linh khí bị hấp thu chuyển hóa được xưng là nguyên khí.Quá trình chuyển hóa kỳ thật chính là tu luyện.