Chương 9: Thần Nông tiên thảo quyết

Tiên Viên chân nhân đem thảo mộc thiên hạ dựa theo số lượng nguyên khí ẩn chứa ít nhiều mà chia thành năm loại, theo thứ tự là dược thảo, linh thảo, yêu thảo, tiên thảo, thiên thảo.Mà năm loại thảo mộc phân phối thành dược, chia thành phàm dược, linh dược, ma dược, tiên dược, thiên dược.Phàm dược, có thể trị bệnh, dưỡng sinh. Linh dược có thể cải thiện kinh mạch, gia tăng tuổi thọ, phụ trợ tu hành. Ma dược vô cùng bá đạo, có thể làm người hóa thân thành yêu ma. Tiên dược có thể nghịch chuyển sinh tử, còn có thể làm người tu đao tăng lên cảnh giới. Thiên dược có thể nghịch thiên cải mệnh, siêu việt luân hồi.Trong điển tịch có thật nhiều linh thảo quái lạ, mới nghe lần đầu. Với kiến thức của Tùy Qua, tự nhiên không biết là thật giả.Nhưng gốc Sài Hồ trước đó, cùng thuốc cao da chó mà lão địa chủ nghiên cứu ra, ở một mức độ nào đó mà nói không chỉ là thuốc an thần cho hắn.Theo Tùy Qua xem ra, nếu như có thể đem đủ loại linh dược trong Thần Nông tiên thảo quyết nghiên cứu ra, không chỉ chữa khỏi chân cho lão địa chủ, còn nhờ vào đó phát tài một phen. Lão địa chủ chỉ dựa vào hai phương thuốc cấp thấp đã trở thành nhà giàu nhất phạm vi thôn Dũng Tuyền, như vậy Tùy Quy cảm giác mình dựa vào phối phương linh dược trong Thần Nông tiên thảo quyết trở thành phú ông ức vạn cũng không phải là việc gì khó.Ngẫm lại mà xem, trong xã hội hiện giờ, tuy rằng y học phát đạt, nhưng siêu vi trùng tàn sát bừa bãi, ô nhiễm cực cao, hơn nữa bánh quẩy độc, sữa bột độc, vắc xin phòng bệnh giả đều là nhân họa, làm cho quái bệnh rậm rạp thành bụi, thậm chí còn xuất hiện ôn dịch đại quy mô. Tuy rằng những xưởng chế dược mọc san sát, nhưng vẫn có thật nhiều căn bệnh không thể chữa khỏi.Nhưng mà nếu phàm dược không giải quyết được bệnh, còn có linh dược, tiên dược nhất định có thể giải quyết.Nếu như có thể phối chế ra linh dược ghi chép trong Thần Nông tiên thảo quyết, lo gì tài nguyên không cuồn cuộn mà đến.Mà hắn, nắm linh dược trong tay, y đạo song tu, tài nguyên cuồn cuộn, lướt trong bụi hoa, thật là thích ý bao nhiêu.Nghĩ tới những điều này, trong lòng Tùy Qua kích động.Sau một trận kích động như điên, Tùy Qua dần dần tỉnh táo trở lại.Tuy rằng ghi chép trong Thần Nông tiên thảo quyết thật lợi hại, nhưng không có gạo sao nấu thành cơm, trong tay Tùy Qua căn bản không có linh thảo gì, tự nhiên cũng không thể phối chế ra linh dược, càng không cần nói tới có thể lợi dụng linh dược hành y kiếm tiền.Nhưng bên trong đầu óc lại nhiều ra một bộ điển tịch, tương đương trong vô hình hắn cũng đạt được thật nhiều tri thức.Trước mắt không có linh thảo, tự nhiên cũng không thể phối chế linh dược, như vậy việc khẩn cấp trước mắt là vừa tìm kiếm manh mối linh thảo, vừa bắt tay tu hành, cải thiện thể chất, tăng lên vũ lực. Theo sau hắn dùng y thuật trong Thần Nông tiên thảo quyết chẩn đoán bệnh cho mình, mặc dù không bệnh nặng, nhưng trong cơ thể trầm tích không ít tạp chất cùng độc tố, xem ra sớm hay muộn sẽ xảy ra vấn đề.Bởi vì có câu nói người không biết không sợ. Trong đầu óc không có Thần Nông tiên thảo quyết, Tùy Qua cũng không lo lắng sức khỏe của chính mình, sau khi hắn dùng bí quyết chẩn đoán trong thân thể có thật nhiều tạp chất cùng độc tố, bắt đầu thấy lo lắng, cảm thấy chẳng khác gì trong người cài quả bom hẹn giờ, phải nhanh chóng bài trừ.Dựa theo cách nói trong bí quyết: Người ăn ngũ cốc hoa màu mà sinh bách bệnh.Tức là nói là người đều sẽ sinh bệnh. Nguyên nhân sinh bệnh là bởi vì ngũ cốc hoa màu, thực vật thịt cá, bên trong đều có tạp chất cùng độc tố tồn tại, người ăn vào bụng đương nhiên sẽ bị lắng đọng trong thân thể, sau khi tích lũy tới mức nhất định sẽ chuyển thành bệnh tật.Đối với quan điểm trong bí quyết, Tùy Qua cho rằng thật có đạo lý. Báo chí cùng ti vi từng đưa tin có một thôn Trường Thọ, thường thường đều là nơi sơn minh thủy tú, ngăn cách với đời, những thôn ung thư, thôn quái bệnh đa số đều phân bố ở địa phương có nền công nghiệp ô nhiễm nghiêm trọng. Thực vật, nguồn nước bị ô nhiễm, người tự nhiên gặp phải đủ loại quái bệnh.Nhưng muốn bài trừ tạp chất cùng độc tố, phàm dược cơ hồ là vô dụng, chỉ phải thông qua linh dược hoặc là tu hành.Tuy rằng hiện tại không có linh thảo linh dược, cho nên tạm thời hắn chỉ có thể đem lực chú ý đặt vào tu hành. Mặt khác tuy rằng Tùy Qua không phải người mê luyến bạo lực, nhưng nếu giá trị vũ lực không đủ, anh hùng cứu mỹ nhân, trừ bạo an dân gì đó sẽ không thể làm. Cho nên chuyện tu hành hắn cho rằng rất cần thiết. Huống chi thân thể là tiền vốn cách mạng, khỏe mạnh là đại sự hàng đầu.Trong bí quyết, giai đoạn tu hành thứ nhất xưng là Tôi Thể. Tôi thể chính là rèn luyện thân thể. Người bình thường thân thể suy nhược, vả lại trong người lắng đọng thật nhiều dơ bẩn cùng tạp chất, chỉ phải đem thân thể rèn luyện thật tốt, tu hành mới có thể tiến triển nhanh hơn.– Vậy chuẩn bị tôi thể đi.Tùy Qua đã có chút khẩn cấp, vội vàng “xem xét” pháp môn tu hành trong Thần Nông tiên thảo quyết.

Bí quyết đem việc tu đạo phân chia thành mười hai cảnh giới, theo thứ tự là Tôi Thể kỳ, Luyện Khí kỳ, Tiên Thiên kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kết Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ, Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ, Độ Kiếp kỳ, chân tiên.Phương pháp tu luyện không phải theo như trong ti vi hay tiểu thuyết mà Tùy Qua đã xem, trực tiếp tĩnh tọa nhập định, hít thở thổ nạp, hấp thu thiên địa linh khí thì có thể tu hành, cũng không phải dựa vào tiên đan nghịch thiên luyện chế đề thăng cảnh giới, mà là dựa thảo mộc tu hành.Dựa theo cách nói của Tiên Viên chân nhân, vạn vật thế gian riêng chỉ có thảo mộc mới có thể theo bản năng hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, cam lộ vũ vụ cùng thiên địa linh khí, loại bản năng này thậm chí so với một số người tu đạo giới sáng lập tiên thiên công pháp đỉnh cấp còn cao hơn mà không kém. Mà Thần Nông tiên thảo quyết có thể đem bản năng của thảo mộc truyền lên thân thể người tu hành, thâu thiên hoán nhật, nhập thảo mộc mà đắc đạo, đủ loại thần thông…Hay a!Tùy Qua đắm chìm trong huyền diệu của bí quyết, hồn nhiên quên đi thời gian.Ba người khác lúc này đang bận rộn rửa mặt, thu thập, chuẩn bị đi học.– Tùy Qua, tối hôm qua cậu chạy đi đâu, mau đi học, đi nhanh lên đi.Ba người khác đã rời giường, Giang Đào nhắc nhở Tùy Qua lên khóa.Đi học?Lúc này Tùy Qua đang chìm đắm trong thần diệu của bí quyết, ảo tưởng lên vũ lực cùng linh dược ưu đãi, làm gì còn tâm tư đi học, thuận miệng nói:– Các cậu đi trước đi.– Ta kháo, khóa của mỹ nữ lão sư mà cậu cũng không đi, cậu điên rồi sao?Cao Phong vừa vội vàng mặc quần áo vừa nói.Tùy Qua không hề nhúc nhích, chờ sau khi ba người khác rời khỏi phòng ngủ, hắn trầm tư một lúc, sau đó rời khỏi phòng, bắt đầu chuẩn bị nghiệp lớn tu hành.