Chương 6: Bí Mật

Nhưng chân bị què luôn là tâm bệnh của lão địa chủ. Chính vì nguyên nhân này, hắn kiên trì không kết hôn, theo lời hắn nói không muốn sinh ra đời sau cũng tàn phế, chậm trễ cả đời con gái nhà người ta.Tâm bệnh của hắn cũng là tâm bệnh của Tùy Qua. Nhưng Tùy Qua không lựa chọn ghi danh viện y học, mà ghi danh chuyên nghiệp khoa học thảo nghiệp, bởi vì Tùy Qua biết rõ lấy y thuật hiện tại, căn bản không khả năng chữa khỏi chân cho lão địa chủ. Cho nên muốn trị tốt chân của hắn, chỉ phải tìm cách khác, thậm chí gởi gắm ở kỳ tích phát sinh.– Chữ rượu trước chữ thủy, chữ dược trước chữ thảo.Những lời này lão địa chủ luôn bắt ở bên miệng thường xuyên, hắn cho rằng “thảo” là mấu chốt cởi bỏ “tiên dược”.Cũng bởi vì vậy Tùy Qua mới lựa chọn chuyên nghiệp khoa học thảo nghiệp, bởi vì hắn cần bồi dưỡng ra “tiên thảo” để chế thành “tiên dược” chữa khỏi chân cho lão địa chủ.– Tùy Qua, nghĩ cái gì, phát tình sao? Nhanh đi học thôi!Giang Đào nói một câu, kéo Tùy Qua khỏi trầm tư.Tùy Qua lấy lại tinh thần, vội vàng bò lên khỏi giường.Theo Tùy Qua xem ra, có lẽ tri thức của chuyên nghiệp khoa học thảo nghiệp có thể giúp hắn tăng trưởng kiến thức, khai phá tầm nhìn, tìm được chìa khóa cởi bỏ nghi hoặc trong lòng.Chỉ qua vài ngày sau, Tùy Qua đã bắt đầu thất vọng.Các giảng dạy nông học viện tuy rằng học thức uyên bác, kiến thức rộng rãi, sách vở chuyên nghiệp trong thư viện cũng được xưng là rộng lớn, nhưng không có một quyển sách nào có thể cởi bỏ nghi hoặc trong lòng hắn.Thậm chí ngay một chút đầu mối hoặc manh mối đều không có.Mặt khác, ngự tỷ, nữ vương, chế phục đặc sắc gì đó cũng không gặp được ai, đều nghe nói trong Đông đại mỹ nữ như mây, chẳng lẽ là mây bay?Hay là đến đại học tìm kiếm đáp án là một quyết định sai lầm?Tin tưởng của Tùy Qua không khỏi dao động.Mấy ngày này Tùy Qua tìm một ít giảng dạy thỉnh giáo một vài vấn đề, nhưng danh xưng “tiên thảo” theo lời hắn các giảng dạy đều chưa từng nghe qua, trong sách cũng không thấy đề cập tới.Tâm tình Tùy Qua càng thêm buồn bực.Ba người còn lại trong phòng ngủ còn tưởng rằng Tùy Qua rốt cục thông suốt, hiểu được chuyên nghiệp khoa học thảo nghiệp là rác rưởi, cho nên mới cảm thấy uể oải như vậy. Vì thế bọn họ thỉnh thoảng còn an ủi hắn vài câu, có chút hương vị đồng bệnh tương lân, nào biết đâu rằng chuyện hắn buồn bực hoàn toàn khác với bọn họ.Buổi chiều có hai tiết khóa ngoại ngữ, Tùy Qua trực tiếp nghỉ học.Hắn không phản cảm việc học tập, nhưng khóa ngoại ngữ ngoại lệ, nguyên nhân thật đơn giản: không thích.Nhưng kỳ quái chính là Cao Phong vẫn luôn thích cúp học chơi game lại chịu đi nghe khóa ngoại ngữ.Trong phòng ngủ chỉ còn lại một mình Tùy Qua.Lên mạng chốc lát, Tùy Qua càng cảm thấy thật buồn rầu. Vì thế hắn cầm ba lô, mua vài *** bia trong tiểu siêu thị trường học, một mình đi lên Tê Hà sơn nằm sau trường.Tê Hà sơn nằm gần cửa sau hiệu khu, độ cao chỉ chừng hơn 200 thước, nhưng đứng trên núi có thể quan sát cả hiệu khu. Trong giới sinh viên Đông đại, ngọn núi còn hai tên gọi thật tục. Buổi sáng thì gọi “Phong Tử Lĩnh”, bởi vì mỗi sáng sớm đều có thể nghe thấy vô số người điên ngoại ngữ cao giọng học tiếng Anh, Đức, Nhật, Pháp vân vân nhiều loại ngôn ngữ, “ABCD” hay “y y nha nha” đầy trời, thậm chí đem ngàn vạn tiếng chim hót trên núi đều che phủ. Vào lúc chạng vạng tối được gọi là “Tình Nhân Pha”, bởi vì ở thời điểm này sẽ có thật nhiều tình nhân ước hẹn lên sườn núi ngắm ánh nắng chiều. Đương nhiên, ngọn núi nhỏ này cũng là địa phương duy nhất trong Phát Phong hiệu khu có chút bầu không khí lãng mạn.Tùy Qua một mình đi lên Tê Hà sơn, không phải vì cảm thụ không khí lãng mạn, mà vì giải quyết buồn bực.Cuộc sống đại học vừa mới bắt đầu, Tùy Qua còn rất nhiều thời gian, nhưng nhân sinh của lão địa chủ đã trôi qua hơn phân nửa, mỗi ngày đều dần dần già cả. Nếu qua thêm mười năm hai mươi năm, dù có thể chữa khỏi lão địa chủ, chỉ sợ hắn cũng đi đường không được nữa. Cho nên Tùy Qua vô cùng sốt ruột.Vốn hắn cho rằng đi vào đại học, tiếp xúc một ít chuyên gia, giảng dạy, ít nhiều có thể tìm kiếm manh mối, nhưng sự thật làm hắn vô cùng thất vọng, mãi cho đến hôm nay hắn không hề nhìn thấy chút ánh rạng đông nào.Có lẽ lên đại học là một sự lựa chọn sai lầm.Nghĩ tới điều này, Tùy Qua hung hăng ngửa đầu ừng ực uống bia.Bây giờ tuy đã tháng chín, nhưng ánh nắng trên núi vẫn thật cay độc, Tùy Qua ngồi dựa lưng vào một gốc đại thụ, vừa uống bia vừa lấy ra một hộp sắt trong ba lô, hộp sắt còn có một chiếc khóa bằng đồng nho nhỏ. Tùy Qua mở khóa, lấy ra một quyển sách cổ xưa, quyển sách thật cũ nát, bìa sách thật dầy, nhưng không có tên. Sau khi mở ra, trang sách đã ố vàng còn có chút tổn hại, vừa nhìn cũng biết niên đại lâu dài.Quyển sách cổ vô danh này chính là bí mật lớn nhất của lão địa chủ, cũng là chỗ dựa cho hắn trở thành nhà giàu nhất thôn Dũng Tuyền. Mặc dù sách cổ vô danh, nhưng trong sách ghi chép hơn một ngàn loại “tiên dược”. Thuốc cao da chó cùng vạn tinh phương phụ khoa của lão địa chủ lấy được từ quyển sách này, đây cũng là điều lão địa chủ đắc ý nhất, là phương thuốc linh nghiệm nhất.Về phần những phương thuốc khác ghi chép trong sách cổ, nói ra cực kỳ quỷ dị, mặc dù có đơn thuốc nhưng không thể dùng trị bệnh cứu người. Về phần nguyên nhân, chỉ vì trong những đơn thuốc kia có thật nhiều “dược thảo” không mua được trong cửa hàng dược Đông y, thậm chí thật nhiều lão trung y chưa từng được nghe nói qua. Thậm chí còn cho rằng “dược thảo” căn bản không phải thuốc, mà đơn thuốc chỉ là bịa đặt vô căn cứ.Vô căn cứ sao?Hiển nhiên không phải.Tùy Qua đi theo lão địa chủ nhiều năm như vậy, tận mắt chứng kiến thần hiệu của thuốc cao da chó, cho dù thuốc trật đả, rượu thuốc xoa bóp đều không sánh kịp, kể cả thuốc tây nhập khẩu do Mỹ chế tạo cũng không sánh bằng. Nếu đơn thuốc trong sách cổ là giả, thuốc cao da chó hiển nhiên sẽ không được linh nghiệm như thế.Nhưng những đơn thuốc còn lại vì sao không tìm được dược thảo cần dùng đây?Vấn đề này quấy nhiễu Từ Qua thật lâu, đồng dạng cũng quấy nhiễu lão địa chủ. Lão địa chủ thông qua mấy chục năm thăm dò, rốt cục hoàn toàn buông tha, duy tâm cho rằng quyển sách cổ này là thiên thư trên trời, phương thuốc bên trong chính là tiên dược. Năm xưa biến động, ông trời thương hại hắn, cho hắn nhặt được quyển thiên thư này trong một đạo quan bỏ hoang. Nhưng tiên dược dù sao là tiên dược, cho nên dược thảo trong đơn thuốc cũng không phải dược thảo bình thường, mà là “tiên thảo” trên trời, nếu là tiên thảo, trong thế tục đương nhiên không tìm thấy. Hắn nói, nếu thật sự có thể tìm được tiên thảo, như vậy có thể chữa trị chân què của hắn.