Chương 14 : Thợ Săn Tiền Thưởng

“Không sai, Tâm Liên, ngươi nói, nếu là người khác biết chúng ta Vũ gia có độc đặc như thế chưng cất rượu phương pháp, sẽ có hậu quả gì không.” Vũ Mục gật đầu gật đầu, cũng không có phủ nhận, chậm rãi khai miệng phun ra một câu nói.

Vũ Tâm Liên nháy mắt một cái, nói: “Ca, thất phu vô tội, hoài bích có tội, chỉ sợ chúng ta Vũ gia thực sự sẽ có hoạ diệt gia. Cái này Tâm Liên biết, nhất định sẽ không đem chưng cất rượu bí pháp tiết lộ ra ngoài.”

Trong mắt tràn đầy kiên định, theo nàng, cái này cất pháp là cả nhà bọn họ sau đó sinh hoạt dựa, là muốn đời đời con cháu, từng đời một truyền thừa tiếp.

“Không sai, thất phu vô tội, hoài bích có tội. Nếu không có thực lực, đó chính là tội, bất quá, nếu có đủ thực lực, đó chính là điều không phải tội, mà là nội tình.” Vũ Mục cười nhạt một tiếng, trên mặt hiện ra lau một cái hiểu rõ thế sự thấu triệt, nói: “Ca muốn đi tu luyện, không chỉ là vi kia chín ngày ước hẹn, càng nhiều hơn chính là chúng ta Vũ gia, nhất định phải chính mình thực lực.”

Thực lực, mặc kệ ở bất cứ lúc nào, đều là đi khắp thiên địa, nói ra câu nói đầu tiên.

Muốn giao hữu, thực lực là câu nói đầu tiên, chánh sở vị, vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân, ngươi có thể hy vọng xa vời một vị Đế Vương cùng tên khất cái kết giao vì huynh đệ sao.

Nên vì địch, thực lực là câu nói đầu tiên, nếu như một vị tên khất cái cùng một danh Đế Vương muốn kết thành hận thù, muốn phát ngôn bừa bãi nói muốn giết chết Đế Vương, căn bản không cần Đế Vương tự mình xuất thủ, tự có vô số thân tín đem chi sinh sôi nghiền chết, ngay cả chính diện đối địch tư cách cũng không có, ngay cả năng lực bảo vệ tánh mạng cũng không có, nói thế nào là địch.

Mặc kệ từ lúc nào, thực lực, luôn luôn tự thân mở miệng phát ra câu nói đầu tiên.

“Ca, ngươi có tu luyện công pháp.”

Vũ Tâm Liên mẫn trứ chủy, mắt trong lúc bất chợt trợn to ra, kinh ngạc kinh hô, trong đầu cũng hồi tưởng lại trước thấy Vũ Mục một qua lại chính là vận chuyển năm con vò rượu đích tình hình. Tình hình kia, người thường căn bản là làm không được cái loại này không chút sứt mẻ. Chỉ có chân chánh bước vào đường tu hành, tiến nhập cảnh giới Luyện Bì, toàn thân kình lực ở bì mô đang lúc vận chuyển như ý mới có thể hiển hiện ra đích tình hình.

Trước còn không có để ý, chuyên tâm chỉ là đặt ở chưng cất rượu trên, bây giờ nghe, lập tức liền liên tưởng.

“Không sai, ca lần này chết mà phục sinh, đã từng kỳ ngộ, thu hoạch mấy môn công pháp, có thể Luyện Bì, Đoán Cốt, Dịch Cân, Tẩy Tủy, thối luyện ngũ tạng lục phủ, có bước vào chân chính tu sĩ cơ hội. Hơn nữa, ta đã đem cảnh giới Luyện Bì tu luyện tới tiểu thành cảnh. Còn có tám ngày, ta dự định tiến nhập trấn chúng ta ngoại dãy núi Vẫn Long, tìm kiếm các loại Linh dược, tranh thủ có thể trong thời gian ngắn nhất, triệt để hoàn thành cảnh giới Luyện Bì tu luyện.”

Vũ Mục kiên quyết gật đầu nói.

Đối với tự thân chuyện xảy ra mặc dù không có toàn bộ nói ra, nhưng là đem mình đã bước trên con đường tu luyện chuyện kể ra một lần, cái này bản cũng không cách nào giấu giếm đồ đạc.

“Thật tốt quá, ca ca ngươi có thể tu luyện. Sau đó, chúng ta Vũ gia cũng có thể ra một vị huyết mạch Võ tu. Tâm Liên từng nghe nói qua, nếu có thể hoàn thành cảnh giới thuế phàm tu hành sau, thức tỉnh tự thân huyết mạch, theo tu vi cao thâm, sau đó ca ngài con nối dòng đều có thể có cơ hội kế thừa huyết mạch của ngươi. Chúng ta Vũ gia, nói không chừng có thể trở thành là huyết mạch thế gia.”

Vũ Tâm Liên lòng tràn đầy vui mừng nói.

“Ừ! ! Bất quá, chuyện này, tạm thời không thể ngoại truyện. Đợi vượt qua chín ngày ước hẹn sau, chữa cho tốt mẫu thân, ta lại truyền cho ngươi Luyện Bì công pháp, đến lúc đó, chúng ta huynh muội cùng nhau bước trên con đường tu luyện.”

Vũ Mục thần tình thận trọng phân phó nói.

Tu luyện, không chỉ … mà còn muốn chính tu luyện, còn muốn cho người nhà cùng nhau tu luyện. Ở kho vũ khí giữa, tu luyện công pháp vô số, thích hợp Luyện Bì công pháp tuyệt đối không phải số ít, Thiết Bố Sam là vừa chợt phương pháp tu luyện, thích hợp nam tử, cương mãnh thẳng tiến, tu hành cực nhanh, bất quá, muốn cho nữ tử đi tu luyện Thiết Bố Sam, kia cũng không nghi ngờ có chút lỗi thời.

“Ừ, ca, ngươi yên tâm, Tâm Liên đâu đều không đi, liền ở nhà chưng cất rượu, bất quá, nghe nói dãy núi Vẫn Long giữa hung hiểm vạn phần, có rất nhiều mãnh thú, rất nhiều tu sĩ tiến nhập núi non, đều táng thân ở bên trong, ca ngươi cũng phải cẩn thận, ta và mẫu thân, ở nhà chờ ngươi.”

Vũ Tâm Liên cũng không có ngăn cản, chỉ là giản đơn thuần khiết chính là lời nói.

Nhưng rơi vào Vũ Mục trong tai, lại cảm giác được có một loại khôn kể thân thiết cùng dòng nước ấm ở trong người bắt đầu khởi động. Đây mới thực là thân tình.

Trấn Long Môn địa thế đặc thù, là một hiểm địa, ngoại có dãy núi Vẫn Long, vô biên vô hạn, ẩn chứa vô số thiên tài địa bảo, biển mãnh thú. Trấn Long Môn, cũng không cấm xuất nhập.

Mỗi ngày đều có rất nhiều Võ tu tự trấn Long Môn xuất phát, tiến nhập dãy núi Vẫn Long. Sưu tầm các loại quý hiếm linh tài, săn giết mãnh thú. Bởi vì ngoài địa vị đặc thù, ở trấn Long Môn giữa, còn có một đặc thù thế lực —— thợ săn tiền thưởng điện! !

Thợ săn tiền thưởng chính là chuyên môn vi tiền tài, bảo vật mà tiếp thu treo giải thưởng, thuê làm Võ tu.

Về phần thợ săn tiền thưởng điện là thế nào tới, cho dù là này tu vi cao thâm huyết mạch Võ tu cũng không có từ biết được, chỉ biết là, cái này thợ săn tiền thưởng điện thế lực cực đại, hơn nữa vô cùng thần bí, có thể nói là cũng không ở hoàng triều Đại Việt, thậm chí là Hoang Cổ đại lục bất luận cái gì hoàng triều quản hạt trong vòng, là độc lập với hoàng triều ra thế lực đáng sợ.

Ngoài chân chính chủ điện ở đâu, căn bản không người biết.

Chỉ là có người nói, thợ săn tiền thưởng điện cùng hoàng triều định ra quá ước định, thợ săn tiền thưởng điện phàm là ở hoàng triều trong vòng, sở hữu thợ săn tiền thưởng đều muốn vâng theo hoàng triều luật pháp, sẽ không vượt quá, nếu dám vượt quá, tắc hoàng triều nhưng y theo luật chế tài. Nhưng nếu là ly khai hoàng triều thành trấn, ở bên ngoài chém giết nói, thợ săn tiền thưởng trong lúc đó tranh đấu sẽ không vi hoàng triều có hạn chế.

Hơn nữa, thợ săn tiền thưởng điện tiếp thu các loại ủy thác, tiền thưởng nhiệm vụ. Mỗi hoàn thành một đạo nhiệm vụ, đều có thể thu hoạch đến nhận chức vụ giữa treo giải thưởng tiền thưởng, đối với tán tu bình thường mà nói, loại này thu hoạch tiền tài phương thức, đơn giản là nhất mau lẹ một loại, thậm chí này đẳng cấp cao nhiệm vụ, treo giải thưởng đã không phải là thông thường tiền tài, mà là các loại trân quý bảo vật, đan dược, thậm chí là tu luyện công pháp.

Nhượng vô số muốn leo cảnh giới cao hơn tán tu, hơi bị xua như xua vịt.

Cơ hồ hơn phân nửa tán tu, một ngày bước vào đường tu hành, cũng sẽ tiến nhập thợ săn tiền thưởng điện, trở thành một danh thợ săn tiền thưởng. Hơn nữa, thợ săn tiền thưởng không chỉ … mà còn có thể nhận nhiệm vụ, tự thân càng thường thường sẽ đang không có nhiệm vụ thời gian tiến nhập các nơi hiểm địa tiến hành thám hiểm, hoặc là săn giết mãnh thú, hoặc là tìm kiếm bí cảnh. Dấu chân trải rộng toàn bộ đại lục.

Mà trấn Long Môn gặp may mắn, chính là tiến nhập dãy núi Vẫn Long như một cách, tốt nhất tiếp tế tiếp viện nơi. Mỗi ngày đều có nhóm lớn thợ săn tiền thưởng từ trấn Long Môn tiến nhập dãy núi Vẫn Long.

Bất quá, hoàng triều Đại Việt chỉ chỉ là phụ trách trấn Long Môn luật pháp, an nguy, một ngày ly khai trấn Long Môn phạm vi, ở ngoài trấn địa phương không người tiến hành chém giết nói, hoàng triều Đại Việt tịnh sẽ không dễ dàng nhúng tay, thế cho nên, ở ngoài trấn, có vẻ cực kỳ hỗn loạn, tất cả lớn nhỏ giết chóc cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh.

Nhất là ở dãy núi Vẫn Long giữa, giết chóc càng không chỗ nào không có mặt.

“Đây là dãy núi Vẫn Long.”

Lúc này, ở một mảnh mênh mông núi non trước, một thân Thanh Y Vũ Mục thình lình đứng thẳng, hướng trước người nhìn quét đi qua.

Nhìn, trước mắt là một mảnh vô biên rừng cổ, một gốc cây buội cây cổ thụ che trời dựng lên, cũng có tân cây nỡ rộ sinh cơ, tầng tầng lớp lớp, vô số lá cây dày đặc đan vào một chỗ, làm cho liếc nhìn lại, thấy là núi rừng từ xưa cùng sâu thẳm. Ở trong núi rừng, tràn ngập một loại khí tức quỷ dị.

Hơn nữa, nhìn toàn bộ núi non, trùng điệp phập phồng, giống một pho tượng to lớn Chân Long nằm ở cả vùng đất. Tản mát ra một loại khó có thể ngôn ngữ khí tức. Làm cho lòng người sinh kính sợ.

Liếc mắt nhìn sang, căn bản không cách nào nhìn ra toàn bộ núi non giới hạn, cực kỳ mở mang.

Ở trong núi rừng, thỉnh thoảng truyền ra trận trận đáng sợ thú rống cùng tiếng chim hót. Làm cho cực sợ.

Tại đây dãy núi Vẫn Long giữa, đây chính là sinh tồn trứ vô số mãnh thú cùng hung cầm, hơn nữa, đại bộ phận mãnh thú, hung cầm trong cơ thể, đều ẩn chứa Chân Long huyết mạch. Càng thêm hung hãn đáng sợ.

“Căn cứ này thợ săn tiền thưởng ngôn ngữ, khi tiến vào dãy núi Vẫn Long một trăm lý trong phạm vi, là thuộc về núi non ngoại vi, đại bộ phận mãnh thú phẩm cấp, đều là Phàm phẩm nhất giai đến Phàm phẩm cấp hai mãnh thú, chỉ có thâm nhập đến trăm dặm trong vòng, mới phải xuất hiện Phàm phẩm cấp hai trên mãnh thú. Lấy ta hiện tại Thiết Bố Sam cảnh giới tiểu thành, trong cơ thể một lực lượng, cẩn thận ứng đối hạ, sẽ không có quá lớn hung hiểm.”

Vũ Mục nhìn trước mặt thâm thúy đáng sợ dãy núi Vẫn Long, trong lòng âm thầm trầm ngâm nói.

Phải biết rằng, mãnh thú đồng dạng có phẩm cấp chi phân, cấp thấp nhất, tự nhiên là Phàm phẩm mãnh thú, ý tứ là, như vậy mãnh thú, còn thuộc về phàm trần phạm vi, tịnh không có đủ thần thông, nhưng lực lượng đồng dạng đáng sợ.

Phàm phẩm mãnh thú chia làm cấp năm, theo thứ tự là: Phàm phẩm nhất giai, Phàm phẩm cấp hai, Phàm phẩm tam giai, Phàm phẩm cấp bốn, Phàm phẩm cấp năm.

Đối ứng là Võ tu cảnh giới thuế phàm năm đại cảnh giới.

Vũ Mục tự cao, chính tu luyện Thiết Bố Sam, trong cơ thể có một lực lượng, ứng đối khởi thông thường mãnh thú, sẽ không có quá lớn hung hiểm, huống, hắn lần này đến đây, bản chính là định muốn cùng mãnh thú chém giết, chân chính nắm trong tay tự thân lực lượng.

Ở kiếp trước, hắn thủy chung nhớ kỹ một câu Võ Đạo tông sư nói: Cường đại vĩnh viễn không chỉ có chỉ là tu vi, mà là tâm! !

Tâm như nhu nhược, dù cho có cường thịnh trở lại tu vi lực lượng, cũng vô pháp phát huy ra một thành. Chỉ cần tâm linh cường đại, cho dù là người yếu, cũng có thể bộc phát ra làm cho kinh diễm quang mang.

Tu luyện Thiết Bố Sam, hắn có lực lượng, viễn siêu trước lực lượng, hôm nay, hắn muốn đang cùng mãnh thú chém giết, chân chính rèn luyện ra không sợ hãi chiến tâm.

Lạch cạch! !

Hít sâu một hơi, trên mặt tràn đầy kiên định, không chậm trễ chút nào, thẳng tắp hướng phía dãy núi Vẫn Long giữa đạp đi vào. Chỉ chớp mắt, toàn bộ thân hình đã không có vào đến một gốc cây buội cây cổ thụ trong, cũng nữa không thấy được.

Cà cà cà! !

Mà đang ở Vũ Mục tiến vào núi rừng không lâu sau, nhất thời, liền thấy ba gã thân mặc hắc bào nam tử trở nên xuất hiện. Một tên trong đó là lão giả, hai gã là hai chừng ba mươi tuổi nam tử, lão giả kia, trong mắt mãn là một loại âm lãnh tàn nhẫn. Trong tay nắm một cây Khô Mộc trượng, hai tay giống ưng trảo giống nhau, cứng cáp có lực. Nhưng bao phủ ở dưới hắc bào thân thể, lại có vẻ dị thường gầy yếu.

Mà kia hai gã nam tử, trên mặt nhưng đều là một loại băng lãnh thần sắc dữ tợn.

Thỉnh thoảng dần hiện ra ngoan lệ, tự nhiên để lộ ra một loại nhượng thường nhân nhượng bộ lui binh khí tức.

“Ngô quản gia, kia tiểu thằng nhóc đã tiến dãy núi Vẫn Long, huynh đệ chúng ta hai người tiện tay là có thể đưa hắn giết đi. Không như bây giờ liền động thủ, miễn cho cậu ấm sốt ruột chờ.”

Bên trái nam tử nanh vừa cười vừa nói, ở trong tay, còn nắm một thanh trường đao.