Chương 20 : Đoàn Thợ Săn Chiến Lang

“Vũ Mục đa tạ ân cứu giúp, bất quá, không biết. . . . Chúng ta cái này là muốn đi nơi nào?”

Vũ Mục hít sâu một hơi, nhìn về phía nam tử kia ánh mắt, đã thay đổi tuyệt nhiên bất đồng, có thể thức tỉnh huyết mạch thần thông, đồng thời thi triển ra, đây cũng không phải là người thường trong phạm vi, thức tỉnh huyết mạch thần thông, đây là nhất định phải đột phá đến cảnh giới biển máu mới có thể chính mình, không có đến cảnh giới biển máu, cho dù có thần thông, đều không có biện pháp thi triển.

Bởi vì thi triển thì cần, là tự thân huyết mạch thần lực, huyết mạch thần lực, đó là nhất định phải mở biển máu, tự biển máu giữa sinh ra, không phải mở biển máu, không cách nào thi triển thần thông, đây là trong thiên địa luật sắt.

Nam tử trước mắt đang thi triển xuất thần thông thời gian, Vũ Mục cũng đã biết, tên nam tử này, tất nhiên là đã mở biển máu cảnh giới biển máu cường giả. Cường giả như vậy, đã là giỏi hơn người thường trên tồn tại.

Bất quá, huyết mạch thần thông cũng phân phẩm cấp, do thấp chí cao, chia làm: Nhân cấp, cấp Địa, cấp Thiên, đi lên nữa, chính là trong truyền thuyết chí tôn thần thông.

Nhưng thần thông phẩm cấp thường thường cũng không phải là trong chém giết quyết thắng lớn nhất nhân tố, có thể không đem tóc huy đến mức tận cùng, vận dụng đến cực hạn, mới vừa rồi là mấu chốt nhất chỗ, này tu vi Cao Sâm, cho dù là nhân cấp thần thông, làm theo có thể phát huy ra bất khả tư nghị uy lực, này thiên phú siêu tuyệt thiên kiêu, đồng dạng có thể đem thần thông phát huy đến trình độ kinh người.

“Hắc hắc, đi nơi nào?”

Nam tử kia nghe được, cười quái dị hai tiếng, nói: “Ngươi đã mệnh là Thục gia ta cứu, đi nơi nào, đã có thể không phải do ngươi, đi trước thấy đoàn trưởng chúng ta, kế tiếp lại nói cái khác.”

“Đội trưởng? Các ngươi là thợ săn tiền thưởng đoàn! !”

Vũ Mục ngay lập tức liền phản ứng kịp, được xưng là đội trưởng, ở Hoang Cổ trên đại lục, chỉ có thợ săn tiền thưởng đoàn sẽ xưng hô như vậy.

Bất quá, cũng lập tức biết, cái này thợ săn tiền thưởng đoàn nhất định không đơn giản, trước mặt nam tử này, hiển nhiên điều không phải đội trưởng, chỉ là trong đoàn thợ săn thành viên, lại có cảnh giới biển máu tu vi, cái này đã cực kỳ kinh người, hơn nữa, cái này đoàn thợ săn đội trưởng, nhất định đồng dạng là đột phá đến cảnh giới biển máu cường giả.

Cà! !

Đúng lúc này, ở nam tử kia dưới sự hướng dẫn, dưới đất rất nhanh xuyên toa giữa, chớp mắt, trước mắt đường nhìn trong lúc bất chợt biến đổi, mà xuất hiện ở một chỗ rộng trong không gian.

“Đây là ở dưới mặt đất! !”

Vũ Mục nhìn quét liếc mắt sau, lập tức biết, cái này cũng còn là chỗ dưới đất, chỉ là dưới đất đào móc ra một mảnh có chừng mấy trăm bình phương không gian. Ở chỗ này, thình lình, đứng thẳng mười mấy tên thợ săn tiền thưởng.

Đám, hoặc là đứng thẳng, hoặc là ngồi chồm hổm trứ, lau chùi trong tay chiến Binh. Hoặc là tương hỗ thương thảo cái gì.

Bên trong nữ có nam có.

Bất quá, lại mơ hồ lấy trung gian một gã mặc màu ngân bạch áo bào trung niên nam tử vi tôn, thỉnh thoảng nhìn sang trong ánh mắt, mang theo cung kính cùng kính nể, ở nam tử kia trên mặt, tản mát ra nhè nhẹ lạnh như băng uy nghiêm. Cùng với một loại nồng nặc huyết tinh khí hơi thở. Đây là kinh lịch đại lượng giết chóc mới có thể nhiễm khí tức.

Ở trong đám người này, phảng phất như là đàn lang giữa một pho tượng Lang Vương như nhau.

“Đội trưởng, tiểu tử này đụng tới muỗi rồng hút máu, bị ta cho mang về, hơn nữa cái này, chúng ta đã bắt mười sáu danh tiến nhập dãy núi Vẫn Long thợ săn tiền thưởng. Đều là ở cảnh giới thuế phàm phổ thông Võ tu. Nhân số hẳn là không sai biệt lắm được rồi.”

Kia nam tử gầy yếu một tay lấy Vũ Mục đưa kia ngân bào nam tử trước người, mở miệng nói rằng.

“Thục Cẩm, lúc này đây, ngươi cực khổ, đem tiểu tử này đưa đến sát vách đi, đám kia muỗi rồng hút máu tuy rằng bị chúng ta tạm thời dẫn một bộ phận, bất quá, ở ao máu đâu, còn lưu lại có không ít, nhất định phải các loại:đợi Tiết Bình phối tốt nhang say muỗi, đem này muỗi rồng hút máu toàn bộ mê đảo, mới tốt hành động. Đại khái chỉ cần một ngày là có thể phối tốt.”

Trung niên nam tử gật đầu gật đầu, chỉ là thoáng nhìn quét Vũ Mục liếc mắt, sẽ không ở chú ý, đối với hắn mà nói, Vũ Mục như vậy phổ thông Võ tu, quả thực chính là con kiến hôi như nhau, căn bản không đáng giá tốn hao quá lớn chú ý của lực.

“Hắc hắc, lão đại, lần này cần là xong ao máu giữa món đó bảo bối, lão đại ngươi lần thứ hai đột phá, đơn giản là thập nã cửu ổn sự tình, khi đó, ở thợ săn tiền thưởng trong điện, chúng ta đoàn thợ săn Chiến Lang địa vị, nhất định lần thứ hai tăng vọt. Những thức ăn này điểu, tài cán vì lão đại ngươi tấn chức làm ra cống hiến, kia là vinh hạnh của bọn hắn.”

Thục Cẩm tràn đầy khác thường cười quái dị hai tiếng, xoay người nhắc tới Vũ Mục, hướng phía hơi nghiêng tường đất thẳng tắp xuyên thấu đi qua.

Tại đây ở giữa, Vũ Mục tịnh không có chút nào phản kháng.

Tại đây đàn thợ săn tiền thưởng ở giữa, hắn một vị đều nhìn không thấu, bất cứ người nào thực lực, đều có thể trong thời gian ngắn đem chính đánh chết, ở hoàn cảnh như vậy hạ nếu phản kháng, đó không phải là ở uy vũ bất khuất, mà là đang muốn chết.

Cà! !

Ở Thục Cẩm mang theo hạ, chỉ chỉ đi qua một đạo mấy chục thước tường đất, liền xuất hiện lần nữa ở một mảnh ngầm không gian ở giữa, mảnh không gian này tịnh không tính lớn, cũng chỉ có trên trăm bình phương khổ, nhưng ở bên trong, đã có hơn mười người thần sắc cực kỳ chật vật thợ săn tiền thưởng. Nữ có nam có, tuổi tác cũng có lớn có nhỏ.

Trong trường hợp đó, tương đối thống nhất, chính là, tại đây chút thợ săn tiền thưởng ở giữa, đều chỉ có cảnh giới thuế phàm tu vi, hơn nữa, đại bộ phận đều là ở vào Luyện Bì, Đoán Cốt, Dịch Cân các loại cảnh giới, đều là ở trong giới tu hành, nhất tầng dưới chót tồn tại, ở thợ săn tiền thưởng giữa, càng tùy thời đều có táng thân ở mãnh thú lợi trảo dưới tầng dưới chót nhất.

Đám, trên mặt đều hiện lên ra ti chút tuyệt vọng thần sắc.

“Tiểu tử, trái lại đợi ở chỗ này, để cho tự nhiên sẽ hữu dụng đến các ngươi thời gian, chỉ phải giúp ta môn làm xong một việc, sau đó ngươi liền tự do, thậm chí còn sẽ cho ngươi chỗ tốt không nhỏ.”

Thục Cẩm gỡ gỡ kia tiểu Hồ tu, thử trong mắt tròng mắt tích lưu lưu chuyển động vài cái. Quái khiếu nói rằng.

Nói xong, cũng không đợi Vũ Mục đáp ứng, tùy thân liền hướng lúc tới tường đất giữa va chạm, quỷ dị dung nhập đi vào, đảo mắt liền biến mất, phảng phất từ đến sẽ không có xuất hiện qua như nhau.

“Lại tới một người chịu chết.”

Một vị tựa ở trên vách tường lão đầu hơi giương mắt nhìn thoáng qua Vũ Mục, mở miệng nói một câu sau, liền không thèm nhắc lại, nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ đối với chuyện của ngoại giới không có quá lớn hứng thú.

“Lại một danh chỉ có cảnh giới Luyện Bì tu vi tiểu tử, ở đây đã có mười sáu một, đoàn thợ săn Chiến Lang đem chúng ta nắm đến đến tột cùng muốn làm gì.” Một gã trẻ tuổi thợ săn tiền thưởng sắc mặt đã trở nên cực vi khó coi, trong đầu nghĩ đến các loại chuyện không tốt.

“Đoàn thợ săn Chiến Lang ở thợ săn tiền thưởng trong điện, đây chính là tướng cấp đoàn thợ săn. Toàn bộ đoàn thợ săn tiền thưởng, cơ hồ đại bộ phận đều là mở biển máu, đột phá đến cảnh giới biển máu cường giả. Nhất là đội trưởng Chiến Lang, có người nói, thực lực đã là cảnh giới biển máu đệ nhị trọng thần tuyền cảnh cường giả, chỉ đợi đến thời cơ thích hợp, lập tức là có thể khí huyết trùng tiêu, hoá sinh Bỉ Ngạn thần kiều. Trở thành cảnh giới biển máu giữa cao nhất quả nhiên cường giả.”

Một người trung niên nam tử sắc mặt có chút khổ sở nói rằng. Đối với tự thân tình cảnh, hiển nhiên là không có một tia xem trọng.

Ở thợ săn tiền thưởng trong, các loại giết chóc, cơ hồ là tập mãi thành thói quen, mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh, có thể trở thành là cường đại đoàn thợ săn, tuyệt đối không có gì nhân từ nương tay.

“Hừ! ! Đoàn thợ săn Chiến Lang đem chúng ta bắt tới đây, chỉ sợ không phải là muốn làm làm mồi hấp dẫn mãnh thú, chính là muốn nã chúng ta đương quân cờ, đi tìm kiếm nguy hiểm gì khu vực. Lần này, là cửu tử nhất sinh. Nói không chừng, mạng nhỏ sẽ chôn vùi tại đây dãy núi Vẫn Long giữa.”

Một người trung niên tạp hừ lạnh một tiếng, trên mặt tràn đầy oán giận nói rằng.

Vũ Mục ở nghe đến mấy cái này ngôn ngữ sau, trong mắt chợt lóe sáng, sớm lúc trước cũng đã ý thức được, chỉ sợ chính vừa chạy trốn muỗi rồng hút máu đại nạn, lại lần nữa bước vào mới nguy hiểm ở giữa.

Bị vây ở chỗ này, ngoại trừ mấy người thông khí tế lỗ ngoại, căn bản không có bất luận cái gì có thể rời đi xuất khẩu, muốn trốn, căn bản không khả năng.

Tùy mắt quét mắt bốn phía thợ săn tiền thưởng. Còn lại mười lăm người, chỉ có hai gã là nữ, còn là mười ba danh, toàn bộ đều là nam tử, nam tử cô không nói đến.

Kia lưỡng tên nữ tử cũng không tầm thường, một gã chừng hai mươi tuổi, một thân áo màu đỏ, toàn thân lồi lõm có hứng thú, trước ngực hai vú cao vót, cái mông càng không gì sánh được êm dịu, tiền đột hậu kiều, kia mảnh khảnh thân hình như rắn nước càng làm cho ngoài cả người tản mát ra kinh người mỹ lệ, giống là chín muồi cây đào mật như nhau, cực kỳ mê người.

Chỉ là, cái này hồng y nữ tử nhãn thần sắc bén, trong tay càng nắm một cái màu đen roi dài, trên người tản mát ra nhè nhẹ khí tức, trong cơ thể huyết khí tràn đầy, mà là một gã đã tu luyện tới cảnh giới thuế phàm đệ tứ biến cảnh giới Tẩy Tuỷ, khí tức mạnh, ở chỗ này, cơ hồ là thuộc về nhất đứng đầu tồn tại.

Nếu không có thực lực mạnh mẻ, lấy dung mạo của nàng, chỉ sợ ở chỗ này, tuyệt đối khó có thể rơi xuống cái gì tốt đi. Dù sao, ở trên thế giới này, không có thể như vậy người người đều có thể chịu được ở dục vọng mê hoặc. Thợ săn tiền thưởng loại này chạy ở kề cận cái chết người của, càng như vậy.

Không biết nhiều ít nam tính thợ săn tiền thưởng, đang hoàn thành nhiệm vụ, phản hồi thành trấn sau, chuyện thứ nhất chính là đi thanh lâu giữa trắng trợn buông lỏng một chút.

Mà một gã khác nữ tử, là đứng ở hồng y nữ tử bên cạnh một vị tuổi tác chỉ có mười tám mười chín tuổi thiếu nữ, ăn mặc một thân quần áo màu xanh biếc, trong tay còn nắm thật chặc một thanh đạm lam sắc cung tiễn, ở lưng trên, còn đeo tràn đầy một túi tên thỉ. Sắc mặt buộc chặt, hàm răng khẽ cắn môi dưới, tràn đầy cảnh giác nhìn bốn phía. Trên người khí tức, trong lúc mơ hồ, cũng đạt được cảnh giới thuế phàm đệ tam biến dời gân tu vi.

Hai nàng tương hỗ rúc vào với nhau, tựa hồ có thể cảm nhận được một tia ấm áp.

Vũ Mục thật sâu nhìn hai nàng liếc mắt, mặc dù đang thấy sát na, cũng có loại không tự chủ kinh diễm, nhưng lập tức liền hướng phía một chỗ không người góc đi đến, không chần chờ đoan ngồi dưới đất, dựa vào kiên cố tường đất.

Trong đầu nhanh chóng chuyển động ý niệm trong đầu: “Cái này đoàn thợ săn Chiến Lang nhất định là có cái gì đại động tác, bất quá, bất kể là muốn săn giết cái gì cường đại mãnh thú hay là muốn tìm kiếm nào đó thiên tài địa bảo, lấy thực lực của ta, nhất định là pháo hôi, thật muốn cuốn vào, tất nhiên là cửu tử nhất sinh. Nhưng bây giờ, đã thân bất do kỷ.”

“Vừa ta giết một con muỗi rồng hút máu, đã bị cổ đèn luyện thành dầu thắp, nếu là tu luyện, mới có thể lần thứ hai tăng thực lực của ta, bất quá, chỉ một con muỗi rồng hút máu máu huyết, chỉ sợ còn không cách nào để cho ta Thiết Bố Sam tấn chức đến lớn thành hoàn cảnh, chính mình một giống lực lượng, như vậy, đối với kế tiếp hung hiểm, trái lại không có quá lớn giúp ích.”