Chương 17 : Huyết Mạch Lực Lượng

Cái này từng cổ một nhiệt lưu nhanh chóng dung nhập tiến bì mô giữa, ở quan tưởng Kim Cương hạ, kèm theo huyền diệu vận luật, lần lượt dung nhập tiến bì mô bên trong, phảng phất là có liệt hỏa ở đốt cháy rèn toàn bộ bì mô. Một tia tạp chất, tự nhiên bị trùng kích thành bột mịn, nát bấy thành hư vô. Mỗi dung nhập một đạo nhiệt lưu, đều có thể rõ ràng cảm thụ được, toàn bộ bì mô giữa lực lượng trong nháy mắt liền lớn mạnh chia ra.

Bì mô thay đổi cứng cáp hơn.

Theo Vũ điện trong không gian cuồn cuộn không ngừng rơi lả tả xuống mưa máu, tiến vào trong cơ thể sau, tự quanh thân trong máu tản ra kỳ dị nhiệt lưu, đơn giản là vô cùng vô tận, liên miên bất tuyệt, theo tâm niệm vận chuyển, tùy ý tiến vào bì mô giữa. Loại lực lượng này, còn hơn trước hấp thu khởi tích góp từng tí một mười mấy năm năng lượng còn phải tới càng thêm tinh thuần, càng thêm dễ. Phảng phất là bản liền chúc với lực lượng của chính mình.

“Mưa máu này, dĩ nhiên có thể trực tiếp dung nhập máu của ta ở giữa, hóa thành huyết mạch lực lượng, nương theo sự tu luyện của ta, hoàn toàn dung nhập vào bì mô giữa, tiến hành rèn luyện, loại tu luyện này tốc độ, dĩ nhiên so với ta trước còn nhanh hơn, tới còn muốn càng thêm nhanh chóng, hoàn mỹ. Cái này chẳng lẽ chính là huyết mạch lực lượng.”

Vũ Mục mặc dù đang quan tưởng Kim Cương, thi triển Kim Cương trạm thung thức.

Bất quá, đối với ngoài thân biến hóa, vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm thụ được, trong lòng không tự chủ được hiện ra một loại khó có thể ngôn ngữ kinh hỉ cùng khiếp sợ.

“Ta từng nghe nói qua, như vậy gặp may mắn, tài năng ở quy định tuổi tác giữa, tự hành thức tỉnh tự thân huyết mạch huyết mạch Võ tu, đồng dạng nhu muốn tiến hành cảnh giới thuế phàm tu luyện, bất quá, bọn họ cơ hồ là trời sinh liền đã định trước có thể dễ dàng vượt qua cảnh giới thuế phàm lạch trời, đạt được biển máu cảnh, nghe đồn, một ngày thức tỉnh huyết mạch, đang tu luyện thì, tự tự thân trong máu, sẽ cuồn cuộn không ngừng phóng xuất ra huyết mạch lực lượng, trợ giúp tự thân nhanh chóng hoàn thành cảnh giới thuế phàm tu hành. Ta trong máu tản ra lực lượng, lẽ nào chính là trong truyền thuyết huyết mạch lực lượng.”

Tuy rằng tự thân trước là người thường, nhưng ở nhà mình trong tửu lâu, bình thường sẽ nghe được các loại các dạng nghe đồn. Một ít đang tu luyện giữa chuyện tình, trái lại so với người bình thường phải tới càng rõ ràng hơn.

Nếu không có huyết mạch lực lượng, này thức tỉnh huyết mạch người, làm sao có thể bị người thường xưng là Thiên Quyến người.

Mà giờ khắc này, ở mưa máu dung nhập tiến trong máu sau, tự trong máu tản ra nhè nhẹ tinh thuần lực lượng, nghiễm nhiên hãy cùng những Võ tu đó nói cơ hồ hoàn toàn tương đồng.

“Bất quá, trong cơ thể ta huyết mạch căn bản cũng không có thức tỉnh, bằng không, ta không thể nào biết không có cảm ứng. Một ngày thức tỉnh huyết mạch, nhất định sẽ đang thức tỉnh một khắc kia, xuất hiện huyết mạch dị tượng. Cái này tự trong máu tản ra lực lượng, hoàn toàn là đến từ này tiến vào trong cơ thể mưa máu sinh ra, chắc là thuộc về một sừng khát máu thỏ trong cơ thể huyết mạch tinh hoa lực lượng.”

Vũ Mục tâm trí đã sớm không phải so với tầm thường, đảo mắt liền phân tích ra biến hóa trong cơ thể.

Bất quá, thì là như vậy, loại tình cảnh này cũng có thể nói nghịch thiên, phải biết rằng, cho dù là này thức tỉnh huyết mạch Võ tu, tự trong huyết mạch, cũng không có khả năng vô cùng vô tận phóng xuất ra huyết mạch lực lượng đến trợ giúp tự thân tiến hành tu luyện, đồng thời là tồn tại to lớn hạn chế, huyết mạch hãy cùng là một ngụm hang như nhau, huyết mạch lực lượng, chính là hang giữa thủy.

Đang tu luyện thì, tiêu hao là huyết mạch lực lượng, đó chính là hang giữa thủy, nước này, tổn hao một chút, chính là tiêu thất một chút, nếu là tổn hao nghiêm trọng, thậm chí sẽ làm tự thân huyết mạch phát sinh khô kiệt cảnh tượng đáng sợ.

Muốn bổ sung huyết mạch lực lượng, cũng không phải là không có khả năng, ở đan dược giữa, thì có Huyết Mạch Đan, có thể dùng để bổ sung tự thân huyết mạch lực lượng. Chỉ là, Huyết Mạch Đan không chỉ … mà còn rất thưa thớt không gì sánh được, hơn nữa, luyện chế, thành đan tỷ số cực thấp. Ngoài giới cách, càng không tầm thường Võ tu có khả năng mua. Có thể nói trân quý.

“Cái này đồng thau cổ đèn chắc là thu lấy luyện hóa toàn bộ mãnh thú thi thể, ngưng tụ thành tinh tinh khiết huyết mạch lực lượng, cuối tài năng ở ta lúc tu luyện, hóa thành Cam Lâm mưa máu, dung nhập máu của ta giữa, hóa thành tinh thuần nhất huyết mạch lực lượng, rất nhanh tăng trưởng tu vi của ta. Ta căn bản không có thức tỉnh huyết mạch, lại có thể chính mình huyết mạch lực lượng giúp ích, hơn nữa, loại này giúp ích, ngoài tản ra huyết mạch lực lượng, quả thực không có chút nào bảo lưu có thể thụ ta tự thân khống chế, số lượng cực kỳ khổng lồ. So với này thức tỉnh huyết mạch người, còn muốn càng thêm nhanh chóng, chỉ cần có dư thừa mãnh thú, ta là có thể tương kỳ luyện hóa thành huyết mạch lực lượng, hóa thành tự thân tu vi. Đây là một loại thuần túy nhất cướp đoạt, cướp đoạt mãnh thú bản thân lực lượng, hóa thành tự thân lực lượng.”

“Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ. Cái này đồng thau cổ đèn, dĩ nhiên có thể chính mình loại này gần như lực lượng đáng sợ. Tổn hại người khác hơn, bổ ta tự thân chi không đủ. Loại năng lực này, có thể nói bất khả tư nghị.”

Vũ Mục trong lòng hiện ra vô số mơ màng.

“Có đồng thau cổ đèn ở, chỉ cần trắng trợn săn giết mãnh thú, ta tu luyện Thiết Bố Sam, Thiết Đương Công, nhất định có thể trong thời gian ngắn nhất, trực tiếp đột phá đến cảnh giới đại viên mãn.”

Vũ Mục nơi nào sẽ không rõ ràng lắm, cái này đồng thau cổ đèn cái này một năng lực nghịch thiên chỗ, quả thực tột đỉnh. Đây là một loại xích ~ trần truồng cướp đoạt, đây là một loại đáng sợ thôn phệ. Đối với tự thân tu luyện, có cho dù là thức tỉnh huyết mạch tu sĩ đều không thể sánh ngang tuyệt cường ưu thế.

Kim Cương trạm thung thức! !

Trung bình tấn Luyện Khí thức! !

Thiết Ngưu củng địa thức! !

Trung bình tấn Luyện Khí thức! !

Thỏ ngọc thích môn thức! !

Trung bình tấn Luyện Khí thức! !

Không chần chờ chút nào, Vũ Mục nhanh chóng vận chuyển Thiết Bố Sam, trong đầu liên tiếp quan tưởng, đồng thời, cánh tay, mười ngón, hai chân, trong ngực, lưng, đầu chờ một chút, đều lần lượt hướng phía cứng cỏi vô cùng cây sắt trên oanh kích đi qua. Mỗi lần đều lấy trung bình tấn Luyện Khí thức, nhanh chóng đem tự trong huyết mạch tản ra huyết mạch lực lượng hội tụ ở bì mô giữa, lại dĩ kỳ hắn quan tưởng pháp, nhanh chóng đem những huyết mạch này lực lượng, dung nhập tiến bì mô giữa, rèn luyện bì mô.

Hắc! !

Bất quá, loại này rèn luyện, chỉ chỉ là duy trì liên tục không được chỉ chốc lát, ở lại một lần nữa hoàn thành hoàn chỉnh Thiết Bố Sam các thức quan tưởng sau, Vũ Mục trong mắt tinh quang lóe lên, hai chân chợt trên mặt đất một bước, toàn bộ thân thể bay lên trời, hướng phía Vũ điện không gian kia tôn đồng thau cái phễu nhanh chóng rơi xuống đi vào.

Rầm! !

Toàn bộ thân thể, cơ hồ không chần chờ chút nào, thẳng tắp rơi vào cái phễu giữa, cùng cái phễu giữa từng viên một sắc bén sắt sa khoáng đụng vào nhau, lập tức, ở bì mô trên, trực tiếp phát sinh trúc trắc ma sát cùng xé rách thanh, tựa hồ phải quanh thân bì mô đều mổ ra. Cũng may, Thiết Bố Sam đã tiểu thành, cho dù là rơi vào những không thể so đao phong phải kém sắt sa khoáng trên, làm theo không cách nào đem da thịt cắt, mở ra.

“Hỗn Nguyên cái phễu, cho ta chuyển, sắt sa khoáng thối thân, thân như Hỗn Nguyên. Lì lợm, nước lửa bất xâm.”

Vũ Mục toàn bộ thân thể dần dần không ngừng hướng cái phễu giữa sắt sa khoáng bên trong nhanh chóng lún xuống xuống phía dưới.

Hai chân, hạ bộ, bụng, bộ ngực, thậm chí là cả đầu, đều sanh sanh không có vào đến dày đặc sắt sa khoáng ở giữa, ngay cả một tia tung tích cũng không có. Giống bị rõ ràng vùi vào sắt sa khoáng giữa.

Thiết Bố Sam Luyện Bì, có tuyệt mạnh sức mạnh to lớn, nhưng đối với tự thân hạ bộ, cũng nhất thắng yếu một chỗ, chỉ có Thiết Đang Công ở rèn luyện hạ bộ bì mô có không thể thay thế đáng sợ năng lực.

Thiết Bố Sam đã tiểu thành, mà Thiết Đang Công lại chưa từng tu luyện qua, một ngày đem tự thân những bộ vị khác bì mô cùng hạ bộ bì mô lôi ra quá lớn chênh lệch nói, kia hạ bộ liền sẽ trở thành một đạo không cách nào sơ sót nhược điểm.

Mà nay, hắn phải cái này cảnh giới Luyện Bì duy nhất nhược điểm hoàn toàn bù đắp.

Thiết Đang Công chia làm văn luyện cùng võ luyện lưỡng chủng.

Một này đây các loại dược liệu, luyện chế ra chuyên môn tu luyện Thiết Đang Công Linh dược —— thối da linh cao! ! Lấy linh cao vẽ loạn hạ bộ, âm nang, không ngừng nhượng dược lực thẩm thấu tiến những yếu ớt bì mô giữa, cuối nhượng những yếu ớt bì mô, từ từ trở nên không gì sánh được cứng cỏi, cuối đạt được lì lợm hoàn cảnh, chỉ là, loại phương pháp này, thời gian hao phí thật dài, cần kiên trì bền bỉ. Đây là văn luyện phương pháp.

Thứ hai này đây các loại độn khí chuy kích hạ bộ, lực đạo muốn do yếu đến cường, tôi luyện hạ bộ, lại này đây dài bố, bao vây hạ bộ, qua lại lạp xả, ma sát, cuối rèn luyện hạ bộ, chỉ là, loại này luyện pháp, cực kỳ hung hiểm, một ngày có cái gì sai lầm, sẽ đoạn tử tuyệt tôn, cái này hung hiểm, thực sự quá mức mạo hiểm. Đây là võ luyện phương pháp.

Chính là bởi vì võ luyện cực kỳ hung hiểm, đoạn tử tuyệt tôn chuyện tình, cho dù là có một phần vạn, đều không có mấy người nam tử cảm dễ dàng nếm thử. Sở dĩ, giống nhau đều là lấy văn luyện chiếm đa số, nhưng văn luyện dược liệu cần thiết, cực kỳ trân quý khó có được. Muốn luyện chế ra thối da linh cao, vô cùng gian nan. Cuối, Thiết Đang Công có thể tu luyện thành công, trong một vạn không có một, trên đời khó cầu.

Lúc này, Vũ Mục toàn thân xích ~ trần, không có vào đến sắc bén sắt sa khoáng giữa, nghiễm nhiên, là muốn tiến hành hung hiểm nhất võ luyện.

“Ta có Thiết Bố Sam tiểu thành cơ sở, mặc dù đang bì mô trên, còn chưa từng tu luyện tới hạ bộ, bất quá, ở hạ bộ bốn phía, đã rèn luyện cứng cỏi không gì sánh được, hôm nay, có nữa mưa máu này Cam Lâm phụ trợ, tản ra huyết mạch lực lượng, không có trở ngại tiến nhập hạ bộ bì mô trong, tại ngoại bộ sắt sa khoáng rèn luyện hạ, vừa lúc nhanh chóng nhượng những huyết mạch này lực lượng hoàn mỹ dung nhập tiến hạ bộ trong. Cuối tu thành Thiết Đang Công. Cùng Thiết Bố Sam hoàn mỹ dung hợp. Một khối. Hung hiểm trái lại cũng không phải là trong tưởng tượng khổng lồ như vậy.”

Vũ Mục tuy rằng cũng biết tu luyện Thiết Đang Công cực kỳ hung hiểm, bất quá, có cái này ẩn chứa một sừng khát máu thỏ toàn thân huyết mạch tinh hoa, sinh mệnh lực lượng Cam Lâm mưa máu ở, những hung hiểm, toàn bộ đều có thể hóa thành hư không.

Ùng ùng! !

Chỉ tâm niệm vừa động đang lúc, lập tức, liền thấy, huyền phù ở giữa không trung đồng thau cái phễu, theo ý niệm nhất định, tại chỗ mà bắt đầu xoay tròn, đang xoay tròn đang lúc, ở cái phễu giữa sắt sa khoáng, lập tức kèm theo cái phễu xoay tròn, nhanh chóng lưu chuyển, tựa hồ muốn ở cái phễu giữa, hình thành một đạo đáng sợ sắt sa khoáng vòng xoáy.

Vô số sắt sa khoáng, thật nhanh hướng phía quanh thân trên dưới mỗi một tấc da thịt điên cuồng cắt kim loại xé rách đi qua.

Rầm! !

Vốn có sắt sa khoáng liền sắc bén dị thường, lúc này, đang xoay tròn hạ, bộc phát ra lực lượng, càng thêm đáng sợ, ở quanh thân trên da thịt, mọi chỗ bì mô, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ ở sắt sa khoáng dưới sự ma sát, nhanh chóng bị xé rách, cắt, hóa ra từng đạo vết thương thật nhỏ.

Nhất là ở hạ bộ, từng đạo vết thương thật nhỏ dày đặc phân bố ở toàn bộ hạ bộ, nhè nhẹ tiên huyết, không ngừng theo vết thương thẩm thấu ra, bất quá, ở hạ bộ bên trong, bản thân liền ẩn chứa từng cổ một tinh thuần huyết mạch tinh hoa, ở bị thương trong nháy mắt, lập tức thì có đại lượng huyết mạch lực lượng, thật nhanh dung hợp tiến vết thương giữa, rèn luyện hạ bộ bì mô.

Ở khép lại đồng thời, càng làm cho chỗ này bì mô, thay đổi so với trước càng thêm mạnh mẽ, cứng cỏi! !