Chương 16 : Đồng Thau Cổ Đèn Dị Biến

Một ngày sơ sẩy, kia nhớ tuyệt sát, đủ để ở trong nháy mắt làm được đồng quy vu tận.

Mãnh thú, đây là mãnh thú, không chỉ là đối con mồi tàn nhẫn, đối tự thân đồng dạng tàn nhẫn hung ác độc địa. Viễn siêu thường nhân, quả thực đạt được đáng sợ trình độ. Vũ Mục vừa nếu là có một tia buông lỏng nói, lập tức sẽ thân vẫn nói tiêu.

“Cũng may cái này một sừng khát máu thỏ đúng là vẫn còn chết ở trên tay ta.”

Vũ Mục hít sâu một hơi, mơ hồ có chút trên mặt tái nhợt thoáng cái hiện ra vẻ hưng phấn thần sắc, nhìn về phía ở ngoài ba trượng kia đập xuống đất, vẫn không nhúc nhích một sừng khát máu thỏ, trong mắt tràn đầy kích động, đây chính là hắn tru diệt con thứ nhất mãnh thú.

Lạch cạch! !

Không chần chờ, nhanh chóng hướng phía kia một sừng khát máu thỏ đi tới.

“Một sừng khát máu thỏ thịt, tươi mới không gì sánh được, nhất là lưỡng cái chân sau, càng mỹ vị, bên trong lưu lại huyết khí năng lượng, ở nấu nướng sau, ăn đi, đối với vũ tu tu luyện, không hề tiểu nhân giúp ích, nếu như những thuốc kia thiện sư nấu nướng ra thuốc thiện, ngoài giá trị, so với đan dược còn phải tới trân quý, thông thường thịt thỏ, cũng muốn hơn mười mai sắt đen tiền. Còn có cái này Độc Giác, trân quý nhất, là chú khí sư đúc chiến Binh tốt nhất tài liệu, cầm bán, ít nhất cũng phải hai trăm mai sắt đen tiền.”

Vũ Mục trong lòng nhanh chóng tính toán.

Mãnh thú cả người là bảo, da thú là luyện chế bảo y tốt nhất tài liệu, thịt có thể nã để làm thuốc thiện, thậm chí cốt cách đều có thể nã đến luyện chế đan dược, có chút trân quý bộ vị, thường thường là quý báu nhất linh tài. Thợ săn tiền thưởng săn giết mãnh thú, mặc dù có hung hiểm, nhưng kèm theo đồng dạng là khổng lồ lợi ích.

Liền cái này một con một sừng khát máu thỏ, ở săn giết sau, cũng đủ để để trên Vũ Mục nhà tửu lâu một hai tháng lợi nhuận.

Trong lòng nghĩ, dưới chân bước tiến lại càng tăng dồn dập.

“Di? Đây là có chuyện gì?”

Trong trường hợp đó, ngay Vũ Mục thân hình vừa tới gần kia một sừng khát máu thỏ bất quá lưỡng ba thước thời gian, một loại quỷ dị biến hóa tại chỗ nhượng Vũ Mục dừng bước.

Cà! !

Chỉ thấy, vẫn cùng mọc rể như nhau dài bên vai trái trên đồng thau cổ đèn không có dấu hiệu nào, từ xưa đèn giữa, toát ra một tầng kinh người ngọn đèn, hơn nữa, kia ngọn đèn trong nháy mắt tăng vọt, một tia đồng thau đèn diễm quỷ dị từ xưa đèn giữa phụt ra ra, nhanh chóng hướng kia cụ một sừng khát máu thỏ thi thể rơi xuống đi qua.

Tăng! !

Kia ti diễm quang đang rơi xuống một sừng khát máu thỏ trên thi thể thì, giống đốm lửa nhỏ đụng phải dầu hỏa như nhau, một chút liền hóa thành ngập trời Diễm Hỏa, triệt để đem thỏ thi bao phủ ở, ở Diễm Hỏa giữa, kia thỏ thi, càng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, nhanh chóng hòa tan, bì mô, huyết nhục, cốt cách, trong nháy mắt, liền hoàn toàn đốt cháy hầu như không còn.

Ở diễm Quang Trung, chỉ hiện ra một đoàn đỏ sẫm máu. Kia đoàn máu, chỉ chỉ lớn chừng quả đấm, ở trong máu, thậm chí có thể thấy một con một sừng khát máu thỏ chính trông rất sống động ở bên trong không ngừng giùng giằng, chớp mắt, kia đoàn đồng thau Diễm Hỏa trực tiếp bao vây lấy máu lăng không bay lên, một chút tiến vào đồng thau cổ đèn giữa.

Cà! !

Kia đoàn máu cũng theo tiến vào đồng thau cổ đèn bên trong, giống là cổ đèn dầu thắp giống nhau, ở đụng chạm đến cổ đèn sau, lập tức quỷ dị dung nhập tiến cổ đèn giữa, theo, liền thấy, cổ đèn tim đèn chợt run lên, đồng thau đèn diễm hơi lay động, tản ra diễm quang càng thêm tinh thuần tràn đầy, mà ở đồng thau diễm quang bên ngoài, không có dấu hiệu nào hiện ra một loại màu máu diễm quang.

“Đây là có chuyện gì, đồng thau cổ đèn dĩ nhiên đem một sừng khát máu thỏ thi thể cho. . . . . Nuốt.”

Vô luận như thế nào, Vũ Mục cũng không nghĩ tới, vẫn không có gì động tĩnh đồng thau cổ đèn dĩ nhiên sẽ ở phía sau trong lúc bất chợt phát sinh biến động, không chỉ có chỉ là đèn bên trong không gian, còn có thể trực tiếp đem một cổ thi thể sinh sôi luyện hóa, luyện thành một đoàn máu, hóa thành dầu thắp, phản hồi cổ đèn giữa.

Đây là muốn?

Đồng thau cổ đèn đột nhiên biến hóa, đến tột cùng đại biểu cho cái gì.

Trong lòng khiếp sợ hạ, vội vàng hướng vai trái trên đồng thau cổ đèn nhanh chóng nhìn quét đi qua. Tỉ mỉ đánh giá, ở cổ đèn trên xuất hiện biến hóa lập tức rõ ràng hiện ra ở trong mắt.

“Cổ đèn diễm quang dĩ nhiên biến thành lượng nặng. Còn có, kia một sừng khát máu thỏ hồn phách, dĩ nhiên sẽ in vào đồng thau cổ đèn đèn trên người, tựa hồ, cổ đèn trên rỉ sét thiếu một điểm.”

Cái này một tá lượng, dĩ kỳ bản thân cùng đồng thau cổ đèn kia ti liên hệ kỳ diệu hạ, cổ đèn biến hóa, hoàn toàn hiện ra ở trước mắt.

Ở cổ đèn giữa, ban đầu đồng thau diễm quang quỷ dị chia làm hai tầng, tận cùng bên trong tầng bên trong vẫn là đồng thau diễm quang, mà ở bên ngoài một tầng, cũng một đoàn màu máu diễm quang. Hơn nữa, tản ra quang mang, tựa hồ là lấy phía ngoài cùng diễm quang đến biến hóa, lúc này, từ xưa đèn giữa toát ra, chính là một loại màu máu đèn huy, đem toàn bộ thân thể bao phủ ở màu máu diễm quang ở giữa.

Hơn nữa, kia trước, bị băng bó khóa lại kia đoàn trong máu một sừng khát máu thỏ dĩ nhiên quỷ dị dung nhập tiến đồng thau cổ đèn đèn thân ở giữa, ban đầu đồng thau cổ đèn, mặt trên rỉ sét loang lổ, không biết Đạo Trưởng mãn nhiều ít đồng thau rỉ sét, cơ hồ là rậm rạp, Tinh La rậm rạp, sổ đều hằng hà.

Nhưng vào thời khắc này, Vũ Mục lại không rõ cảm giác được, tại đây cổ đèn trên vô số đồng thau rỉ sét giữa, trong đó một rỉ sét, tựa hồ quỷ dị đem đạo kia một sừng khát máu thỏ thôn phệ tiến nhập, theo, rỉ sét hóa thành một đạo một sừng khát máu thỏ Đồ Văn, in vào cổ đèn đèn thân trên. Thỉnh thoảng lóe ra ra, trông rất sống động, giống chân thực.

“Vết thương của ta? Ánh đèn này. . . .”

Đúng lúc này, theo kia màu đỏ diễm quang đem toàn bộ thân thể bao phủ ở sau, đột nhiên, Vũ Mục cảm giác được, ngực vết thương, không rõ truyền lại ra một loại tô cảm giác nhột, vội vã nhìn lại, cái này vừa nhìn, lại thấy, một luồng lũ màu máu ngọn đèn nhè nhẹ như mưa tiến vào miệng vết thương, toàn bộ vết thương, đắm chìm trong dưới ánh đèn, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, nhanh chóng khép lại.

Cơ hồ trong thời gian ngắn, liền hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu, ngay cả một tia vết thương đều không có để lại.

Loại tình cảnh này, giống ảo giác như nhau.

Vũ Mục có thể cảm giác được, đắm chìm trong kia dưới ánh đèn, chính có thể cảm giác được, có một đạo nói kỳ dị lực lượng theo ngọn đèn cuồn cuộn không ngừng tiến vào vết thương giữa, nhanh chóng kích thích vết thương bằng tốc độ kinh người khép lại. Không chỉ có vết thương triệt để khôi phục, ngay cả vừa chém giết thì tiêu hao lực lượng, cũng ở đây Tu Di đang lúc, hoàn toàn khôi phục, tinh khí thần, đạt được đỉnh hoàn cảnh.

“Cái này tự đồng thau cổ đèn giữa phóng thích ra đến tột cùng là cái gì lực lượng, ta có thể cảm giác được một loại cơ hồ sinh mạng khổng lồ sinh cơ, hơn nữa, cái này diễm quang, là hấp thu một sừng khát máu thỏ thi thể sau, mới xuất hiện, chẳng lẽ, vừa quán chú đến thương trong miệng, là đến từ một sừng khát máu thỏ trong cơ thể sinh mệnh lực.”

Vũ Mục trong lòng nhanh chóng tự định giá, đối với cái này một loạt kịch liệt biến hóa, không ngừng phân tích đứng lên.

Đồng thời, cũng đang không ngừng quét mắt cổ đèn.

Kia đoàn đến từ một sừng khát máu thỏ luyện hóa sau lấy được máu, ở lọt vào cổ đèn bên trong sau, quỷ dị hóa thành một màu máu dầu thắp, ngưng tụ thành một giọt đỏ sẫm giọt máu, trực tiếp rơi vào cổ đèn đài sen giữa kia tám mai lỗ thủng giữa trong đó một quả, tịnh ở một huyền diệu lực lượng hạ, ngưng tụ thành một quả màu máu hạt sen, chiếm đến một quả lỗ thủng.

Kia màu máu hạt sen hạ xuống sau, kia do đồng thau bối diệp ngưng tụ thành tim đèn ngoại, liền hiện ra một tầng màu máu diễm quang.

Hơn nữa, máu này sắc hạt sen, tựa hồ chính là tim đèn dầu thắp như nhau. Có thể chi trì trứ hình thành một tầng màu máu diễm quang, nói là dầu thắp không sai, nói là đồng thau cổ đèn đệ nhị tim đèn cũng chưa chắc là có thể tính sai.

“Một sừng khát máu thỏ bị luyện thành dầu thắp, ngay cả hồn phách đều bị thu lấy dung nhập vào cổ đèn giữa, phát ra ngọn đèn, tắm rửa dưới ánh đèn, có thể để cho trong cơ thể thương thế nhanh chóng khép lại. Cái này biến hóa, nếu là ở trong chém giết, có đồng thau cổ đèn ở, chỉ cần không phải trong nháy mắt đem ta đánh chết, ta là có thể chiếm tuyệt đại ưu thế, thậm chí là đứng ở thế.”

Vũ Mục trong lòng hiện ra một đạo ý niệm trong đầu, nghĩ đến đây loại khả năng, toàn bộ tâm thần đều không khỏi trở nên kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

Trong lúc bất chợt, trong đầu hiện ra một đạo ý niệm trong đầu: “Giới bên ngoài, đồng thau cổ đèn có như vậy biến hóa kinh người, không biết ở cổ đèn trong vòng, hay không còn có biến hóa khác.”

Ý tưởng này vừa ra, toàn bộ tâm thần sẽ thấy cũng không kềm chế được, nhanh chóng nhìn quét bốn phía, đang không có phát hiện cái gì thợ săn tiền thưởng tồn tại sau, tâm niệm vừa động, nhất thời, từ xưa đèn giữa, truyền lại ra một loại mãnh liệt lực kéo, trong nháy mắt đem toàn bộ thân thể một chút lạp xả đi vào.

Mà ở trong núi rừng, Vũ Mục toàn bộ thân thể, cũng trong nháy mắt, quỷ dị hư không tiêu thất không gặp.

“Tiến Vũ điện! !”

Xuất hiện lần nữa tại nơi mảnh hư vô trong không gian, nhìn một pho tượng tôn đồng thau cổ môn, Vũ Mục tịnh không có quá nhiều khiếp sợ, không chậm trễ chút nào tuyển trạch tiến nhập Vũ điện chỗ ở kia phiến đồng thau cổ môn.

“Vũ điện, cho ta hợp chất giản đơn biến thành hợp chất phức tạp Thiết Bố Sam, Thiết Đương Công tu luyện nơi! !”

Tiến nhập Vũ điện sau, tâm niệm vừa động đang lúc, nhất thời, liền thấy, Vũ điện giữa cảnh tượng đại biến, nhanh chóng khôi phục trước đây diễn sinh ra các loại sự vật.

Cây sắt, hoang mạc. Cái phễu chờ một chút, nhất nhất hiện ra ở trước mắt.

Uống! !

Đứng thẳng tự cây sắt trước, Vũ Mục thần tình một mảnh lãnh tĩnh, trong miệng phát sinh một tiếng gào to, trong đầu, hiện ra một pho tượng Kim Cương hộ pháp tương. Hai chân đạp đất, cả người giống Kim Cương chiếm được.

Thiết Bố Sam —— Kim Cương trạm thung! !

Quanh thân bì mô, ở ý niệm dưới sự khống chế, lấy một loại huyền diệu vận luật nhanh chóng luật động, tựa hồ đang không ngừng chấn động, rèn luyện bì mô giữa tạp chất. Rèn luyện bì mô.

Hoa lạp lạp! !

Loại này rèn luyện, thực sự hấp thu trong cơ thể năng lượng tiến hành, nếu như trong cơ thể ăn xong đại lượng thức ăn nói, đang tu luyện thì, sẽ nhanh chóng luyện hóa trong cơ thể cái ăn, hóa thành năng lượng, rèn luyện bì mô. Thế nhưng, Vũ Mục trước xuất phát thì, tịnh chưa từng ăn qua phạn, trước kia vài chục năm tích lũy, càng lúc trước trong tu luyện, hoàn toàn tiêu hao không còn. Lúc này lại tiến hành tu luyện, hấp thu, chính là tự thân huyết nhục giữa sinh mệnh tinh hoa.

Trong trường hợp đó, ngay Vũ Mục vừa mới bắt đầu lúc tu luyện, toàn bộ Vũ điện giữa, trong lúc bất chợt, bắt đầu bay xuống hạt mưa.

Mưa! !

Là một loại màu máu mưa máu.

Loại này màu máu mưa, thưa thớt, dày đặc phân bố ở toàn bộ Vũ điện trong không gian, Vũ Mục toàn bộ thân thể càng trực tiếp đắm chìm trong mưa máu giữa.

Bất khả tư nghị nhất chính là, máu này mưa vừa rơi xuống ở trên người, lập tức liền quỷ dị theo quanh thân lỗ chân lông, ngay lập tức tiến vào trong cơ thể, mỗi một tích, đều hóa thành một tia huyết tuyến, tiến vào quanh thân máu ở giữa, theo sát mà, quanh thân trong máu, tự nhiên hiện ra cái này nhiệt lưu giữa, tản mát ra một loại tinh thuần đến mức tận cùng huyết mạch năng lượng, hóa thành nhiệt lưu, nhanh chóng hướng phía bì mô giữa chen chúc đi.