Chương 18 : Một Hổ Lực Lượng

Kim Cương trạm thung thức! !

Ở đồng thau cái phễu kịch liệt xoay tròn đồng thời, Vũ Mục trong lòng không chậm trễ chút nào quan tưởng khởi Kim Cương hộ pháp tương, cả người như Kim Cương chiếm được, toàn bộ thân thể, như Kim Cương vậy, bất phôi không phá. Tự trong huyết mạch truyền lại ra huyết mạch lực lượng, tại đây loại quan tưởng giữa, lấy một loại vận luật đặc biệt nhanh chóng mạch lạc trứ quanh thân bì mô.

Mà ở hạ bộ bốn phía bì mô giữa, từng cổ một do Thiết Bố Sam rèn luyện xuất lực lượng đều theo từng đạo vết thương, nhanh chóng hướng phía hạ bộ khuếch tán, rèn luyện hạ bộ bì mô.

Lấy Kim Cương quan tưởng pháp, rèn luyện hạ bộ.

Vũ Mục đây là muốn đem Thiết Bố Sam cùng Thiết Đang Công thử dung hợp làm một thể, một ngày thành công, vậy thì đồng nghĩa với là đem Thiết Đang Công dung nhập tiến Thiết Bố Sam giữa, cuối, Thiết Bố Sam đem hạ bộ nhét vào rèn luyện trong phạm vi. Ở cảnh giới Luyện Bì triệt để không có có bất kỳ chỗ thiếu hụt Thiết Bố Sam, nhất định đem đạt được bất khả tư nghị phẩm cấp.

Hoa lạp lạp! !

Bay lả tả phiêu tán ở toàn bộ Vũ điện trong không gian Cam Lâm mưa máu không chút nào bởi vì sắt sa khoáng mà có bất kỳ ngăn trở, tự nhiên xuyên thấu sắt sa khoáng cách trở, quỷ dị theo quanh thân lỗ chân lông tiến vào trong cơ thể, dung nhập tiến trong máu, hóa thành từng cổ một tinh thuần huyết mạch lực lượng, cuồn cuộn không ngừng ở quan tưởng giữa, nhanh chóng cọ rửa rèn luyện bì mô.

Một tia tạp chất, tại đây loại mãnh liệt rửa hạ, nhanh chóng bị cọ rửa ra, hóa thành đen kịt vật chất, theo vô số lỗ chân lông, nhanh chóng bị bài xích đi ra, đón, đã bị bốn phía vô số sắt sa khoáng, sinh sôi ma diệt thành bột mịn. Hóa thành hư không.

Toàn bộ da thịt, dần dần bày biện ra một loại màu đồng cổ sáng bóng.

Một sừng khát máu thỏ bản thân chính là cấp Phàm nhất giai mãnh thú, đồng thau cổ đèn tương kì trong cơ thể tất cả huyết nhục toàn bộ cô đọng làm một thể, rèn luyện ra tinh thuần nhất huyết mạch lực lượng, đây chính là cấp Phàm nhất giai mãnh thú tất cả lực lượng, liền và thông nhau huyết mạch đều luyện hóa, kia đoàn huyết mạch tinh hoa giữa ẩn chứa lực lượng, nhưng là xa xa không chỉ một lực lượng.

Lúc này cuồn cuộn không ngừng rót vào đến Vũ Mục trong cơ thể. Quả thực hãy cùng là có cao thủ ở thể hồ nghi thức xối nước lên đầu.

Loại này luyện hóa, vô cùng dễ dàng.

Nhất là hạ bộ, theo vô số sắt sa khoáng liên tiếp không ngừng ma sát xé rách hạ, ở hạ bộ giữa, số lớn huyết mạch lực lượng cuồn cuộn không ngừng rèn luyện tẩy địch hạ bộ bì mô, hơn nữa, Kim Cương quan tưởng pháp đặc biệt vận luật càng lần lượt không ngừng trùng kích hạ bộ khu vực.

Đừng xem cái này đồng thau cái phễu chỉ xoay tròn chỉ chốc lát.

Nhưng vô số sắt sa khoáng không ngừng trùng kích cọ rửa ở trên người mang đến rèn luyện, so với tự thân đánh cây sắt đối tự thân bì mô rèn luyện mạnh hơn gấp mười lần, gấp trăm lần.

Đây mới thực là vô góc chết rèn luyện! !

“Kim Cương, Kim Cương, không phá bất phôi, thân nhập Kim Cương, bách đoán thành thép! !”

Thời gian một chút rất nhanh về phía trước trôi qua, nhưng từng hô hấp đang lúc, đều có số lớn huyết mạch lực lượng dung nhập tự thân trong. Ở một khắc đồng hồ sau, tự Vũ điện trong không gian hạ xuống Cam Lâm mưa máu rồi đột nhiên biến mất.

Phanh! !

Toàn bộ đồng thau cái phễu phát sinh một tiếng nổ vang, một đạo màu đồng cổ thân ảnh của ầm ầm tự cái phễu giữa phá sa ra.

Đứng thẳng trên mặt đất, cả người tự nhiên tản mát ra một loại như núi bất động khí thế của, cả người màu đồng cổ, ở da thịt hạ, như có Cầu Long ở du động, không ngừng phập phồng nhún. Loại này màu đồng cổ, cho dù là hạ bộ đều giống như vậy, tản mát ra một loại khôn kể lực lượng khí tức. Từng cổ một lực lượng ở bì mô giữa xuyên toa bắt đầu khởi động, ngay cả hạ bộ đều không ngoại lệ.

Ầm! !

Rống! !

Vũ Mục trong con ngươi thần sắc biến ảo, đột nhiên về phía trước trực tiếp chém ra một quyền, một quyền này đánh ra, ở quyền hạ, tại chỗ truyền ra một đạo thanh thúy âm bạo thanh, đó là nắm tay lực lượng quá lớn, đánh ở trong không khí phát ra nổ. Đồng thời, ở huy quyền đang lúc, một tiếng mơ hồ cực kỳ bá đạo tiếng hổ gầm tựa hồ ở trong không khí quanh quẩn.

Âm bạo!

Hổ gầm! !

“Ta quyền, dĩ nhiên có thể đánh ra âm bạo, nương theo hổ gầm, Thiết Đang Công dung nhập tiến Thiết Bố Sam trong, Thiết Bố Sam rèn luyện, dung nạp hạ bộ, lại không sứt mẻ điểm, dĩ nhiên tài năng ở dung hợp trong nháy mắt, nhượng Thiết Bố Sam tu vi lần thứ hai đột phá, nương theo hổ gầm, cái này là lực lượng của ta đã đạt được một hổ lực lượng dấu hiệu. Cường đại, xa so với ta trước phải tới càng cường đại hơn.”

Vũ Mục trong mắt sáng ngời, có thể nương theo hổ gầm, đó chính là đã chính mình một hổ lực lượng dấu hiệu, đây là chút nào làm không được bất luận cái gì giả tạo chuyện tình, đây cũng chính là nói, Thiết Bố Sam hôm nay tu vi, đã hoàn toàn có thể sánh ngang này tu luyện vương giai Luyện Bì công pháp đạt đến đại thành cảnh tu sĩ.

Hơn nữa, hắn tịnh không có cảm giác được, mình Thiết Bố Sam đột phá đến lớn thành, càng thêm không cần phải nói là đột phá đến chân chính cảnh giới đại viên mãn. Hôm nay thì có một hổ lực lượng, nếu là đạt đến đại thành nói, chẳng phải là tự thân lực lượng nếu lần bạo tăng, chính mình một giống lực lượng. Nếu là đại viên mãn nói, chẳng lẽ là một Long lực lượng?

Vốn có Thiết Bố Sam chính là cấp Hoàng Luyện Bì công pháp, hôm nay bù đắp sơ hở duy nhất, chẳng lẽ là tấn chức thành trong truyền thuyết cấp Đế công pháp.

Càng là đoán rằng, Vũ Mục trong lòng cũng không khỏi hiện ra một loại khôn kể lửa nóng. Cấp Đế công pháp, cho dù là cấp thấp nhất Luyện Bì công pháp, kia giá trị, làm theo là không thể đánh giá, cảnh giới thuế phàm tu luyện tuy rằng cũng không khó, nhưng lại là ở đặt chân chính nhượng tự thân lột xác vô thượng căn cơ.

Lấy phàm giai công pháp cùng cấp Đế công pháp Luyện Bì sau chế tạo căn cơ, làm sao có thể sẽ tương đồng, sẽ như nhau.

“Đáng tiếc, kia một sừng khát máu thỏ luyện hóa sau huyết mạch lực lượng đã triệt để tiêu hao hầu như không còn.”

Nhìn thoáng qua Vũ điện không gian, ban đầu Cam Lâm mưa máu sớm đã thành biến mất, từng tí không dư thừa. Không có nửa điểm lưu lại, trong lòng đã biết, đến từ một sừng khát máu thỏ huyết mạch lực lượng, đã hoàn toàn bị tự thân luyện hóa hấp thu, dung nhập tiến bì mô giữa.

Bất quá, Vũ Mục cũng không có thất lạc, có ngược lại là phấn chấn, tài năng ở chỉ khoảng nửa khắc, để tự thân tiến hơn một bước, đạt được một hổ lực lượng, thậm chí nhượng Thiết Bố Sam cùng Thiết Đang Công hòa làm một thể. Những, đều có thể nói là khó lường tiến bộ cùng lột xác.

Tự thân chiến lực, trên diện rộng tăng trưởng! !

Một hổ lực lượng cùng một lực lượng, quả thực có khác nhau trời vực khác nhau.

Nếu như cùng trước chính so sánh với, đủ để hoàn bại trước chính.

Đây là lực lượng chênh lệch! !

Cà! !

Ở dãy núi Vẫn Long giữa, trước ở Vũ Mục biến mất vị trí, trong lúc bất chợt một đạo mặc Thanh Y thân ảnh của trống rỗng tự trong hư không quỷ dị xông ra, trực tiếp đứng ở ban đầu vị trí.

Ở trên người tán phát ra khí thế, nghiễm nhiên, thay đổi phá lệ bất đồng. Tản mát ra một loại khôn kể lực lượng áp bách khí tức.

“Một sừng khát máu thỏ luyện hóa sau huyết mạch lực lượng quả nhiên đã tiêu hao không còn.”

Vũ Mục ở sau khi ra ngoài, chuyện thứ nhất chính là nhanh chóng nhìn về phía vai trái trên đồng thau cổ đèn. Nhìn kia cổ đèn giữa, trước kia cực kỳ ánh sáng ngọc tràn đầy màu máu diễm quang, vào thời khắc này, thay đổi không gì sánh được lờ mờ. Không nữa phát sinh bất kỳ ánh sáng chói lọi, mặc dù là như trước ở vào đồng thau diễm quang ở ngoài, nhưng hư huyễn không gì sánh được, cổ đèn phát ra quang mang, đều là màu đồng xanh ngọn đèn.

Bất quá, tầng kia màu máu diễm quang lại cũng không có triệt để tiêu tán, thủy chung hiện lên ở đồng thau diễm quang ở ngoài.

Hơn nữa, ở cổ đèn giữa, nhìn trước kia kia mai màu máu hạt sen, lúc này, đã thay đổi cực kỳ không đãng, hư huyễn, trong suốt, chỉ chỉ còn lại có một quả màu máu hạt sen trong suốt xác ngoài. Có thể thấy, màu máu hạt sen bên trong, đã trống không, trống rỗng, không có một tia máu, chỉ còn lại có trống rỗng.

Nhưng cái này hư huyễn màu máu hạt sen, như trước chiếm cứ tám chỗ hạt sen trong đó một chỗ, không có tiêu tán tan vỡ.

“Xem ra, chỉ cần lần thứ hai đánh chết một đầu cấp Phàm mãnh thú, luyện hóa sau, là có thể lần thứ hai châm màu máu diễm quang.”

Vũ Mục như có điều suy nghĩ trầm ngâm nói.

Nhìn quét bốn phía, không có nhận thấy được động tĩnh khác sau, lúc này đã đem con kia ở một sừng khát máu thỏ trên người duy nhất tàn lưu lại màu máu Độc Giác cầm lên, lập tức bỏ vào mang theo người bao vây giữa, trói buộc bối ở lưng trên.

Ong ong ông! !

Đúng lúc này, một trận cổ quái tiếng vang chợt tự nam diện nhanh chóng truyền tới. Kia tiếng vang, trước mặt thế muỗi cơ hồ không có gì quá lớn khác nhau, nhưng tiếng vang này, còn hơn muỗi mà nói, đâu chỉ lớn gấp mười lần. Thanh âm kia, quả thực phải mặc thấu trong óc. Là tạp nhạp tạp âm.

“Là hút máu long văn! !”

Thanh âm kia tốc độ cực nhanh, chỉ chớp mắt, liền xuất hiện ở Vũ Mục trước mặt. Cái này vừa nhìn, Vũ Mục sắc mặt cũng không khỏi hơi đổi, trong đầu lập tức hiện ra một đạo ý niệm trong đầu.

Kia hách lại chính là một con cùng muỗi cơ hồ không có gì khu thú dử khác, chỉ là, cái này muỗi có điểm đại, hơn nữa điều không phải vậy đại, có chừng dài một thước, cùng bốn năm tuổi tiểu hài tử giống nhau khổ, ở lưng trên, một đôi màu máu trong suốt cánh không ngừng chấn động, phát sinh quái dị tiếng vang, nhất là kia đáng sợ chủy, vậy nơi nào là chủy, căn bản là một cây màu máu gai nhọn.

Thậm chí, dùng võ mục nhãn lực, đều có thể thấy, kia cây gai nhọn trung gian, là trung không, một khi bị ngoài ghim vào trong thân thể, chỉ sợ đảo mắt là có thể bị ngoài sinh sôi đem sở hữu tiên huyết đều hút duẫn không còn.

Đáng sợ nhất là, cái này hút máu long văn, giống nhau cũng sẽ không đơn độc xuất hiện, một ngày xuất hiện, liền là một đám, thành bách thượng thiên, thậm chí là ngàn vạn. Một ngày hình thành quy mô, cho dù là cấp Vương mãnh thú, đều phải quá ư sợ hãi, e ngại không gì sánh được.

“Chỉ có một con? Chẳng lẽ là bị trước một sừng khát máu thỏ tiên huyết mùi hấp dẫn tới được. Giết nó lại đi. Lấy hút máu long văn tốc độ, nó đã thấy ta, căn bản trốn không thoát. Nhất định phải mau chóng tương kì đánh chết.”

Vũ Mục trong mắt lóe lên một tia quyết nhiên thần sắc.

Hút máu long văn tốc độ cực nhanh, hơn nữa, đối với sinh linh, cực kỳ chấp nhất, một ngày ngửi được sinh linh khí tức, đơn giản là không chết không ngớt. Không hút đến máu, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Ong ong ông! !

Con kia hút máu long văn ở phát hiện trước mặt Vũ Mục sau, hai màu máu trong con ngươi lập tức hiện ra kinh người hưng phấn là máu vẻ, trên lưng cánh nhanh chóng chấn động trứ, màu máu dài thứ chợt hướng phía Vũ Mục dương lên, toàn bộ thân thể nhanh chóng phá không mà đến.

Ở màu máu gai nhọn trên, kia lạnh như băng hàn quang, mang ra khỏi một đáng sợ lạnh lẽo khí tức.

“Tới tốt, ngươi nếu là mười con, trăm con, ta còn cho ngươi ba phần, hiện tại chỉ một con, lẽ nào ta Vũ Mục còn có thể sợ ngươi một con muỗi phải không. Ngày hôm nay nhìn là ngươi hút sạch máu của ta, hay là ta đem ngươi luyện thành máu huyết, trở thành ta tu luyện linh đan diệu dược. Giết! !”

Vũ Mục trên mặt hiện ra lau một cái vẻ dử tợn, từ lúc cùng một sừng khát máu thỏ chém giết thì, hắn đối với chém giết kia ti xa lạ cùng chần chờ, đã bị hoàn toàn ném tới lên chín từng mây, trong miệng phát sinh một tiếng quát lớn, chân trái hướng trên mặt đất một bước, toàn bộ thân thể nhanh như tia chớp vọt tới trước đi.

Không thể buông tha dũng giả thắng! !