Chương 12 : Cất Rượu

“Còn muốn như trước như vậy nhanh chóng tăng trưởng nói, nhất định phải khác tìm nó kính.”

Vũ Mục đối với tự thân lột xác cũng âm thầm thoả mãn, xoay người đem cởi y phục lần thứ hai mặc lên người, âm thầm trầm ngâm nói: “Ta hiện tại tuy rằng Thiết Bố Sam tiểu thành, có thể sánh ngang này tu luyện phàm giai Luyện Bì công pháp Luyện Bì đại thành, thiên địa ban tặng ngưu văn tu sĩ, bất quá, kia Lâm Việt thân là Lâm gia đệ tử, Lâm Chiến càng Lâm gia gia chủ, dành cho Lâm Việt tu luyện, khẳng định điều không phải thông thường Luyện Bì công pháp, chắc là vương giai Luyện Bì công pháp. Một ngày đại thành, thiên địa ban tặng Hổ Văn, trong lúc giở tay nhấc chân, cũng sẽ có một hổ lực. Tu vi bây giờ, như trước không cách nào bảo đảm ở trong sân đấu triệt để áp chế Lâm Việt.”

“Phải tiến nhập vẫn Long sơn mạch, dù cho nguy hiểm nữa, cũng nhất định phải đi vào, sưu tầm đến đầy đủ Linh dược, mới có thể chống đở ta rất nhanh đem Thiết Bố Sam tu luyện tới đại thành, cảnh giới đại viên mãn.”

“Còn có kia bù đắp Thiết Bố Sam nhược điểm Thiết Đương Công, muốn tu luyện, cũng hung hiểm không gì sánh được, phải thu hoạch đầy đủ Linh dược, mới có thể đang tu luyện thì, mượn Linh dược sinh ra năng lượng, rèn luyện Thiết Đương Công. Hạ bộ bì mô.”

Vũ Mục rất rõ ràng, ở Vũ điện giữa kia tôn cái phễu, không chỉ có riêng chỉ là rèn luyện Thiết Bố Sam, làm theo là rèn luyện Thiết Đương Công công cụ phụ trợ. Xích ~ trần đi vào, ở trong đó sắt sa khoáng, không chỉ có riêng chỉ là giã quanh thân bì mô, cho dù là hạ thân bảo bối làm theo bao trùm ở bên trong. Nếu không có chuẩn bị sẵn sàng, chỉ sợ hạ thân cũng sẽ tại chỗ bị thương nặng.

Tìm kiếm có trợ giúp tu luyện Linh dược, thế ở phải làm.

“Nên đi ra! !”

Hít sâu một hơi, Vũ Mục không chần chờ, tâm niệm vừa động đang lúc, toàn bộ thân thể trở nên đang lúc ở một kỳ dị lực lượng hạ, chợt vùng, theo, lần thứ hai trợn mắt thì, cảnh tượng chung quanh hiện ra ở trong mắt, rõ ràng là lúc trước phòng ốc giữa.

Vai trái trên, một ngụm đồng thau cổ đèn như trước lẳng lặng đứng vững vàng, tản mát ra ánh sáng nhu hòa.

“Điều không phải đang nằm mơ! !”

Vũ Mục khi nhìn rõ cảnh tượng chung quanh sau, lập tức chợt nắm chặt nắm tay, hướng phía trước người một quyền đánh ra. Kèm theo nắm tay, một tiếng hùng hậu bò tiếng hô ở giữa không trung quanh quẩn. Lực lượng cường đại khí tức, như thủy triều ở trong lòng hiện lên.

Trước ở đồng thau cổ đèn giữa kinh lịch, cũng không phải là hư huyễn, mà là chân thật.

Chính quả nhiên bước vào cảnh giới Luyện Bì, hơn nữa, còn có một Ngưu chi lực.

Thùng thùng đông! !

Đúng lúc này, ở ngoài cửa truyền đến một trận thanh thúy tiếng đập cửa.

Kèm theo tiếng đập cửa, Vũ Tâm Liên thanh âm của thình lình truyền vào: “Ca! ! Ngươi muốn cây trúc Tâm Liên đã tìm tới, ngươi xem một chút phài dùng làm sao.”

Chi nha! !

Vũ Mục nghe được, lập tức liền đi tới trước cửa, mở cửa phòng, ở cửa, một thân tiếu lệ Vũ Tâm Liên thình lình xuất hiện ở trước mặt, ở ngoài phía sau, một cây hai thước đến dài, có cổ tay phẩm chất Lục Trúc tựa ở buội cây kia hoa quế trên cây, nhìn Vũ Tâm Liên kia tràn đầy chờ đợi ánh mắt của, hiển nhiên, đối với hắn làm sao có thể dựa vào một cây nho nhỏ Lục Trúc cải biến hôm nay người một nhà khốn cảnh.

“Tâm Liên, ngươi cầm cây trúc đi tửu phường, cọ rửa một chút kia miệng chưng cất rượu dùng thiết oa, lại đem nhà của chúng ta khối kia da trâu cùng nhau đưa qua đi. Ta đi rượu diếu đem rượu mang qua đến. Đến lúc đó, ngươi liền biết phải làm sao.”

Vũ Mục cười nhạt nhìn thoáng qua Vũ Tâm Liên, rất nhanh nói rằng.

“Tốt! Ca, ta đây liền đi qua.”

Vũ Tâm Liên tuy rằng đã trổ mã lung linh xinh đẹp, nhưng rốt cuộc vẫn chỉ là mười mấy tuổi tiểu cô nương, trước bởi vì Vũ Mục đột nhiên qua đời, mẫu thân càng bị bệnh ở sàng, một nhà gánh nặng, phải đặt ở nàng kia nho nhỏ trên vai, bức bách lớn lên, hôm nay, Vũ Mục sống lại, lần thứ hai trở về, nàng hãy cùng là tìm được rồi một cây người tâm phúc như nhau.

Không tự chủ lại bắt đầu khôi phục khởi nàng tiểu cô nương kia thiên tính.

Nghe được phân phó, lập tức nhảy cà tưng đi vào chuẩn bị.

Vũ Mục nhìn nhảy cà tưng rời đi Vũ Tâm Liên, trong lòng tự đáy lòng hiện ra một loại khôn kể ấm áp, âm thầm quyết định: “Cho dù là tiền đồ lại gian nan, thì là vì mẫu thân, vì tiểu muội, vô luận như thế nào, cũng muốn bước ra một cái hoạn lộ thênh thang. Chỉ vì thủ hộ phần này ấm áp, đã đủ để cho ta nỗ lực tất cả.”

Cùng tiền thân hợp nhất, sớm đã thành ở trong nội tâm kế thừa hắn tất cả, mẫu thân cùng muội muội, tự nhiên cũng không ngoại lệ. Ở trong nội tâm, không có có bất kỳ khoảng cách.

Cười nhạt một tiếng, không có nhiều lời, lập tức liền hướng rượu diếu chỗ ở vị trí đi đến.

Cưỡi xe nhẹ đi đường quen đi tới rượu diếu, đảo qua rượu diếu giữa năm trăm vò rượu ngon, đi nhanh tiến lên, chân phải vãng một con vò rượu khươi một cái, lập tức, kia miệng vò rượu trở nên tại đây khươi một cái dưới, lăng không bay lên, rơi lên đỉnh đầu, rượu kia vò thoạt nhìn tốc độ cực nhanh, nhưng vừa xuất hiện lên đỉnh đầu thì, ở vò rượu trên lực lượng một chút liền tiêu tán không còn, nhẹ bỗng rơi lên đỉnh đầu. Vững vàng bị đính ở trên đầu.

Hô! Hô! Hô! !

Dưới thân chân phải liên tiếp khinh thiêu, một vò vò rượu, đều lăng không bay đi, phân biệt rơi vào tả hữu hai bờ vai, trong tay càng khéo tay nâng một vò. Một thân đủ cầm năm vò rượu, lúc này mới xoay người đi ra ngoài.

Tu luyện Thiết Bố Sam, bốn lộng lẫy tìm cách, đã được rèn luyện bì mô, cơ hồ mỗi một tấc, đều mẫn cảm đến mức tận cùng, mỗi một phân lực lượng, đều có thể tùy tâm sở dục ở bì mô giữa rất nhanh vận chuyển, kia năm vò rượu, cho dù là ở cấp tốc hành tẩu giữa, đều vững như núi Thái, văn ty không nhúc nhích. Đây là Thiết Bố Sam tu luyện tới tiểu thành thể hiện.

Nếu là đạt được đại viên mãn, văn nghĩ cho dù là mới vừa vừa rơi xuống đến trên người, cũng sẽ trong thời gian ngắn bị đánh rơi xuống, đánh chết.

Chớp mắt, đã đi tới chưng cất rượu tửu phường trước.

Rượu này phường, bản thân chính là ở trong hậu viện. Chỉ là ở một người góc.

Tùy mắt thấy đi, một gian có chừng một trăm một bình phương phòng ốc, trước cửa có một ngụm có một người cao đại hang, đại hang giữa chứa đầy một hang nước trong, ở phòng ốc giữa, tản mát ra một kéo dài thì dài, chưng cất rượu vô số mà lưu lại mùi rượu, đây là Vũ gia tửu lâu căn bản chỗ. Hàng năm đều phải sản xuất ra sổ lấy thiên kế rượu cất.

Bất quá, loại này chưng cất rượu phương pháp, ở Vũ Mục tỉ mỉ quan sát sau, phát hiện, chỉ chỉ là bình thường nhất, từ xưa lên men pháp. Sản xuất ra rượu, ngoài số ghi, cũng chỉ có tám chín độ mà thôi, hơn nữa, cái này không được mười độ rượu, ở toàn bộ trấn Long Môn, thậm chí là toàn bộ hoàng triều Đại Việt mà nói, đều là tương đối thượng thừa rượu.

Điều này cũng làm cho Vũ gia cô nhi quả phụ, tài năng ở trấn Long Môn trên sinh tồn xuống phía dưới.

Bất quá, chỉ không được mười độ rượu, theo Vũ Mục, hãy cùng là ở hiện đại bia như nhau, không hề nên chỗ, loại này đã được lên men rượu, căn bản chưa từng đã được tinh luyện, ở lên men sau, rượu còn có thể có chút khàn khàn, nhất định phải trải qua mấy năm, hơn mười năm, thậm chí là hơn mười năm lắng, mới có thể xong càng thêm thuần chánh rượu ngon.

Nhưng muốn lắng mấy năm, hơn mười năm, ở trên thế giới này, trừ phi là những đại thế lực kia, bằng không, không có mấy người sẽ làm như vậy, coi như là mai giấu đi, thu hoạch rượu ngon, số lượng cũng ít lại càng ít, có thể hưởng dụng, thường thường đều là các đại thế gia, thậm chí là hoàng triều giữa quý tộc mới có thể có đến.

Đối với phổ thông dân chúng mà nói, là rất khó hưởng thụ được vậy trân cất.

Loại này thấp kém rượu, tự nhiên sẽ không tha ở trong mắt Vũ Mục.

Phải biết rằng, ở địa cầu thì, hắn cũng là tương đối ái rượu người của, trong nhà thế nhưng thu thập vô số chưng cất rượu bí phương, những bí phương bởi vì điều không phải võ công bí kỹ, trái lại bảo tồn tương đối hoàn hảo. Lưu truyền tới nay, ở trong nhà thời gian, hắn thậm chí là tự mình sản xuất quá không ít hiếm quý rượu ngon. Bây giờ đối với với rượu diếu giữa chứa đựng rượu, ngoài phẩm chất, càng nhất thanh nhị sở.

Muốn xuất ra đi bán, ở trấn Long Môn giữa tuy rằng có thể nói số một số hai, nhưng ở Lâm gia dưới áp chế, căn bản không cách nào có lối ra.

Nếu muốn trong thời gian ngắn nhất đánh vỡ Lâm gia phong tỏa, thu hoạch đến lớn lượng tiền tài, nhất định phải thắng vì đánh bất ngờ, lấy kỳ chiến thắng. Hắn muốn để cho mình rượu, đạt được độc nhất vô nhị trình độ, đạt được làm cho không người nào có thể bóp chế dục vọng trình độ.

Lâm gia tuy mạnh, nhưng ở trấn Long Môn giữa, lại không phải Lâm gia một nhà độc quyền. Chỉ cần có đầy đủ lực hấp dẫn, đánh vỡ cục diện bế tắc, căn bản cũng không ở nói hạ.

“Ca, ngươi đã trở về.”

Không bao lâu, đã trở lại trong tửu phường, ở tửu phường bên trong, Vũ Tâm Liên sớm đã thành đã trở về, ở bên người nàng, còn bày đặt hé ra đen kịt da trâu, cái này da trâu, là đã được đặc thù chế pháp, chỉnh tấm da trâu đều là một khối, mặt trên, trước kia lông trâu mang đến lỗ hổng, toàn bộ tiêu thất, phong kín. Cho dù là đem thủy trang vào bên trong, cũng là đầu viên ngói trích thuỷ cũng sẽ không lậu.

Ở trong tửu phường, là một ngụm bát tô. Táo lô bên cạnh, là một đống khô ráo củi lửa.

Kia miệng bát tô đã bị rõ ràng sạch sẽ, tích trần bất nhiễm.

“Ừ, Tâm Liên, ngươi trước đem lửa châm. Ta nữa bàn chút rượu nhiều.” Vũ Mục bước nhanh về phía trước, đem đeo trên người vò rượu nhanh chóng buông, lập tức đẩy ra nê ấn, nhất thời, ở vò rượu giữa, một mùi rượu lên tiếng trả lời phiêu tán ra. Ở trong tửu phường bắt đầu tràn ngập.

Rầm! !

Vũ Mục không chậm trễ chút nào, ở đẩy ra nê ấn sau, lập tức đã đem vò rượu giữa rượu, hướng phía thiết oa giữa nhanh chóng khuynh đổ vào. Nhìn thiết oa giữa rượu, thoáng đó có thể thấy được có chút khàn khàn, đây là lên men sau lưu lại một ít tạp chất. Tựa hồ không có trở ngại, nhưng lại sẽ ảnh hưởng rượu vị. Đây là rượu khuyết điểm nhỏ nhặt.

“Ừ, đã biết. Ca! !”

Vũ Tâm Liên mặc dù đối với Vũ Mục cử động có chút ngạc nhiên, thậm chí là cảm thấy không giải thích được, bất quá, xuất phát từ tín nhiệm, nàng như trước cũng không nói gì, chỉ là đáp ứng, lập tức bắt đầu đi vào nhóm lửa.

Hoa lạp lạp! !

Vũ Mục qua lại vài lần, đủ dời ba mươi vò rượu, mới ngừng lại, vãng bát tô giữa ngã xuống rượu, có chừng đủ mười vò. Chớp mắt, đã đem kia miệng bát tô giả bộ bảy phân mãn.

Theo, Vũ Mục cầm lấy kia trương đen kịt da trâu, trực tiếp gắn vào chỉnh miệng bát tô trên. Mà ở oa miệng chỗ, chỉ chỉ trống không ra một điểm nhỏ tiểu nhân khe hở. Kia cây bích lục ống trúc lập tức liền cắm vào đạo khe hở này ở giữa, sau đó nhanh chóng trát tốt, không để lại bất luận cái gì một tia khe hở. Ống trúc mặt khác một mặt, thông hướng phía ngoài.

Ở ống trúc phía dưới, tắc để đặt trứ một con không vò rượu. Rượu kia vò, cũng lấy da trâu che lại vò miệng, chỉ đem ống trúc vói vào đi.

“Tâm Liên, châm lửa! !”

Làm xong những sau, Vũ Mục chậm rãi phun ra một hơi thở, nhìn về phía Vũ Tâm Liên, trực tiếp nói.

“Đã biết, ca! !”

Vũ Tâm Liên nghe được, không chần chờ, lập tức mà bắt đầu đem châm lửa dẫn đưa vào bếp nấu giữa, từng cây một khô ráo củi lửa nhanh chóng đưa vào bếp nấu bên trong. Tràn đầy hỏa diễm ở bếp nấu giữa dấy lên.

“Tiểu muội, cái này gọi là cất pháp.”

Vũ Mục vừa cười vừa nói: “Rượu của chúng ta đều là lấy trụ cột nhất lên men pháp cất tạo nên, không chỉ … mà còn rượu độ tinh khiết không cao, hơn nữa, bên trong còn có tàn dư tạp chất cùng lắng vật. Uống, có khuyết điểm nhỏ nhặt.”