Chương 15 : Tàn Nhẫn Lâm Việt

“Không sai, cái này họ Vũ tiểu tử, tuy rằng không biết từ nơi này lấy được kỳ ngộ, dĩ nhiên có thể chết mà phục sinh, bất quá, dám can đảm nhục nhã tam thiếu gia, cái này nhượng hắn có lấy chết lý do. Chủ nhục thần chết, nhục nhã tam thiếu gia, đó chính là ở nhục nhã chúng ta những làm ra người. Lấy hắn bất quá một phổ thông phàm tục tiểu tử, ở trấn Long Môn giữa chúng ta còn không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng hắn dĩ nhiên không biết sống chết, còn dám chạy ra trấn Long Môn, đơn giản là đang tìm chết.”

Một gã nam tử khác, trên mặt có một đạo dấu vết, thoạt nhìn, càng thêm dữ tợn, nanh vừa cười vừa nói.

Trong mắt thỉnh thoảng hiện lên nhè nhẹ hung quang.

“Hừ! ! Cái này Vũ Mục cũng chính là quá nhảy nhót vở hài kịch, bất quá tam thiếu gia nói, hắn muốn bắt sống, phải sống đưa cậu ấm trước mặt, cậu ấm muốn đích thân động thủ bào chế hắn, muốn cho hắn biết, Lâm gia mặt mũi, cậu ấm mặt mũi của, tuyệt đối điều không phải tốt như vậy chà đạp.” Lão giả kia chính là Ngô quản gia, cười lạnh nói: “Ở đây còn là dãy núi Vẫn Long sát biên giới, đợi tiểu tử kia tiến nhập trong dãy núi chúng ta động thủ lần nữa, miễn cho bị này thợ săn tiền thưởng thấy, truyền đi nói Lâm gia chúng ta âm thầm hạ âm thủ.”

“Là, Ngô quản gia! !”

Hai gã đại hán nghe được, lập tức gật đầu, đáp ứng.

Ba vị này, hách lại chính là Lâm gia tôi tớ, lấy kia Ngô quản gia dẫn đầu, kia hai gã nam tử, là Lâm gia tuyển nhận hộ vệ, từ lúc bị Lâm Chiến mang về nhà trung hậu, Lâm Việt lập tức để từ nhỏ theo ở bên cạnh Ngô quản gia dẫn người ở Vũ gia tửu lâu phụ cận ẩn dấu xuống tới, âm thầm theo dõi, một ngày đợi Vũ Mục ly khai trấn Long Môn, lập tức liền nghĩ biện pháp trảo quay về Lâm gia.

Lâm Việt cậu ấm, cũng không có tốt như vậy khí lượng.

Hắn thừa hành chính là nhe răng tất báo, cái gì chín ngày ước hẹn, đơn giản là chê cười, hắn đường đường Lâm gia tam thiếu gia, muốn cùng một ngươi chân đất tử ở sân đấu trên chém giết, quả thực chính là sỉ nhục.

“Chỉ cần Vũ Mục đã chết, đến quyết đấu ngày đó, đợi không đến người, Lâm gia chúng ta đại khả tuyên bố Vũ Mục trong lòng e ngại, không có lá gan lên đài quyết đấu, đã âm thầm chạy trốn, ta Lâm gia không cùng hắn tính toán, trước kia ân oán xóa bỏ. Thiên hạ dân chúng, không chỉ có sẽ không làm thấp đi ta Lâm gia, ngược lại sẽ tán thưởng ta Lâm gia khoan hồng độ lượng, bất kể hiềm khích lúc trước. Tuy rằng chín ngày sau kia Vũ Mục hẳn phải chết không thể nghi ngờ, bất quá, ta Lâm Việt lại không chờ được thời gian dài như vậy. Ta muốn hắn chết, ta muốn tự tay đưa hắn tê thành mảnh nhỏ.”

Ngô quản gia nghĩ lại tới rời đi trước, Lâm Việt ở trong phòng vẻ mặt dữ tợn, phát ra một câu ngôn ngữ.

“Đi, đi theo vào! !”

Hồi tưởng lại Lâm Việt kia khuôn mặt dử tợn, cho dù là Ngô quản gia đều không khỏi rùng mình một cái.

Không có nhiều lời, ba người nhanh chóng không có vào đến trong rừng núi. Sở hướng phương hướng, hách lại chính là Vũ Mục sở tiến vào phương hướng.

Lạch cạch! !

Đối ở sau lưng theo dõi, vô hình trung cuốn tới nguy cơ, Vũ Mục cũng chút nào chẳng biết, cũng không có nghĩ đến, kia Lâm Việt lòng dạ dĩ nhiên nhỏ hẹp đến tình cảnh như thế, ngay cả chín ngày đều không thể đợi, trực tiếp liền đang âm thầm phái thủ hạ đến đây truy sát.

Khi tiến vào núi non sau, toàn bộ tâm thần đều hoàn toàn tụ tập lại, quanh thân lực lượng, nhanh chóng ở bì mô giữa không ngừng bắt đầu khởi động, rửa sạch, đối với trong dãy núi ẩn núp hung hiểm, chút nào không dám có bất kỳ thả lỏng, thư giãn.

“Ta đã tiến nhập núi non hai ba dặm, lại vẫn không có đụng tới mãnh thú, xem ra, chung quanh đây mãnh thú, đại bộ phận đều bị thợ săn tiền thưởng cho săn giết.”

Vũ Mục một bên trầm ổn ở trong núi rừng rục rịch, một bên nhanh chóng dùng hai mắt quét mắt bốn phía.

Mãnh thú bản tính hung tàn, bất quá, lại cũng không phải là vụng về, ở bản năng trời sanh hạ, sẽ tiềm tàng, sẽ ẩn nấp, sẽ mai phục, sẽ đánh lén, hơn nữa mãnh thú hung hãn bản tính, bất luận cái gì dám đối với mãnh thú có bất kỳ khinh thị thợ săn tiền thưởng tiến nhập núi non, cũng sẽ bị mãnh thú săn giết, trở thành ngầm xương trắng.

Mãnh thú trong miệng thực, mâm trung xan! !

Ví dụ như vậy, thật sự là nhiều lắm, tuy rằng chưa từng có tiến đến quá, nhưng Vũ Mục ở tửu lâu thì, liền thường nghe nói qua chuyện có liên quan đến, hôm nay tiến nhập, chút nào không dám có nửa phần giải đãi.

Cà! !

Ngay Vũ Mục tiếp tục về phía trước bước ra thì, trong lúc bất chợt, bên tai truyền đến một đạo thanh thúy tiếng vang, theo, một ác phong không có dấu hiệu nào từ bên trái một cây đại thụ phía mang tất cả ra, cái này ác phong giữa, mang theo một loại khiếp người mùi máu tươi. Cơ hồ lên tiếng trả lời liền xuất hiện ở trước người. Đúng là hướng phía ngực đánh mà đến.

“Có mãnh thú! !”

Cơ hồ tại đây sét đánh không kịp bưng tai trong lúc đó, Vũ Mục không cần suy nghĩ, một loại gần như bản năng khu động hạ, dưới chân bộ pháp đột nhiên về phía trước một nhảy lên, giống một Long Mã ngang trời mà đi, toàn bộ thân thể về phía trước trống rỗng nhảy lên ra ba thước.

Trung bình tấn Luyện Khí thức! !

Tuy rằng chưa từng tu luyện qua kỹ thuật đánh nhau, nhưng Vũ Mục ở Vũ điện giữa quan tưởng Long Mã, Long Mã thần tủy, cơ hồ hoàn toàn dung nhập vào quanh thân cốt tủy giữa, cơ hồ trở thành một loại bản năng, ở gặp phải nguy hiểm thì, cơ hồ là bản năng thi triển ra, một nhảy qua dưới, từng bước như rồng! ! Sinh sôi lao ra ngoài.

Rầm! !

Thì là như vậy, bên trái hung vị trí, Thanh Y lên tiếng trả lời bị họa xuất một đạo đáng sợ vết rách.

“Là một sừng khát máu thỏ! !”

Mà tránh ra đột nhiên này tập kích sau, Vũ Mục nhanh chóng xoay người lại, hướng đạo thân ảnh kia nhanh chóng nhìn sang, cái này vừa nhìn, con ngươi chợt một ngưng, hơi híp.

Đó là một con màu đen thỏ, hơn nữa, cũng không phổ thông, ngoài khổ, có chừng nửa người cao như vậy, hai thật dài cái lỗ tai như mũi tên nhọn dựng thẳng lên, quỷ dị nhất chính là, ở đỉnh đầu của nó, thình lình dài ra một cây màu máu Độc Giác, cái này Độc Giác có vẻ cực kỳ sắc bén, hai con mắt, càng một mảnh màu đỏ tươi, tản mát ra là máu quang mang, truyền lại ra đáng sợ lệ khí.

Tuy rằng đây là một con thỏ, nhưng lại không chút nào nửa điểm thuộc về thỏ khả ái cùng dịu ngoan. Vừa kia cuốn tới lực lượng đáng sợ, Vũ Mục có thể rõ ràng cảm thụ được, tuyệt đối không thua gì với một lực lượng.

Phàm giai cấp một mãnh thú —— một sừng khát máu thỏ! !

Chi! !

Đầu này một sừng khát máu thỏ ở một kích không có bắn trúng sau, hai con mắt nhất thời trở nên càng thêm màu đỏ tươi, phảng phất có tiên huyết ở trong mắt chảy xuôi, trong miệng phát sinh một tiếng tiếng kêu quái dị, lưỡng cái chân sau chợt hướng mặt đất đạp một cái, toàn bộ thân thể như màu đen thiểm điện, hung ác hướng phía Vũ Mục ngực đánh mà đến, lên đỉnh đầu, kia cây màu máu Độc Giác, càng lóe ra đáng sợ hàn mang.

Một khi bị đánh tới, kia cây Độc Giác, đủ để đem trong ngực đều sinh sôi xuyên thủng.

“Tới tốt, phàm giai cấp một mãnh thú, vừa lúc bắt ngươi đến nghiệm chứng một chút ta Thiết Bố Sam. Ta Vũ Mục, còn không đến mức biết sợ ngươi một con thỏ, giết! !”

Vũ Mục thấy kia một sừng khát máu thỏ, thân là người bình thường lòng của tính, bản năng sản sinh một tia không rõ chấn động, bất quá, nghĩ đến phía sau mình thân nhân, chính đến đây dãy núi Vẫn Long mục đích, nghĩ đến mình đã tiểu thành Thiết Bố Sam, trong lòng dũng khí lúc này chính là một tráng, trong miệng phát sinh một tiếng gào to.

Tâm niệm vừa động, không cần suy nghĩ.

Toàn bộ thân hình, trở nên đang lúc giống một pho tượng Nguyệt Thỏ vậy, tản mát ra vô tận thần vận.

Phanh! !

Hai chân về phía sau chợt đạp một cái, ở quanh thân bì mô giữa ẩn chứa lực lượng kinh người trực tiếp theo bì mô, nhanh chóng quán chú ở dưới chân, trút xuống trên mặt đất, toàn bộ dưới chân mặt đất ầm ầm nổ tung, xuất hiện từng đạo dử tợn vết rách, hướng bốn phương tám hướng lan tràn đi qua.

Thân thể như mũi tên nhọn phá không mà ra. Hướng phía kia một sừng khát máu thỏ hung hãn đón đánh đi tới. Hơn nữa, toàn bộ thân thể, ở giữa không trung thì, trên người khí tức rồi đột nhiên biến đổi, chân trái hướng trong hư không rồi đột nhiên một bước, ở giữa không trung phát sinh một tiếng nổ đùng, vốn có nhằm phía một sừng khát máu thỏ thân thể, trống rỗng ở giữa không trung lần thứ hai đề cao nửa thước, giống lăng không hư độ.

Ngay sau đó, cả người tản mát ra một loại xúc phạm khí tức, ở du ngoạn sơn thuỷ một sừng khát máu thỏ bầu trời sau, toàn bộ đầu trở nên xuống phía dưới, hai tay bính chưởng vi quyền, giống hai lóe ra phong mang sừng trâu, kèm theo thân thể, đồng thời xuống phía dưới chợt oanh kích, rõ ràng là hướng phía kia một sừng khát máu thỏ oanh kích đi.

Phanh! !

Chi! !

Hai nắm tay như trâu sừng vậy trực tiếp đánh vào một sừng khát máu thỏ trên lưng, ở oanh kích đến trong nháy mắt, tự bì mô giữa, một lực lượng không giữ lại chút nào triệt để khuynh tiết ra, ở quyền hạ, kia một sừng khát máu thỏ càng lên tiếng trả lời phát sinh một đạo thê lương tiếng kêu lạ, ở trong người, một tiếng đáng sợ cốt cách gãy tiếng vang dày đặc vang lên.

Nguyệt Thỏ thích môn thức, trung bình tấn Luyện Khí thức, Thiết Ngưu củng địa thức, liên tiếp ba thức, lại không chút nào chiêu thức cứng nhắc, chỉ chỉ là ở trong đầu quan tưởng Nguyệt Thỏ, Long Mã, Thiết Ngưu, tự thân bản năng vận chuyển, hành văn liền mạch lưu loát hạ, cơ hồ tại chỗ bộc phát ra kinh người lực phá hoại.

Ở đòn nghiêm trọng hạ, một sừng khát máu thỏ thể khung xương gãy, toàn bộ thân thể ở đáng sợ một lực lượng oanh kích hạ, trong nháy mắt rơi xuống dưới, trong trường hợp đó, ở ngoài trong mắt, kia ti là máu cùng điên cuồng, cũng càng thêm nồng nặc, phát sinh một tiếng gào thét, ở ngoài đỉnh đầu kia cây màu máu Độc Giác, mà quỷ dị hóa thành một đạo huyết quang, nhanh như tia chớp phá không mà ra, hướng phía Vũ Mục trong ngực hung ác động kích đi qua. Một kích này, phải Vũ Mục sinh sôi xuyên thủng.

Choang! !

PHỐC! !

Cơ hồ trong phút chốc, kia cây màu máu Độc Giác đã nặng nề đánh vào ngực, y phục ngay lập tức bị xé rách, rơi vào ngực bì mô trên, đụng vào nhau đang lúc, kia Độc Giác, mà không có làm tràng đem trong ngực xuyên thủng, mà là phát sinh một tiếng thanh thúy sắt đá va chạm có tiếng, phảng phất là mũi tên nhọn cùng tấm chắn đụng vào nhau.

Bất quá, một sừng khát máu thỏ cùng Vũ Mục thân thể cơ hồ đồng thời về phía sau băng bay ra ngoài. Một sừng khát máu thỏ nặng nề đập xuống đất, mà Vũ Mục cũng trực tiếp đánh vào trên một cây đại thụ, thân thể chấn động, tại chỗ phun ra một ngụm nghịch huyết.

Ngực, kia màu máu Độc Giác, sinh sôi cắm ở ngực. Nhè nhẹ tiên huyết, thẩm thấu ra.

PHỐC! !

Vũ Mục phun ra một ngụm nghịch huyết, thân thủ đem cắm ở ngực Độc Giác sinh sôi rút ra, một đạo cũng chỉ có lớn chừng ngón cái vết thương xuất hiện ở ngực, kia Độc Giác chỉ cắm vào không được mấy cm mà thôi. Chỉ là xé rách biểu bì, căn bản không có cắm vào muốn hại, ở rút ra sau, vết thương bốn phía bì mô một trận nhúc nhích, co rút lại, đem vết thương rất nhanh ràng buộc ở, không có đại phúc độ ra bên ngoài chảy máu.

Lòng có dư lự nhìn thoáng qua trong tay màu máu Độc Giác, trong con ngươi hiện ra nhè nhẹ may mắn, âm thầm nói: “Hoàn hảo ta tu luyện Thiết Bố Sam đã đạt được cảnh giới tiểu thành, quanh thân bì mô cứng cỏi như sắt, bằng không, cái này cây Độc Giác giữa ẩn chứa lực lượng, đủ để trong nháy mắt đem toàn bộ trong ngực đều sinh sôi xuyên thủng ra một cái động lớn. Khi đó, ta hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Còn cái này chỉ chỉ là Phàm phẩm nhất giai mãnh thú, mãnh thú quả nhiên đáng sợ. Ở trước khi chết, cũng sẽ phải tánh mạng người.”

Lúc trước trong chém giết, tuy rằng ngắn, nhưng lại rõ ràng cảm thụ được, cho dù là kia một sừng khát máu thỏ bị chính nổ nát thể khung xương, cũng không có một tia trốn chạy dấu hiệu, trái lại ở tuyệt địa phát sinh một kích đáng sợ tuyệt sát.