Chương 11 : Thiết Bố Sam Tiểu Thành

Thậm chí có thể ở trên da thịt thấy một luồng lũ kỳ dị văn lạc.

Thân thể như sắt, cây sắt như chuy, đánh đấm thân thể, đây là muốn đem cả người trở thành là thô ráp quặng sắt thạch như nhau, đi bước một, thiên chuy bách luyện, rèn luyện ra bách luyện Tinh Cương. Mỗi đánh một lần cây sắt, tựu như cùng là có một cây thiết chùy ở hung ác đánh đấm thân thể, hơn nữa trong cơ thể hiện ra năng lượng, nội ngoại nảy ra, toàn bộ bì mô, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh tốc lột xác.

Ở quan tưởng Kim Cương, đánh cây sắt thì, Vũ Mục cũng không phải là không có kết cấu.

Càng ở đánh cây sắt thì, lấy Thiết Bố Sam đặc biệt chiêu thức tiến hành rèn luyện. Giã ở cây sắt trên.

Kim Cương trạm thung, sạn bàng nguôi giận, trước mặt sĩ khửu tay, Kim Cương chỉ kính! !

Kim Cương trạm thung là căn bản thức, ở một thức này căn bản thức hạ, quan tưởng Kim Cương, cả người như Kim Cương trên đời, thi triển ra, mỗi một kích, đều bộc phát ra kinh người sức mạnh to lớn, đánh vào cây sắt trên, phát sinh từng tiếng thanh thúy tiếng vang. Hơn nữa, mỗi một kích, đều so với trước một kích phải tới càng thêm rất mạnh, bá đạo. Bộc phát ra thanh âm của càng thêm thật lớn.

Thời gian nhoáng lên, đủ đi qua nửa khắc đồng hồ.

Vào lúc này đang lúc bên trong, Vũ Mục cơ hồ chỉ chốc lát vị đình hướng phía cây sắt nhanh chóng giã trứ, quanh thân bì mô, đỏ cùng đốt đỏ bàn ủi như nhau, tản mát ra nhè nhẹ rừng rực huyết khí, trong cơ thể từng cổ một nhiệt lưu, cơ hồ ở một trận này kịch liệt rèn luyện hạ, tự quanh thân trên dưới, nhanh chóng dung nhập tiến bì mô trong.

Ở bì mô bên trong, có thể rõ ràng cảm thụ được một loại trước đây chẳng bao giờ cảm nhận được lực lượng.

Ở nơi này kịch liệt rèn luyện, duy trì liên tục một lát sau, trong lúc bất chợt, toàn bộ thân thể một chút tĩnh, thối lui đến cây sắt ngoại ba trượng khu vực xa, hai chân trở nên xa nhau.

Rơi trên mặt đất, bày biện ra một loại tiêu chuẩn trát trung bình tấn.

Ở trong đầu, càng nhanh chóng hiện ra một pho tượng tuyết trắng Long Mã. Cái này một pho tượng Long Mã, Long Mã ở trong đầu, nhanh chóng về phía trước chạy băng băng, Long Mã, là mã giữa chí tôn, móng ngựa, tối hơi trầm ổn, lạc địa sinh căn.

Lúc này quan tưởng Long Mã, hai chân đạp trên mặt đất, giống mọc rể như nhau.

Nhưng toàn bộ thân thể lại cũng không phải là tĩnh bất động, mà là nhất khởi nhất phục, giống là một thần tuấn Long Mã ở về phía trước không ngừng bôn tập, ở phập phồng đang lúc, trong miệng thổ nạp cùng dưới thân phập phồng, sản sinh một loại huyền diệu liên hệ, thổ nạp đang lúc, từng cổ một nhiệt khí tự dưới chân không ngừng hiện lên, theo trung bình tấn phập phồng, một ba ba hướng phía quanh thân bì mô dung nhập đi vào.

Trung bình tấn khẽ động, phảng phất triệt để sống lại.

Thực sự như một pho tượng Long Mã ở chạy băng băng! !

Phập phồng đang lúc, dưới thân mặt đất đều tựa hồ truyền ra trận trận trầm ổn tiếng vó ngựa.

Một thức này, chính là Thiết Bố Sam tám thức giữa trung bình tấn Luyện Khí thức! !

Trung bình tấn trát ổn, Thái Sơn cũng cảm xanh. Trung bình tấn trát bất ổn, vừa hô kinh điệu hồn! !

Trung bình tấn liền là căn cơ, trát hảo mã bước, vậy đối với với tự thân cơ sở, đối với thân thể rèn luyện, có bất khả tư nghị chỗ tốt.

“Trung bình tấn Luyện Khí, đây là đang cọ rửa ta vừa rèn luyện bì mô, đem trước dung nhập tiến da thịt giữa năng lượng, hoàn toàn cùng bì mô dung hợp cùng một chỗ, hóa làm một thể, cọ rửa tạp chất.”

Vũ Mục nhất khởi nhất phục đang lúc, cảm thụ được một thức này trung bình tấn Luyện Khí đối tự thân sinh ra biến hóa kinh người, loại biến hóa này, rõ ràng là đem trước rèn luyện bì mô, ở vô hình trung, hoàn toàn vững chắc xuống tới, loại bỏ tự thân tư chất. Nhượng trước năng lượng, cùng bì mô càng thêm hoàn mỹ dung hợp.

Hô! Hô! Hô! !

Ở Vũ Mục trong mũi, phát sinh từng tiếng có vận luật thổ nạp thanh, theo thổ nạp, nhìn toàn bộ thân thể như tuấn mã ở chạy băng băng, quanh thân da thịt, càng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, mỗi phập phồng một lần, thì có một tia đen kịt vụ khí không ngừng tự quanh thân lỗ chân lông giữa nhanh chóng xếp hàng đi ra.

Mà vốn có đỏ ngầu da thịt, càng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu tiêu tán.

Đây là đang lắng. Đây là đem vừa thành quả triệt để hóa thành tự thân nội tình.

Thật giống như nóng cháy bách luyện tinh thiết, đột nhiên bỏ vào hàn băng nước giữa, chợt làm lạnh, nhượng tinh thiết thay đổi cứng rắn không gì sánh được.

“Cái này Thiết Bố Sam là tốt rồi so với là đánh ra thiên đoán Tinh Cương, trước Kim Cương trạm thung, sạn bàng nguôi giận, trước mặt sĩ khửu tay, Kim Cương chỉ kính, chính là ở gõ rèn luyện thân xác của ta, là ở thiên chuy bách luyện, ngựa này bước Luyện Khí, chính là hàn băng nước, đây là muốn đem rèn luyện sau thành quả, triệt để hấp thu, dung nhập tiến bì mô giữa, hóa thành tự thân thực lực chân chính.”

Vũ Mục dụng tâm cảm ngộ Thiết Bố Sam giữa ẩn chứa chân lý. Trong lòng âm thầm có một tia cảm ngộ.

Tiếng bò rống! !

Ngay trung bình tấn Luyện Khí đủ duy trì liên tục phiến khắc sau, đương toàn bộ đỏ ngầu bì mô triệt để khôi phục như lúc ban đầu sau, toàn bộ trung bình tấn đột nhiên biến đổi, phần eo đi xuống rủ xuống, đỉnh đầu huyệt Bách Hội thẳng tiếp một chút rơi trên mặt đất, dưới thân mặt đất, biến thành một mảnh sa địa, toàn bộ đầu sinh sôi cắm vào sa địa trong, phần eo phát lực.

Bang bang phanh! !

Dưới thân hai chân chợt về phía trước bước ra, mỗi bước ra một bước, cắm ở sa Địa Trung đầu đều trực tiếp ở sắt sa khoáng giữa về phía trước một tấc tấc lê động. Phảng phất là một đầu Thiết Ngưu ở lê địa. Trong người hạ, mang ra khỏi một cái thật dài mương máng.

Ở trong đầu, càng hiện ra một pho tượng khôi ngô thật lớn Thiết Ngưu.

Một thức này, chính là Thiết Bố Sam tám thức giữa ‘Thiết Ngưu củng địa thức’ .

Quan tưởng Thiết Ngưu, lấy đầu lê địa, mượn sắt sa khoáng, ở lê Địa Trung, không ngừng rèn luyện toàn bộ đầu, cần cổ chỗ bì mô. Phải đầu bì mô rèn luyện đến như sắt bò vậy, đao thương khó nhập.

“Thiết Ngưu củng địa thức, quan tưởng Thiết Ngưu, đây là chuyên môn dùng để rèn luyện đầu. Sắt sa khoáng quát mũ nồi da, cần cổ trên, tuy rằng thống khổ, bất quá, có thể để cho trong cơ thể ta năng lượng càng thêm hoàn mỹ, nhanh chóng dung nhập tiến bì mô giữa, rèn luyện người đứng đầu.”

Vũ Mục ở vận công đang lúc, rõ ràng cảm thụ được, vô số tinh mịn sắt sa khoáng dày đặc rơi vào đầu trên, cái loại này dày đặc trình độ, cơ hồ không có đối với đầu lưu lại bất kỳ góc chết. Không có góc chết, liền ý nghĩa, một ngày đại thành, kia bì mô trên, cũng sẽ không lưu lại bất luận cái gì kẽ hở. Loại này tôi luyện, có thể nói là nhất hoàn mỹ một loại phương thức.

Lần thứ hai chỉ chốc lát sau khi đi qua, Vũ Mục cắm ở sa Địa Trung đầu trở nên gọi đi ra.

Toàn bộ đầu, cần cổ, một mảnh đỏ đậm, giống đốt đỏ bàn ủi.

Tâm niệm vừa động, dưới chân chợt cho ăn, trên người khí tức, rồi đột nhiên chuyển biến, trát địa đang lúc, giống Long Mã.

Nghiễm nhiên, là trực tiếp biến thành ‘Trung bình tấn Luyện Khí thức’ .

Từng cổ một kỳ dị vận luật nhanh chóng nảy lên đầu, không ngừng cọ rửa rèn luyện khởi toàn bộ đầu khu vực bì mô.

Lại chỉ chốc lát, vào đầu lô trên đỏ đậm triệt để biến mất không gặp sau. Vũ Mục lần thứ hai đi tới cây sắt trước, nhưng không phải trực tiếp đối mặt cây sắt, mà là đưa lưng về nhau cây sắt.

Phanh! Phanh! !

Hai chân, trong lúc bất chợt một tả một hữu, hướng phía cây sắt chợt thích đánh tới, hung ác đụng vào cây sắt trên, mà bộc phát ra cường đại tiếng oanh minh, chấn cây sắt đều ở đây hơi rung động.

Cái này đấm đá đang lúc, cơ hồ đem mau, ngoan, chuẩn, hoàn toàn bày ra.

Giống một pho tượng gặp phải thiên địch, muốn phải nhanh chạy trốn thỏ rừng.

Thỏ sức bật, cực kỳ kinh người, nhất là lưỡng cái chân sau lực lượng, càng đáng sợ, cho dù là gặp phải chim diều, mãnh lực đạp một cái hạ, ngay cả chim diều cũng sẽ bị tại chỗ đặng chết, thích toái ngũ tạng lục phủ. Sở dĩ, thỏ chân sau lực, ở trong thiên địa, có thể nói là trong đó kiêu sở.

Ở Thiết Bố Sam giữa, rõ ràng là để xem muốn thỏ ngọc, mà rèn luyện hai chân.

Một thức này, chính là Thiết Bố Sam giữa ‘Thỏ ngọc thích môn thức’ .

Bang bang phanh! !

Từng tiếng dày đặc đảo thích thanh điên cuồng ở cây sắt truyền lên đệ ra. Giữa hai đùi, một mảnh đỏ đậm.

Ở một lát sau, khí thế biến đổi, lần thứ hai chuyển hoán vi trung bình tấn Luyện Khí thức.

Thiết Bố Sam giữa, có chừng bốn lộng lẫy tìm cách, Kim Cương quan tưởng pháp, thỏ ngọc quan tưởng pháp, Thiết Ngưu quan tưởng pháp, Long Mã quan tưởng pháp. Bốn lộng lẫy tìm cách giữa, Long Mã quan tưởng pháp, cũng Thiết Bố Sam giữa căn bản quan tưởng pháp.

Vũ Mục càng là tu luyện, càng là cảm thụ được cái này Thiết Bố Sam chỗ tinh diệu, đối với bì mô rèn luyện, đơn giản là dựng sào thấy bóng.

Kim Cương trạm thung thức, trung bình tấn Luyện Khí thức, Thiết Ngưu củng địa thức, trung bình tấn Luyện Khí thức. Thỏ ngọc thích môn thức, trung bình tấn Luyện Khí thức.

Lần lượt, tuần hoàn tu luyện, từng hô hấp đang lúc, đều có thể cảm nhận được quanh thân bì mô ở lớn mạnh.

Tròn một canh giờ trôi qua, mà đối với Thiết Bố Sam tu luyện, cũng đủ hoàn thành chín lần tuần hoàn.

Vũ Mục ngừng, đứng ở Vũ điện giữa.

Hít sâu một hơi, nhìn quét bốn phía, trong con ngươi toát ra trầm tư thần sắc, điều không phải hắn muốn dừng lại, mà là, vừa, đang hoàn thành chín lần tu luyện sau, hắn đã cảm giác được, tuy rằng thuật thổ nạp như trước có thể đối tự thân sản sinh cực lớn công hiệu, nhưng tự huyết nhục giữa hiện ra kia cổ nhiệt lưu, đã dần dần thay đổi càng ngày càng yếu ớt.

Nhìn quanh thân trên dưới, cả người đều bày biện ra một loại màu đồng cổ, toàn bộ thân thể, đều hiển hiện ra một loại hoàn mỹ đường cong, từng cục cơ thể tự nhiên hiện lên, tản mát ra một mãnh liệt lực lượng khí tức.

“Trước sự tu luyện của ta, hấp thu, đều là trong cơ thể ta tự thân tích góp từng tí một vài chục năm nội tình, hiện tại một khi dùng hết, nếu như lần thứ hai tu luyện tiếp, không có dư thừa năng lượng chống đỡ, hấp thu tiêu hao, chỉ sợ sẽ là tánh mạng của ta tinh khí, ngay cả huyết nhục cũng sẽ bị cùng nhau tổn hao. Đáng tiếc, nếu là không có trân quý dược liệu tiến hành bổ ích, Thiết Bố Sam tốc độ tu luyện, tất nhiên muốn giảm bớt.”

Vũ Mục như có điều suy nghĩ trầm ngâm nói.

Hắn biết rõ, trước có thể có nhanh như vậy tốc độ, kia hoàn toàn là dựa vào tiền thân vài chục năm tích lũy mới có thể làm được, hiện tại, này tích lũy, đã tiêu hao không còn. Ở muốn tu luyện, nhất định phải dựa vào tự thân nỗ lực.

“Cũng may, đem tất cả tích lũy toàn bộ hóa thành thực lực, cũng cho ta Thiết Bố Sam chân chính nhảy vào tiểu thành hoàn cảnh. Thông thường đao kiếm, hẳn là không cách nào đem ta bì mô mổ ra.”

Vũ Mục nhìn quét liếc mắt thân thể của mình, tâm niệm vừa động đang lúc, cánh tay phải nắm tay, hướng về trước người chợt đánh ra một quyền.

Tiếng bò rống! !

Nhìn chỉnh điều cánh tay trên bì mô, phảng phất tiềm tàng vô số điều long xà vậy, không ngừng phập phồng bắt đầu khởi động, theo một quyền đánh ra, ở quyền phong giữa, càng mơ hồ truyền ra một đạo bá đạo bò tiếng hô. Tựa hồ có một cái Thiết Ngưu đang gầm thét.

Đao! !

Tâm niệm vừa động, thân thủ đang lúc, tự Vũ điện giữa, trống rỗng xuất hiện một thanh cương đao, nắm trong tay, hướng phía ngực tiện tay một đao vạch tới.

Choang! !

Đao phong qua đi, ở ngực, chỉ hiện ra một đạo màu trắng đao ấn, da thịt giữa, phảng phất có một kỳ dị tính dai, đem đao phong sinh sôi chống đối tại ngoại.

“Huy quyền nghe bò rống, đao quá không phá thân. Cái này ở cảnh giới thuế phàm giữa, đối với người bình thường mà nói, trên cơ bản đã coi như là sừa thành cảnh giới Luyện Bì. Bất quá, cái này chỉ là Thiết Bố Sam tiểu thành cảnh.”

Vũ Mục trong lòng âm thầm vui vẻ.

Thiết Bố Sam quả nhiên thần diệu, chỉ một tịch trong lúc đó, để vốn đang là người thường hắn, trực tiếp tiến nhập cảnh giới Luyện Bì. Hơn nữa, có thể so với này tu luyện phàm giai công pháp đại thành tu sĩ.