Chương 19 : Thần Thông Địa Hành Thuật

Ở trong mắt Vũ Mục, phụt ra ra lưỡng đạo kiên quyết thần sắc, trên người tản mát ra nồng nặc chiến ý, đối với muỗi rồng hút máu, không sợ hãi chút nào, bá đạo đạp trên mặt đất, ở dưới chân bính phát ra lực lượng khổng lồ dưới sự thôi thúc, cơ hồ mỗi một bước, đều bước ra mấy trượng xa, mỗi một bước, cũng làm cho dưới chân mặt đất, hiện ra từng đạo đáng sợ vết rạn, như mạng nhện vậy hướng bốn phía lan tràn đi qua.

Truyền lại ra một cổ lực lượng khí tức, đó là một loại mặc dù vạn người ngô vãng vậy võ đạo tín niệm.

Ong ong ông! !

Muỗi rồng hút máu mắt thấy con mồi của mình khi nhìn đến chính sau, không chỉ … mà còn không trốn, trái lại hướng chính xông lại, không chỉ có không nghi ngờ hoặc, trái lại có vẻ càng thêm hưng phấn, phát ra tiếng kêu lạ càng ngày càng sắc bén. Nhìn rất nhanh xông về phía mình Vũ Mục, đầu chợt giơ lên, kia cây màu máu gai nhọn hướng phía Vũ Mục trong ngực trái tim vị trí không chút khách khí đâm tới.

Nếu bị gai nhọn đâm trúng, chỉ sợ chỉnh trái tim bẩn cũng sẽ một chút bị sinh sôi xuyên thủng, trong nháy mắt, sinh sôi hút khô con mồi trong cơ thể sở hữu tiên huyết. Trực tiếp hóa thành thây khô.

Kia màu máu gai nhọn, ở đâm đang lúc, càng đáng sợ ở giữa không trung lôi ra từng đạo màu máu tàn ảnh.

Cái này muỗi rồng hút máu, tuy rằng chỉ chỉ là cấp Phàm cấp một mãnh thú, nhưng lại là cấp Phàm cấp một giữa đáng sợ nhất một loại, nói là cấp Phàm cấp một mãnh thú giữa vương giả, thậm chí là Hoàng giả đều không quá đáng, bộc phát ra lực lượng, đủ để sánh ngang này tu luyện cấp Vương Luyện Bì công pháp đạt được cảnh giới đại viên mãn Võ tu. Cũng chính là tùy ý huy vũ đang lúc, là có thể bộc phát ra một hổ lực lượng.

PHỐC! !

Cơ hồ trong nháy mắt, kia màu máu gai nhọn đã xuất hiện ở Vũ Mục trước mặt, mà vào giờ khắc này, Vũ Mục toàn bộ thân thể cơ hồ cùng là trực tiếp đưa đến Huyết Thứ trước mặt giống nhau. Nhưng ở kia gai nhọn gần đâm vào trong ngực, đâm thủng trái tim kia một chốc kia, Vũ Mục vừa lúc đạp trên mặt đất, toàn bộ thân thể trong lúc bất chợt hướng phía bên phải chợt nhoáng lên.

Huyết Thứ ghim vào trong cơ thể, cho dù là tu luyện Thiết Bố Sam cứng cỏi bì mô tại đây Huyết Thứ trước mặt, như trước cùng giấy như nhau, lên tiếng trả lời hình thành một đóa đỏ sẫm huyết hoa.

Trong trường hợp đó, chính là cái này không tầm thường chút nào nhoáng lên, lại làm cho vốn có gần đâm vào trong ngực Huyết Thứ, cũng không có đâm vào trong ngực, mà là một chút đâm vào cánh tay trái trong, sắc bén gai nhọn, Vũ Mục cứng cỏi bì mô, không chút nào đối kỳ sản sinh bất kỳ tác dụng gì, trong nháy mắt đã bị lên tiếng trả lời xé rách xuyên thủng, một chút đem toàn bộ cánh tay đều trực tiếp đâm thủng. Đâm xuyên qua đầu khớp xương.

Tiên huyết nỡ rộ! !

Cái này biến hóa, cho dù là muỗi rồng hút máu đều phản ứng không kịp nữa, một lần nữa điều chỉnh vị trí công kích, cũng đã kết thúc.

Ngao! !

Phanh! !

Hơn nữa, tại nơi gai nhọn xuyên thủng cánh tay trái trong nháy mắt, Vũ Mục trong mắt hiện ra một tia điên cuồng vẻ, không chỉ … mà còn không lùi, trái lại chợt về phía trước bước ra, nhượng vốn là đâm vào cánh tay trái giữa gai nhọn càng lần thứ hai xuyên thấu cốt cách, toàn tâm đau nhức, nhượng trên trán mồ hôi lạnh lâm ly, nhưng cánh tay phải lại trong phút chốc giơ lên, bính chưởng vi quyền, một quyền từ trên xuống dưới, nặng nề hướng phía muỗi rồng hút máu đầu không chút khách khí một quyền nện xuống.

Một quyền này, kèm theo kinh sợ tâm thần hổ gầm.

Một quyền này, mang theo chưa từng có từ trước đến nay vô thượng tín niệm! !

Một quyền này, ẩn chứa hữu tử vô sinh quyết tâm! !

Huyết Thứ đâm vào Vũ Mục cánh tay trái giữa, bị cánh tay trái cốt cách gắt gao tạp ở, không cách nào giãy muỗi rồng hút máu, đang đối mặt đây cơ hồ là súc thế đã lâu một quyền thì, quả thực liên ty chút nào tránh né dư địa cũng không có, trong thời gian ngắn đã bị lạnh như băng chiến quyền không lưu tình chút nào đánh vào đầu trên. Đủ một hổ lực lượng lực lượng đáng sợ, trong nháy mắt khuynh tiết ra.

Phanh! !

Kia muỗi rồng hút máu đầu ở nắm tay hạ, hãy cùng là một quả đã chín muồi tây qua, ầm ầm đang lúc nổ tung, tứ phân ngũ liệt, kia long văn ngay cả rên rĩ cũng không kịp phát sinh, hai không ngừng chấn động cánh, vô lực rũ xuống, toàn bộ thân thể nặng nề tạp trên mặt đất. Chỉ có kia màu máu sắc bén khẩu khí như trước sáp nơi cánh tay giữa.

Lấy thương đổi lại mệnh, đây là Vũ Mục trong nháy mắt, có khả năng nghĩ tới biện pháp duy nhất, long văn đáng sợ, trên căn bản trực tiếp ngăn chặn hắn bỏ chạy bất luận cái gì khả năng, biện pháp duy nhất, chính là nghĩ hết tất cả biện pháp, đem con này muỗi rồng hút máu triệt để đánh chết, tịnh nhanh chóng thoát đi khu vực này, bằng không, một ngày còn có cái khác long văn nói, đợi chờ mình, tất nhiên là khó có thể lường được kết quả bi thảm.

Cà! !

Ở muỗi rồng hút máu bị đánh chết đồng thời, bên vai trái đồng thau cổ đèn lần thứ hai phụt ra ra một đạo đồng thau diễm quang, nhanh chóng rơi vào kia muỗi rồng hút máu trên người, chớp mắt, trước phát sinh ở một sừng khát máu thỏ trên người quỷ dị tình cảnh, lần thứ hai hiện ra ở trước mắt, ngay cả một hô hấp cũng chưa tới, kia muỗi rồng hút máu đã bị đốt cháy thành một đoàn đỏ làm cho lòng người hàn máu huyết.

Tịnh ở trong chớp mắt, ở đồng thau diễm quang khỏa bệnh bạch đới, cắt hư không, một lần nữa phản hồi cổ đèn, kia đoàn có chừng trẻ mới sinh đầu lớn tiểu nhân máu huyết, trực tiếp rót vào đến kia mai vốn đã trở nên hư huyễn, giống như trống rỗng màu máu hạt sen trong.

Tăng! !

Theo diễm quang một trận chập chờn, vẫn ở vào đồng thau diễm quang ngoại màu máu diễm quang một chút một lần nữa đổi thành thốt nhiên sinh cơ, ti tia huyết sắc đèn huy tự nhiên tản mát ra, đem Vũ Mục toàn thân cao thấp, hoàn toàn bao phủ ở đèn huy trong.

PHỐC! !

Vũ Mục hít sâu một hơi, trên mặt hiện ra một tia kiên định, chợt thân thủ ác tại nơi cây màu máu gai nhọn trên, hướng ra phía ngoài một bạt, theo gai nhọn rút ra, một tiên huyết như máu tiến vậy phụt ra ra, bất quá, kia dử tợn vết thương, lập tức bị màu máu ngọn đèn bao trùm, toàn bộ vết thương, như có sống mệnh vậy, nhanh chóng hướng trung gian nhúc nhích, chớp mắt, đã khép lại như lúc ban đầu, bên trái cánh tay giữa, Vũ Mục thậm chí có thể rõ ràng cảm thụ được, bị xuyên thủng xương cốt của ở rất nhanh sinh trưởng cái loại này tê dại.

Bất quá trong vòng mấy cái hít thở, cũng đã hoàn toàn khép lại như lúc ban đầu.

“Có đồng thau cổ đèn ở, chỉ cần không phải trong nháy mắt giết chết ta, ta đây liền cơ hồ có thể có thể nói là thân thể bất tử.”

Tuy rằng đã sớm trải qua, hôm nay lần thứ hai cảm thụ được cổ đèn lực lượng, Vũ Mục như trước có loại kích thích khó có thể tự chế lỗi giác, cổ đèn tồn tại, đối với tự thân giúp ích, thật sự là quá, muỗi rồng hút máu có chừng một hổ lực lượng đáng sợ, bị luyện hóa thành tinh máu, máu huyết giữa ẩn chứa huyết mạch lực lượng, tất nhiên sẽ không thấp hơn một hổ lực lượng.

Chỉ cần đem chi dung hợp đến tự trong cơ thể, là có thể nhanh chóng nhượng tự thân thực lực lần thứ hai bạo tăng.

Ong ong ông! !

Liền ở kích động trong lòng thì, trong lúc bất chợt, tự trước con kia muỗi rồng hút máu bay ra phương hướng, truyền đến một trận dày đặc tạp nhạp tiếng vang lạ, kia thanh âm cực lớn, bí mật tập, quả thực như ma âm rót nhĩ, trong thời gian ngắn đã đem phụ cận trong vòng phương viên mấy trăm dặm tất cả thanh âm toàn bộ áp chế xuống, khắp nơi đều là kinh khủng quái minh thanh.

Trước cùng hiện tại so sánh với, quả thực chính là gặp sư phụ. Căn bản không đáng giá nhắc tới.

PHỐC! !

Cơ hồ là đang nghe trong nháy mắt, Vũ Mục chỉ cảm thấy trong đầu do vô số sấm sét đang gầm thét, trong cơ thể khí huyết quay cuồng, há mồm đang lúc liền phun ra một ngụm nghịch huyết. Sắc mặt một mảnh tái nhợt.

“Không tốt, là muỗi rồng hút máu, nhóm lớn muỗi rồng hút máu. Cái này long văn thường lui tới, quả nhiên sẽ không đơn độc hành động, vừa chém giết thì huyết tinh khí hơi thở, khẳng định bị những long văn cho đã nhận ra. Phải mau nhanh chạy khỏi nơi này.”

Vũ Mục sắc mặt tại chỗ đại biến, một con hai muỗi rồng hút máu, hắn còn có thể ứng đối, cần phải là đối mặt một đám nói, đừng nói là hắn, coi như là này siêu việt cảnh giới thuế phàm, đạt được cảnh giới biển máu cường giả, đều phải quá ư sợ hãi, coi như là thức tỉnh huyết mạch thần thông cũng không tất cảm tự mình đối mặt đám này muỗi rồng hút máu.

Một ngày thành đàn, ngay cả Chân Long cũng dám xông lên hút vào một búng máu.

“Tấm tắc, vẫn còn có chỉ thái điểu ở chỗ này, bất quá gặp phải Thục gia, rốt cuộc may mắn, tiểu tử, cho ta xuống tới! !”

Vũ Mục không cần suy nghĩ, xoay người liền hướng bên trái nhanh chóng chạy ra ngoài, bất quá, không đợi chạy ra vài bước, trong lúc bất chợt, tự dưới chân, truyền ra một đạo tiếng kêu quái dị.

“Đây là có chuyện gì?”

Theo sát mà, liền thấy, chính dưới chân thổ nhưỡng không có dấu hiệu nào trở nên mềm yếu, một tầng màu vàng đất quang mang quỷ dị ra trên người bây giờ, chính là tầng này hoàng quang, nhượng thân thể hắn cùng đại địa, thoáng cái giống hòa làm một thể vậy, quỷ dị hướng ngầm nhanh chóng trầm xuống. Trong thời gian ngắn, liền lọt vào đại địa giữa.

Theo, trước mắt lóe lên, một đạo thân thể chiến thuyền nhỏ gầy, chương mi thử mắt, hai mươi mấy tuổi nam tử trở nên xuất hiện ở trước mắt, hai con mắt tích lưu lưu chuyển động, thoạt nhìn khôn khéo không gì sánh được. Nhìn Vũ Mục, tự tiếu phi tiếu, trong con ngươi lại lóe ra lau một cái thần sắc kinh ngạc.

“Tấm tắc, chỉ là một gã nho nhỏ cảnh giới thuế phàm tu sĩ, còn là ở vào cảnh giới Luyện Bì, bất quá, ở bì mô giữa ẩn chứa lực lượng, dĩ nhiên không dưới một hổ lực lượng, xem ra, tiểu tử ngươi có gặp gỡ, có thể tu luyện cấp Vương Luyện Bì công pháp. Thấy ta coi như ngươi có tạo hóa, tiểu tử, theo ta đi, trông thấy lão đại đi.”

Tên nam tử này cười quái dị quan sát vài lần sau, không chút khách khí bắt lại Vũ Mục cánh tay, nhất thời, hai người đồng thời bị một tầng màu vàng quang mang bao phủ, dưới đất, nhanh chóng về phía trước đi xuyên.

Ngầm căn bản không có phương hướng cảm, Vũ Mục càng thêm không chỉ nói là nhận rõ phương hướng rồi.

“Thần thông, đây là huyết mạch thần thông, tài năng ở trong đất ghé qua, chẳng lẽ là thần thông —— Địa Hành Thuật! !” Vũ Mục nhìn thân thể của mình ở nam tử kia dưới sự hướng dẫn, nhanh chóng về phía trước xuyên toa đích tình cảnh, con ngươi nhịn không được một ngưng, trong miệng phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Cho dù là biết trên cái thế giới này cũng có thần thông như thế một hồi chuyện, nhưng khi chính thực sự chính mắt thấy, thậm chí là tự mình cảm thụ được thần thông lực lượng thì, một loại khôn kể kinh hãi, không tự chủ được phún ra ngoài.

“Tiểu tử ngươi còn có chút kiến thức, dĩ nhiên có thể nhìn ra Thục gia Địa Hành Thuật. Hắc hắc, đây chính là ta ở mở biển máu sau, tự trong huyết mạch tự nhiên thức tỉnh đạo thứ nhất huyết mạch thần thông. Chỉ cần có đại địa ở, Thục gia có thể thông suốt, tùy ý ghé qua, không cố kỵ gì.”

Kia há mồm ngậm miệng Thục gia nam tử nghe được Vũ Mục nỉ non, nhịn không được gỡ gỡ bên mép râu mép, hơi đắc ý nói: “Thần thông thần kỳ, lấy tiểu tử ngươi dĩ nhiên mười bảy mười tám tuổi cũng không có thức tỉnh huyết mạch đến xem, chỉ sợ kiếp này là không có cơ hội cảm nhận được.”

Lấy Vũ Mục tuổi tác, tu vi bây giờ, chỉ liếc mắt, là có thể nhìn ra, hắn căn bản cũng không có thức tỉnh huyết mạch, thì là tu luyện, cũng chỉ có thể là trong giới tu hành tầng dưới chót nhất chính là nhân vật, muốn mở biển máu, thức tỉnh huyết mạch, đơn giản là muôn vàn khó khăn. Một vạn một ở giữa, cũng cũng chỉ có một có thể thành công.