Chương 13 : Rượu Mới

“Có tạp chất? Có khuyết điểm nhỏ nhặt? Thế nhưng, chúng ta hoàng triều Đại Việt giữa cơ hồ đều là như thế này chưng cất rượu, nhà của chúng ta, càng số một số hai, cho tới bây giờ sẽ không có ai nói quá không uống ngon nha.”

Vũ Tâm Liên nghe được, nhưng có chút không giải thích được nói.

Lên men pháp, bản thân chính là hoàng triều Đại Việt, thậm chí là cả Hoang Cổ thế giới nhất truyền thống, chánh tông chưng cất rượu phương pháp, cho tới bây giờ sẽ không có những thứ khác chưng cất rượu pháp truyền lưu tại ngoại, nghìn năm, vạn năm đến, đều là như vậy, coi như là có chút đứng đầu rượu ngon, đó cũng là ở năm tháng lắng hạ, mới có thể nhượng rượu cất phẩm chất đạt được trình độ kinh người.

Mà giờ khắc này, Vũ Mục dĩ nhiên nói ra còn có mặt khác chưng cất rượu pháp, có thể sản xuất ra xa so với hiện tại càng thêm trân quý hiếm quý rượu cất. Vậy làm sao có thể không cho nàng giật mình, không giải thích được.

“Cất pháp có thể đem trong rượu tạp chất lắng loại bỏ, lấy liệt hỏa đốt cháy, kia oa giữa rượu liền sẽ bắt đầu sôi trào, phát huy, biến thành mùi rượu, mùi rượu là trong rượu tinh hoa, những rượu này khí, sau cùng sẽ theo ống trúc một lần nữa trở lại vò rượu giữa, như vậy thu hoạch, là trong rượu chi tinh hoa. Không chỉ … mà còn rượu dịch thay đổi càng thêm hương thuần. Hơn nữa, rượu độ tinh khiết càng cao. Càng thêm dễ say lòng người.”

Vũ Mục đạm vừa cười vừa nói.

Vũ Tâm Liên là muội muội của hắn, hơn nữa, một lần nữa rèn luyện trong nhà rượu cất chuyện, vốn là cần dựa vào Tâm Liên đến tiến hành, hắn còn muốn đem đại bộ phận tâm tư phóng đang tu luyện trên, ứng đối kế tiếp sinh tử quyết đấu.

Huống, loại này cất pháp tinh cất ra rượu ngon, một ngày truyền bá ra ngoài, nếu không có có đủ thực lực, vậy đối với với Vũ gia, không chỉ có điều không phải 褔, trái lại mới có thể đưa tới tai hoạ.

Sở dĩ, đã định trước, hắn không có khả năng vẫn đậu ở nhà giữa, mà là phải không ngừng ra ngoài, tìm kiếm cơ duyên.

“Cứ như vậy, thật có thể nhượng rượu thay đổi càng thêm hương thuần, càng thêm dễ say lòng người?” Vũ Tâm Liên nghe được, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng có chút hưng phấn cùng hiếu kỳ.

Nàng thế nhưng biết, này lắng hơn mười năm rượu, thường thường ở rượu độ dày trên, đều là so với tân cất cao hơn trên nhiều lắm, là này tôn quý thế gia, hoàng tộc đều coi như trân bảo tồn tại, nếu thật có thể đem rượu độ dày thay đổi cao nói, vậy mình rượu, tuyệt đối có thể chinh phục toàn bộ trấn Long Môn, thậm chí là chừng các nơi uống người.

Mà bây giờ, chỉ chỉ là lại chưng một lần, là có thể thu hoạch đến xa so với trước tốt hơn thập bội, gấp trăm lần trân cất.

Loại chuyện này, theo nàng, có loại bất khả tư nghị cảm giác.

“Ha hả, Tâm Liên bọn ngươi rượu cất qua đi, chỉ biết ca nói, là sự thật. Đây là ta trong lúc vô ý phát hiện.” Vũ Mục cười nhạt một tiếng, cũng không có nhiều lời, nói nhiều hơn nữa, cũng không như chính mồm phẩm thường tới càng thêm có tín phục lực.

Hô! Hô! !

Khô ráo củi lửa nhanh chóng thiêu đốt, tản mát ra cuồn cuộn không ngừng nhiệt lượng.

Rượu, bản thân liền là một loại dễ dàng phát huy vật thể, hiện tại ở đun nóng hạ, nhất thời, bằng tốc độ kinh người điều thú vị sôi trào, kia bao trùm ở bát tô phía trên da trâu, càng ở trong khoảnh khắc, nhanh chóng bị từng cổ một rượu hơi nước tràn đầy, nhanh chóng bành trướng, cổ, nhưng ở da trâu kín không kẽ hở tính chất đặc biệt hạ.

Những rượu này khí, căn bản không cách nào xuyên thấu da trâu, tản mát đi ra.

Bất quá, ở da trâu giữa, còn trống đi một đạo xuất khẩu, chính là kia cây ống trúc.

Ở không cách nào hướng về phía trước phá tan da trâu sau, kia từng cổ một tinh thuần mùi rượu lập tức nhanh chóng theo ống trúc chen chúc đi.

Rầm! !

Tại nơi mùi rượu quán chú đến ống trúc giữa thì, Vũ Mục sớm đã thành đem một dũng lạnh lẽo nước giếng nhắc tới hai bên trái phải, cầm lấy thùng nước, hướng phía ống trúc trên nhanh chóng dính xuống phía dưới, lạnh lẽo nước giếng, trong nháy mắt nhượng ống trúc cũng thay đổi một mảnh băng hàn. Vốn có tràn vào ống trúc giữa mùi rượu đều ở gặp lãnh sau hóa thành một giọt tích rượu dịch, theo ống trúc, hướng phía mặt khác một mặt vò rượu giữa dòng thảng đi qua.

Theo táo lô giữa hỏa hoạn liên tiếp không ngừng kéo dài.

Không bao lâu, liền thấy, kia miệng vò rượu như trước bị rượu dịch cho trang bị đầy đủ.

Lập tức, Vũ Mục lần thứ hai đem một con không vò rượu cầm tới, thay thế đã đầy vò rượu.

Thời gian, ở nơi này lấy lửa chử rượu trong quá trình, lặng yên trôi qua. Rượu bản thân liền dễ dàng phát huy, chỉ cần hơi chút đun nóng, kỳ biến thành tửu khí chính là tốc độ sẽ nhanh đến kinh người, mặc dù là một chỉnh oa, đủ mười vò rượu cất, mà khi oa giữa rượu, hoàn toàn bị bốc hơi lên, cũng bất quá chỉ đi qua nửa canh giờ mà thôi.

Nhìn ở bốn phía, đã có sáu con vò rượu đặt ở dưới chân.

Nồng nặc mùi rượu, tự nhiên theo vò rượu tản mát ra.

“Mười vò rượu, dĩ nhiên biến thành sáu vò, đủ thiếu bốn vò. Bất quá, rượu này thơm quá a.” Vũ Tâm Liên đứng dậy, nhìn trước mặt sáu vò trang bị đầy đủ vò rượu, trong đó năm vò như trước toàn bộ một lần nữa phong kín, còn lại một vò, Vũ Mục không có lập tức phong vò, nhượng Vũ Tâm Liên có thể tận mắt đến đàn trung rượu.

“Tuy rằng thiếu bốn vò, bất quá, kia bốn vò tinh hoa, lại ngưng tụ tại đây sáu vò trong, hơn nữa, kia bốn vò giá trị, ngay cả cái này sáu vò rượu giá trị, một số không đầu đều giá trị không được.”

Vũ Mục nhìn thoáng qua đàn trung rượu, trên mặt tự tin cười nói.

“Rượu này, dĩ nhiên như vậy trong suốt, trong suốt trong sáng, ta từng xem qua người khác gửi mười năm năm xưa rượu ngon, kia rượu ngon cũng không có trước mặt chúng ta như thế trong suốt, ngay cả một tia tạp chất cũng không có. Hơn nữa, mùi rượu nồng nặc, còn hơn trước, muốn nồng nặc mấy lần, thập bội.”

Vũ Tâm Liên mở to hai mắt, không dám tin nhìn trước mặt rượu.

Nếu như nã trước rượu cùng trước mắt rượu khi xuất, quả thực ngay cả xách giày cũng không xứng. Đây là tuyệt thế kỳ trân, nhưng rượu như vậy, lại chính là vừa đơn giản như vậy sản xuất đi ra?

“Ha hả, tiểu muội, ngươi uống trên một ngụm, nhìn lấy cất pháp sản xuất ra rượu cùng chúng ta trước rượu có gì khác biệt.” Vũ Mục cười nhạt một tiếng, lập tức xuất ra một con dùng để thược rượu ống trúc nhỏ, ở vò rượu giữa yểu ra một chén nhỏ rượu.

Đem chi rót vào bên cạnh trong chén.

Liên tiếp ngã hai chén.

“Ca, ta đây liền uống.” Vũ Tâm Liên khuôn mặt nhỏ nhắn hưng phấn có chút đỏ bừng, thân thủ nâng lên một chén rượu, há mồm đang lúc, kêu càu nhàu một tiếng, liền hướng trong miệng ngã một cái miệng nhỏ.

Vũ gia vẫn chưng cất rượu, bất kể là Vũ Mục còn là Vũ Tâm Liên, từ nhỏ đều là uống rượu lớn lên, tự thân tửu lượng một chút cũng không nhỏ, đừng xem Vũ Tâm Liên là cô gái, uống khởi rượu đến, coi như là một tám xích đại hán, cũng không nhất định có thể uống quá nàng. Vũ Mục cũng không sợ nàng một chút uống say.

Tùy tay cầm lên trước mặt mình một chén, há mồm uống một ngụm, cái này một ngụm, cũng để cho Vũ Mục trên mặt toát ra vẻ hài lòng thần sắc, âm thầm gật gật đầu nói: “Tốt! ! Mặc dù chỉ là thô ráp cất một lần, bất quá, rượu này độ dày, vậy cũng có mười lăm mười sáu độ tả hữu, nếu như lại tiến hành lần thứ hai cất, ba lần cất nói, mới có thể đem rượu độ dày đề thăng tới hai mươi độ đã ngoài.”

“Thật là cay rượu, mùi của rượu này dĩ nhiên không có một chút tạp chất, vị giữa còn mang có một loại tinh khiết, không có một chút trước kia trúc trắc, hơn nữa, tuy rằng vừa uống vào hầu có điểm cay độc, nhưng cay độc qua đi, lại có một loại phiêu nhiên vui vẻ. Xông thẳng đầu.”

Mà giờ khắc này, ở liên tiếp uống vài hớp rượu mới Vũ Tâm Liên, khuôn mặt nhỏ nhắn lại tại chỗ trở nên có chút hồng phác phác, trong mắt lộ ra một loại khó có thể tin mừng rỡ cùng vui sướng.

Rượu này, so với nàng trước đây đã uống mười năm Trần Nhưỡng vị còn phải tới tốt, độ dày, còn phải tới cao.

Rượu như vậy, nàng cho tới bây giờ sẽ không có nghe nói qua.

Phải biết rằng, mười năm Trần Nhưỡng bán đi giới cách, đây chính là luận hồ tiền lời, dựa theo bình thường bầu rượu khổ, một bầu rượu, đó chính là nửa cân. Nhưng một bầu rượu giới cách, cũng đủ muốn một trăm mai sắt đen tiền. Mà một vò rượu, đại khái có thể giả bộ rượu, còn lại là mười cân, nói cách khác, một vò rượu, đủ đủ để bán ra hai nghìn mai sắt đen tiền giá trên trời.

Căn bản không phải người bình thường có khả năng uống khởi.

Hai nghìn mai sắt đen tiền, nếu như nếu đổi lại là đồng thau tiền nói, đó chính là hai mươi mai đồng thau tiền.

Sắt đen tiền chỉ là thấp nhất tiền, ở sắt đen tiền trên, là đồng thau tiền, đồng thau tiền, kia đã là ở tu sĩ trong lúc đó truyền lưu tiền, sắt đen tiền, là thế tục bình thường nhất lưu thông tiền.

Ở đổi trên, một trăm mai sắt đen tiền, phương mới có thể đổi một quả đồng thau tiền. Hai người đổi phần trăm, là gấp trăm lần chênh lệch.

Vũ Tâm Liên có thể cảm giác được, mới vừa uống rượu, tuyệt đối so với kia mười năm Trần Nhưỡng còn phải tới rất tốt, phẩm chất càng cao, mười năm rượu ngon một vò có thể bán ra hai nghìn mai sắt đen tiền, kia nhà mình rượu, một vò cũng tuyệt đối có thể bán ra giống nhau giới cách, thậm chí là rất tốt.

“Mười vò rượu là có thể sản xuất ra sáu vò rượu mới, rượu diếu bên trong thế nhưng có năm trăm vò, nếu như sản xuất bước phát triển mới rượu, đó chính là ba trăm vò, mỗi vò hai nghìn mai sắt đen tiền, ba trăm vò, kia đắc bao nhiêu tiền a. Mẫu thân được cứu rồi.”

Vũ Tâm Liên cố sức ác nháy mắt một cái, đô la hét nhanh chóng tính toán. Trong lúc nhất thời tuy rằng không có biện pháp tính ra có thể thu hoạch bao nhiêu tiền, nhưng cho mẫu thân mua Bổ Tâm đan tiễn, căn bản là dư dả.

“Tiểu muội đừng nóng vội, rượu này mặc dù tốt, bất quá, một ngày lan truyền đi ra ngoài, nhất định sẽ làm cho cả trấn Long Môn đều sôi trào, mặc dù có hoàng triều luật pháp ở, động lòng người tâm hiểm ác đáng sợ, lại nghiêm khắc luật pháp, cũng khó mà ngăn trở ở nhân tâm, rượu mới giá trị, há có thể giấu diếm quá này hữu tâm nhân, một ngày nổi lên lòng xấu xa, lấy thực lực của chúng ta, sợ rằng khó có thể ngăn cản. Phóng xuất rượu mới, tịnh không nóng nảy. Hơn nữa, tạm thời tuyệt đối không thể do chúng ta Vũ gia đứng ra bán rượu.”

Vũ Mục trong con ngươi lóe ra nhè nhẹ tinh quang, bằng vào lịch duyệt của hắn, há có thể không tưởng tượng nổi, một ngày rượu mới lan truyền đi ra ngoài, cho trấn Long Môn tạo thành oanh động sẽ bực nào kinh người, đến lúc đó, chỉ sợ này thế gia cũng sẽ không nhìn như không thấy. Chắc chắn sẽ làm Vũ gia đặt mình trong ở phong tiêm lãng miệng. Tùy thời cũng sẽ chìm thuyền bị diệt.

Tùy tiện phóng xuất rượu mới, đó là đang tìm chết.

Hắn cũng không dám đem chính người một nhà tính mệnh đi đổ kia một phần vạn an nguy.

“Ca! ! Thế nhưng, mẫu thân bệnh làm sao bây giờ.”

Vũ Tâm Liên nghe được, trên mặt nhất thời hiện ra một tia nóng nảy thần sắc. Không thể bán rượu, liền không có cách nào thu hoạch đến đầy đủ tiền tài, không có tiền tài, liền không có cách nào mua Bổ Tâm đan.

“Tâm Liên, ngươi không cần lo lắng, bán rượu đương nhiên muốn bán, bất quá, cũng không phải là do chúng ta tự mình bán. Việc này, tự có ta sẽ xử lý, cất rượu như trước phải tiếp tục, tiểu muội ngươi kế tiếp, chính là đem rượu diếu giữa rượu, toàn bộ sản xuất thành bây giờ rượu mới.”

Vũ Mục thần tình tự nhiên nói, một bộ định liệu trước dáng dấp, tựa hồ cũng sớm đã có dự định.

“Ca! ! Lẽ nào ngươi muốn đi ra ngoài?”

Vũ Tâm Liên cũng là cơ linh, từ Vũ Mục chính là lời nói giữa, lúc này chợt nghe ra một tia những thứ khác hàm nghĩa, vội vã nhìn chằm chằm dò hỏi.