Chương 19:Hấp thu phù văn

Sự thoải mái dễ chịu của nơi này với cô nhi viện thật sự là trên trời dưới đất, giường lớn thoải mái dễ chịu, phòng vệ sinh riêng, phòng bếp nhỏ và tủ lạnh, thậm chí còn có một đài huấn luyện đa chức năng, máy kiểm tra cỡ nhỏ đủ loại.

Nơi này là căn phòng chuẩn bị cho năng lực giả, bây giờ hắn vừa thức tỉnh, tất nhiên những thứ này rất quan trọng.

Cho dù là đến quán huấn luyện chuyên nghiệp, máy móc phong phú hơn, tiền tiêu tốn một ngày chưa chắc đã ít hơn nơi này.

“Tự đi ra ngoài chơi đi, nhớ kỹ lúc muốn giải quyết phải đến phòng vệ sinh, ta biết ngươi có thể nghe hiểu!” Tần Phong đặt Tiểu Bạch xuống đất, để vật nhỏ tự đi chơi.

Đối mặt với tất cả xung quanh, Tiểu Bạch cảm giác vô cùng mới mẻ nhảy nhót khắp nơi.

Tần Phong lấy ra bộ đàm, suy nghĩ một chút, lúc này mới bấm số của Chu Hạo.

“Tần Phong, hôm qua ngươi huấn luyện đến đâu rồi? Ta đã sử dụng một ống thuốc cường hóa, cảm giác bây giờ có thể đánh ra công kích 80!”

Tần Phong nghe nói như thế, cảm thấy hơi bất ngờ lại thấy đây là chuyện đương nhiên.

“Không tệ, cố gắng nhiều hơn, nhớ phải học tập Minh tưởng thuật!”

“Biết rồi, nhưng Minh tưởng thuật quá buồn tẻ!” Tính cách Chu Hạo lại không chịu ngồi yên!

“Dù sao Dị năng giả cũng mạnh hơn Cổ võ giả một chút, ngươi nhớ kỹ, nếu đã thức tỉnh dị năng đừng đi nói khắp nơi, ta nghe bên Tiết đội trưởng tiết lộ, gần đây có một vài người thuộc liên minh phản nhân loại tiến vào căn cứ, có thể sẽ ra tay với người vừa thức tỉnh!”

Những lời này của Tần Phong đều là lời nói dối vừa nghĩ ra.

“Cái gì?” Chu Hạo thật sự bị dọa, “Gần đây căn cứ rất xui xẻo, ôi, ngươi nói trang bị ổn định không gian trước đó có phải cũng bị người ta phá hỏng không?”

Tần Phong: “… Có lẽ vậy!”

“Vậy ngươi cũng đừng đến trường học, tới nhà của ta ở đi, ta dẫn ngươi đến bộ huấn luyện!”

Phụ thân của Chu Hạo làm việc ở bộ huấn luyện, Chu Hạo có thể không tốn tiền đi vào sử dụng máy rèn luyện, còn có rất nhiều cường giả chỉ điểm.

“Không được, bên cô nhi viện cũng đầy đủ, ngươi tự chăm sóc tốt bản thân đi, một tháng sau chúng ta gặp lại!”

“Vậy cũng được!” Chu Hạo cũng không miễn cưỡng, biết lòng tự trọng của Tần Phong rất lớn.

Hai người tắt máy truyền tin, lúc này Tần Phong mới yên tâm.

Ánh mắt của hắn nhìn máy kiểm tra trong khách sạn, ngay sau đó thân thể đột nhiên chuyển động.

Chân đạp đất bằng, phần eo hơi cong, cánh tay nâng lên, thậm chí một quyền này còn mang theo tiếng gió đập mạnh vào trên thiết bị.

“Oanh!”

Trang bị co dãn đặc thù phía trên thiết bị tiếp nhận một quyền này lõm xuống, ngay sau đó con số phía trên không ngừng nhảy lên.

【 Số liệu lần kiểm tra công kích này là: 1213 】

“Phù!”

Cơ bắp kéo căng của Tần Phong dần bình tĩnh lại, thân thể hiện tại của Tần Phong hơn Chu Hạo khoảng 15 lần.

Thiên phú của Chu Hạo vẫn rất tốt, trong kiểm tra năng lực quy định thống nhất của Liên bang, người bình thường sẽ được tiêm thuốc thức tỉnh vào năm 16 tuổi, số liệu công kích trong khoảng 10.

Nam nữ cũng có sự chênh lệch nhất định nhưng có thể thông qua rèn luyện không ngừng tăng cường, người chịu khó tất nhiên sẽ lợi hại hơn chút, có người chí hướng và thiên phú không ở chỗ này sẽ không đi rèn luyện.

Lúc ở học viện trung đẳng, Tần Phong, Chu Hạo và Trần Minh có thiên phú mạnh nhất, đều có thể đến khoảng 20.

Điều này có nghĩa lực chiến đấu của ba người bọn họ cao gấp đôi những người khác ở học viện trung đẳng.

Đây cũng không phải một người đánh hai người, mà rất có thể tạo thành một mình Tần Phong đánh mười người đồng lứa cũng dư xài.

Sau khi được tiêm thuốc thức tỉnh, dù nam hay nữ ít nhất sẽ đến trị số khoảng 50.

Thời gian một tháng, muốn đến khoảng 100 cũng chỉ có Thương giới giả đủ tư cách.

Về phần Cổ võ giả, cũng phải dùng máy móc đặc thù xem xét kinh mạch và học tập nội công, cuối cùng mới quyết định có thể trở thành Cổ võ giả hay không.

Dị năng giả hoàn toàn không giống hai loại này, chỉ cần thức tỉnh nguyên tố hạch tâm, dù là phế vật thể chất 10 vẫn là Dị năng giả.

“Trước tiên thử Minh tưởng thuật một chút! Về phần nội công, không biết nội công kia còn ở đó không!” Tần Phong suy nghĩ cũng không nhịn được trở nên kích động nhưng bây giờ lại không phải lúc.

Tần Phong dùng bộ đàm kết nối với mạng liên minh cũng chính là chiến võng, thông qua chứng nhận thân phận để download một phần Minh tưởng thuật, đương nhiên cũng thuận tay download một phần nội công Nguyên Khí công sơ cấp, tuy nội công đời trước của hắn đã đạt đến cấp C, huy Chương Cổ võ giả cũng đã đạt đến đoạn B3.

Tần Phong ngồi xếp bằng, ý thức lực lại trầm lặng vào trong đầu, cho đến khi xung quanh đen kịt một màu, trong đầu hiện ra viên tinh cầu kim cương kia.

Dị năng hạch tâm!

Tần Phong dùng ý thức lực khống chế dị năng hạch tâm, thời gian dần trôi qua toàn bộ dị năng hạch tâm bắt đầu chậm rãi xoay tròn.

Thành công!

Người không thức tỉnh dị năng, tất nhiên cảm thấy Minh tưởng thuật chỉ là nói suông, đây cũng là nguyên nhân khiến Chu Hạo không muốn tu luyện Minh tưởng thuật, tạm thời hắn ta còn chưa thức tỉnh dị năng, không cách nào trải nghiệm sự tuyệt diệu trong đó.

Theo dị năng hạch tâm xoay tròn, giữa bầu trời đêm đen kịt lại xuất hiện một vào điểm lấm tấm màu xám kỳ quái.