Chương 10 : Vương Đằng Phi

Chín tháng hạ tuần thiên, hè nóng bức như trước, chẳng những không có tán đi, ngược lại càng phát ra oi bức, ở vào Nam Thiệm đại địa Nam Vực Triệu quốc, bao năm qua đều muốn tháng 11 lúc, mới có thể dần dần chuyển mát, cho đến một tháng mới có đông cảm giác.

Sáng sớm lúc, Mạnh Hạo đi ra động phủ, hắn hai mắt sáng ngời, tràn ngập đối với tương lai ước mơ.

“Tu vi chỉ kém một tia tựu là Ngưng Khí ba tầng đỉnh phong, tu vi như vậy, tại ngoại tông nội mặc dù không thể nói cường giả, nhưng cũng tuyệt không phải mặc người khi nhục thế hệ.” Mạnh Hạo thở sâu, nhìn về phía xa xa Thiên Địa, núi gió thổi tới, đem tóc của hắn thổi bay, nhìn như tán rơi, nhưng trên thực tế đã có một tia phiêu dật dần dần tại Mạnh Hạo trên người hiển hiện.

Hắn vốn là chán nản thư sinh, phong vân tế hội bước vào tiên môn, quay đầu hôm qua như mộng huyễn đồng dạng, khiến cho Mạnh Hạo có loại không chân thực cảm giác.

“Đáng tiếc Linh Thạch lại không đủ rồi, Ngưng Linh Đan số lượng thiếu cũng không có hiệu quả. . .” Mạnh Hạo vừa mới còn có chút hưng phấn, nhưng nghĩ đến Linh Thạch, lập tức đau lòng.

“Tiểu Bàn tử, Vương Hữu Tài, còn có cái kia khoẻ mạnh kháu khỉnh thiếu niên, lúc trước chúng ta bốn người bị cùng một chỗ mang lên Kháo Sơn Tông, không biết giờ phút này bọn hắn như thế nào.” Mạnh Hạo trầm ngâm một lát, thân thể về phía trước nhoáng một cái, trong cơ thể Linh khí vận chuyển, cả người lập tức đi xa, tại đây dãy núi trong đi về hướng Bắc Phong.

Kháo Sơn Tông Đông Nam Tây Bắc bốn tòa ngọn núi, mỗi một tòa đều nguy nga đứng vững, điêu các khắp nơi, từ xa nhìn lại phảng phất dựng ở dãy núi chi đỉnh, như cẩn thận nhìn, còn có thể chứng kiến trận trận hào quang từ nơi này bốn tòa ngọn núi đỉnh tản ra, thành vòng tròn tràn ngập bốn phía.

Mây trắng lượn lờ, đem sơn thể che lấp như ẩn như hiện, cho người một loại tiên sơn vụ hải cảm giác.

Nam Phong cùng Bắc Phong tầm đó, nếu không nguyện cách ngoại tông sơn môn, tắc thì cần tự thứ đồ vật hai đỉnh núi vượt qua, Mạnh Hạo đi chính là đông phong chi lộ, tới gần lúc, trong tay của hắn dẫn theo hai cái gà rừng.

“Tiểu Bàn tử có lẽ nhanh hai tháng không thấy được rồi, không biết gầy có hay không.” Mạnh Hạo trong óc hiển hiện tiểu Bàn tử bộ dạng, trên mặt lộ ra mỉm cười, chính hành tẩu lúc, bỗng nhiên hắn hai mắt hơi không thể tra lóe lên, bước chân dừng lại.

Tại tiền phương của hắn, giờ phút này có Thanh Phong thổi bay, vốn là không có sương mù bốn phía, lại xuất hiện mỏng manh sương mù, ở đằng kia trong sương mù, có một người mặc đẹp đẽ quý giá áo bào trắng thanh niên, chính cất bước đi tới.

Thanh niên này quần áo rõ ràng cùng ngoại tông đệ tử bất đồng, trắng noãn như tuyết, một đầu tóc dài xõa vai, tuấn lãng phi phàm, gương mặt càng là tuấn mỹ đã đến không rảnh, vô luận là thân hình hay vẫn là khí chất, đều có loại cực kỳ hoàn mỹ cảm giác, phảng phất người này ngưng tụ Thiên Địa Tạo Hóa, là cả Thiên Địa sủng nhi.

Hắn thần tình lạnh nhạt, phảng phất hết thảy sự tình đều không xứng lại để cho hắn biến hóa thần sắc, như có đủ ngọn núi sụp đổ trước mặt mà bất động bình tĩnh, giờ phút này đi tới lúc sương mù trở mình lăn, coi như đất bằng ở bên trong đằng vân giá vũ.

Tại phía sau của hắn đi theo hai cái thanh niên, vốn cũng là tuấn lãng bộ dạng, có thể tại áo trắng thanh niên bên cạnh, tắc thì lập tức đã trở thành phụ gia.

“Vương sư huynh, nghe nói tông môn mấy năm này sắp mở ra tấn chức Nội Môn Đệ Tử thí luyện, sư đệ ở chỗ này đi đầu chúc mừng Vương sư huynh.”

“Đúng vậy a, năm đó Vương sư huynh tiến vào tông môn, danh chấn bát phương, thậm chí đưa tới mặt khác ba đại tông môn quấy nhiễu, cho đến cuối cùng nhất lạc định, sư huynh mình lựa chọn ở lại Kháo Sơn Tông, càng là khí độ phi phàm, không muốn hư mất tông môn quy củ, cự tuyệt trực tiếp tiến vào nội môn mời, hôm nay lưỡng năm qua đi, sư huynh tu vi Ngưng Khí sáu tầng, ta nghe gia tổ đã từng nói qua, lần này tấn chức thí luyện, tựu là vi Vương sư huynh mà mở ra.”

“Đúng vậy, một khi Vương sư huynh tiến vào nội tông, dùng không được bao lâu là được siêu việt Hứa sư tỷ cùng Trần sư huynh, trở thành ta Kháo Sơn Tông danh xứng với thực đệ tử đệ nhất nhân.”

“Không nên nói lung tung, Hứa sư tỷ Thiên Kiêu thế hệ, Trần sư huynh nhất tâm hướng đạo, đều là Vương Mỗ tôn kính đồng môn.” Đi tại phía trước áo trắng nam tử ôn hòa mở miệng, thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, lại mang dương cương chi ý, rất là êm tai, hắn đúng là Kháo Sơn Tông ngoại tông đệ nhất nhân, Vương Đằng Phi.

“Sư huynh giáo huấn chính là, sư huynh tu dưỡng phi phàm, như thế thiên tư như trước bình dị gần gũi, sư đệ thụ giáo.”

“Đúng vậy a, Vương sư huynh làm người gần đây ôn hòa, cho dù là đối mặt Ngưng Khí một tầng đệ tử đều là như thế, toàn bộ ngoại tông năm người không biết. Sư đệ theo trong nội tâm kính nể.”

Ba người nói chuyện với nhau lúc, hướng về Mạnh Hạo tại đây đi tới, một thân áo trắng Vương sư huynh, tại thấy được Mạnh Hạo sau khẽ gật đầu, theo Mạnh Hạo bên người đi qua, hắn bên cạnh hai người khác, thì là nhìn cũng không nhìn Mạnh Hạo liếc, theo ba người đi xa, Mạnh Hạo quay đầu lại quan sát ba người bóng lưng, chợt phát hiện cái kia áo trắng nam tử rõ ràng không phải chân đạp đại địa, mà là cả người phiêu khởi cách mặt đất bảy tấc, một màn này lại để cho Mạnh Hạo sửng sốt một chút.

Hắn hôm nay bộ dạng tự nhiên không cách nào cùng đối phương so sánh, gầy còm thân thể, ngăm đen màu da, khiến cho Mạnh Hạo thoạt nhìn không lớn thu hút, nhất là hắn hôm nay trong tay còn cầm hai cái khi thì phịch gà rừng.

“Nguyên lai Vương Đằng Phi sư huynh chính là hắn, cái kia có thể cho người phiêu lên đi đường pháp thuật, có lẽ tựu là Ngưng Khí năm tầng có thể thi triển Phong Hành thuật.” Mạnh Hạo tiến vào ngoại tông sau nhiều lần nghe người ta đàm luận khởi vị này Vương sư huynh, biết được người này rất nhiều chuyện, nhất là người này năm đó tiến vào tông môn, thậm chí đưa tới toàn bộ Triệu quốc Tu Chân giới oanh động, không biết cuối cùng Kháo Sơn Tông giao xảy ra điều gì dạng một cái giá lớn, tại tăng thêm người này cố ý lựa chọn Kháo Sơn Tông, lúc này mới hóa giải phong ba.

“Ta như sinh ra cái này bộ hình dáng, tại phàm trần lúc cho dù không thành được Trạng Nguyên, cũng có thể làm cái phò mã rồi.” Mạnh Hạo hâm mộ thu hồi ánh mắt, hướng về Bắc Phong rất nhanh chạy tới.

Một đường không có dừng lại, tại sắp buổi trưa lúc, Mạnh Hạo xuất hiện ở Bắc Phong bên ngoài một chỗ trên núi hoang, nơi này là lúc trước hắn cùng với tiểu Bàn tử chém mộc địa phương, mới vừa đến đến, Mạnh Hạo lập tức chợt nghe đến giữa rừng núi truyền đến bang bang chém mộc thanh âm, mang theo vui vẻ, Mạnh Hạo bước nhanh đến gần, liếc mắt liền thấy được tiểu Bàn tử chính vung vẩy lấy búa chặt.

Đang muốn mời đến, nhưng lập tức Mạnh Hạo tựu không chút do dự thân thể lui ra phía sau.

“Cho ngươi đoạt nương tử của ta, cho ngươi đoạt ta màn thầu, ta chém chết ngươi, ta cắn chết ngươi.” Tiểu Bàn tử không có gầy, ngược lại càng béo đi một tí, thân thể thoạt nhìn như viên cầu.

Giờ phút này hắn chính từ từ nhắm hai mắt, tại đâu đó thấp giọng gào thét, bên cạnh hắn có không ít cây cối đều đã bị chặt đoạn, giờ phút này chém lấy chém lấy, hắn thân thể nghiêng một cái, buông ra búa ngã vào bàng bạc nằm ngáy o..o.

Cái kia búa mộc cầm trên tay, lộ ra rậm rạp chằng chịt dấu răng.

Mạnh Hạo kinh ngạc, nhanh hai tháng không thấy được tiểu Bàn tử, không nghĩ tới của hắn mộng du rõ ràng nghiêm trọng rồi, không còn là ban đêm, mà là ban ngày cũng như thế.

Đang do dự làm như thế nào đánh thức tiểu Bàn tử lúc, tiểu Bàn tử chỗ đó cái mũi buông lỏng, xoa mắt lập tức đứng lên, mạnh mà nhìn về phía bốn phía, hai mắt càng là sáng lên, nước miếng đều muốn chảy ra.

“Gà rừng hương vị, ừ, hai cái gà rừng hương vị!” Hắn thân thể lập tức nhảy lên, mọi nơi nhìn hồi lâu, cũng không thấy được chui vào trong rừng Mạnh Hạo, ngược lại là đang nhìn đến bên cạnh bị chặt đoạn cây cối lúc, tiểu Bàn tử lập tức gương mặt cảm kích.

“Người tốt a, Mạnh Hạo, ngươi đi lâu như vậy, như trước mỗi ngày trở lại vụng trộm giúp ta đốn củi, cũng đã nhanh hai tháng mỗi ngày như thế, Mạnh Hạo, ngươi là ta Lý Phú Quý cả đời này bạn tốt.” Tiểu Bàn tử cảm khái liên tục.

Mạnh Hạo tại cách đó không xa trong rừng nghe đến mấy cái này lời nói, ngẩn người, cổ quái nhìn xem tiểu Bàn tử, lúc này mới vội ho một tiếng đi ra.

Hắn cái này vừa xuất hiện, tiểu Bàn tử lập tức có chỗ phát giác, quay đầu lại chứng kiến Mạnh Hạo về sau, tiểu Bàn tử vẻ mặt kích động.

“Mạnh Hạo, ngươi rốt cục lộ diện, cái này hơn hai tháng ta mỗi lần tỉnh lại đều hô ngươi, có thể ngươi theo không hiện ra. . . Ân?” Tiểu Bàn tử chính kích động nói, bỗng nhiên hai mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn qua Mạnh Hạo trong tay gà rừng, hai mắt hào quang lập tức sáng rõ, thẳng.

Một lát sau, một đoàn Hỏa Diễm vờn quanh hai cái gà rừng, trận trận mùi thịt tràn ngập gian, Mạnh Hạo cùng tiểu Bàn tử ngồi cùng một chỗ, phảng phất về tới lúc trước tạp dịch chỗ, ăn như hổ đói.

“Ta đều hơn hai tháng không ăn đến món ăn dân dã rồi, Mạnh Hạo ngươi như thế nào hôm nay mới xuất hiện, ngươi nói cái này hơn hai tháng ngươi mỗi ngày đều giúp ta đốn củi, làm gì vậy không mỗi ngày đều xách hai cái gà rừng.” Tiểu Bàn tử miệng đầy thịt gà, mơ hồ không rõ nói, trong thần sắc vui sướng phi thường rõ ràng, có thể chứng kiến Mạnh Hạo, lại để cho hắn vui vẻ cực kỳ khủng khiếp, có thể nói tại đây Kháo Sơn Tông, tiểu Bàn tử đã sắp đem Mạnh Hạo trở thành thân nhân.

Mạnh Hạo cao thâm mạt trắc cười cười, không có đi giải thích, mà là cắn đùi gà, nhìn nhìn tiểu Bàn tử, đột nhiên cảm giác được tiểu Bàn tử hàm răng coi như trường đi một tí.

“Gần đây tu luyện thế nào, có hay không cảm nhận được Linh khí?” Mạnh Hạo hỏi.

“Ngươi đừng nói nữa, mấy tháng này ta mỗi ngày tu luyện, thế nhưng quái, Linh khí luôn không có cảm giác, ngược lại là ta cảm thấy được hàm răng trường không ít, làm hại ta mỗi ngày đi ngủ đều sợ đem mình đầu lưỡi cắn được.” Tiểu Bàn tử than thở, vẻ mặt phiền muộn.

“Ngươi đem miệng há khai, lại để cho ta nhìn ngươi răng.” Mạnh Hạo ngơ ngác một chút, cẩn thận nhìn một chút tiểu Bàn tử răng, bỗng nhiên nói ra.

Tiểu Bàn tử vội vàng nuốt xuống trong miệng thịt gà, hé miệng lộ ra răng hàm, ánh mặt trời nhoáng một cái, tiểu Bàn tử hàm răng lòe lòe sáng lên, Mạnh Hạo nhìn xem nhìn xem, thần sắc càng thêm cổ quái, đến cuối cùng càng là lộ ra không thể tưởng tượng nổi, hắn rõ ràng tại đây tiểu Bàn tử trên hàm răng, cảm nhận được Linh khí chấn động.

“Cái này tiểu Bàn tử như thế nào tu luyện, như thế nào Linh khí đều chạy răng lên, trong nơi này hay vẫn là cái gì hàm răng, đây rõ ràng là một ngụm Linh Nha, không biết như lâu dài tu luyện, có thể hay không trở thành đồng dạng pháp bảo. . .” Mạnh Hạo gãi gãi đầu, cảm giác không thể tưởng tượng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt ngày sắp rơi xuống, Mạnh Hạo cùng tiểu Bàn tử ôn chuyện, hàn huyên rất nhiều, kể cả hắn tại ngoại tông một ít kiến thức, đương nhiên là có quan gương đồng sự tình Mạnh Hạo không có đề.

Nghe tiểu Bàn tử vẻ mặt hướng về, hận không thể lập tức trở thành Ngưng Khí một tầng tấn chức ngoại tông.Đột Nhiên Có Thần Thông(dịch)

Lúc gần đi, Mạnh Hạo cho tiểu Bàn tử một hạt Ngưng Linh Đan, nhìn xem tiểu Bàn tử nuốt vào về sau, lúc này mới đứng dậy rời đi, tiểu Bàn tử nhìn qua Mạnh Hạo bóng lưng biến mất tại trong núi rừng, thần sắc có chút phiền muộn, âm thầm quyết định về sau tu luyện muốn càng chăm chỉ một ít mới được là.

Lúc đến cách đông phong, trở về lúc Mạnh Hạo lựa chọn tây phong, đây là hắn lần thứ nhất như thế vờn quanh Kháo Sơn Tông, hoàng hôn hàng tán lúc, Mạnh Hạo tại tây Phong Sơn ở dưới một chỗ trụi lủi đỉnh bằng núi bên cạnh, thấy được dựng thẳng đứng ở đó ở bên trong một khối cực lớn tấm bia đá.

Tấm bia đá này một mảnh huyết sắc, phảng phất bị máu tươi nhuộm đỏ, hắn trên có khắc lấy mấy cái mang theo hàn ý chữ to.

Cấp thấp công khai khu.

Bên cạnh còn có một chút chữ nhỏ, giảng thuật nơi đây cấm Ngưng Khí bốn tầng bước vào, là Ngưng Khí một hai ba tầng công khai khu vực.

Ngẩng đầu lúc, Mạnh Hạo chứng kiến ở đằng kia đỉnh bằng trên núi, giờ phút này có không ít thân ảnh giao thoa, thuật pháp không ngừng, chính chém giết lẫn nhau, huyết quang văng khắp nơi trong có người kêu thảm thiết ngã xuống, bị người sinh sinh chém cánh tay cướp đi Túi Trữ Vật.

Chính nhìn xem, đột nhiên có một người từ trên núi mang theo kinh hoảng xông ra, sau lưng một đại hán nhe răng cười truy kích.

“Cứu mạng!”

“Tào mỗ trước mặt, ai cũng không thể nào cứu được ngươi.”