Chương 8 : Triệu Vũ Cương

“Chỉ có chờ một tháng, bất quá tại một tháng này, ta muốn tranh thủ lại để cho tu vi của mình càng tiến một bước. ” Mạnh Hạo đem gương đồng chú ý cẩn thận để vào trong Túi Trữ Vật, hắn biết rõ cái này gương đồng công hiệu tuyệt đối không thể lại để cho bên ngoài người biết được, nếu không chính mình tất khó bảo trụ này kính, có bị họa diệt khẩu.

Cúi đầu mắt nhìn thân thể, đầy người dơ bẩn, trước khi bởi vì kích động không để ý đến những dơ bẩn này, giờ phút này Mạnh Hạo nỗi lòng bình tĩnh không ít, đi ra động phủ ở bên cạnh nước sông chỗ, đem những dơ bẩn này giặt rửa xuống.

Trở lại động phủ lúc, bầu trời đã tảng sáng, Mạnh Hạo xuất ra Ngưng Khí cuốn, cẩn thận nhìn hồi lâu.

“Đã đến Ngưng Khí hai tầng, có thể thi triển tiên thuật, lại có là Ngưng Khí năm tầng lúc, có thể học tập phong hành thuật pháp, cái kia là có thể lại để cho người gần như tự bay lên tiên pháp.” Mạnh Hạo nhắm mắt lại, đối với Ngưng Khí năm tầng phi hành tràn đầy chờ mong, sau nửa ngày về sau mạnh mà mở ra, tay phải khi nhấc lên hướng lên hư nắm.

Tại đây trong tích tắc, hắn lập tức cảm nhận được trong động phủ nhiệt độ lập tức cao không ít, thậm chí còn có chút ti hỏa hoa tại hắn trên tay phải xuất hiện, đối với tâm tính còn bảo trì phàm nhân Mạnh Hạo mà nói, một màn này lại để cho nội tâm của hắn lập tức kích động, nhưng nỗi lòng biến hóa, lại khiến cho những hỏa hoa kia tiêu tán.

Mạnh Hạo vội vàng định khí Ngưng Thần, lần nữa vận chuyển tu vi, có thể cho đến buổi trưa, hắn thi triển mấy mươi lần cũng chỉ là xuất hiện hỏa hoa, khó có thể ngưng tụ, trong cơ thể Linh khí cũng tùy theo tán sạch sẽ.

“Cái này Hỏa Xà Thuật, thi triển ra có chút khó khăn.” Mạnh Hạo nhíu mày, nhưng hắn tính cách kiên nghị, giờ phút này không có nhụt chí, thổ nạp khôi phục về sau lần nữa nếm thử.

Đêm khuya hàng lâm, sáng sớm sơ dương lại hiện ra, liên tiếp hai ngày Mạnh Hạo đều tại nếm thử, có thể lần lượt thất bại, lại để cho Mạnh Hạo thần sắc mỏi mệt, trong cơ thể Linh khí lần lượt tiêu tán, lần lượt thổ nạp, nhưng hắn trong mắt kiên định lại càng ngày càng đậm.

“Ta cũng không tin, thi triển không xuất ra cái này Hỏa Xà Thuật!” Mạnh Hạo cắn răng một cái, tay phải nâng lên tại trên Túi Trữ Vật vỗ, lập tức trong tay xuất hiện cái kia miếng Yêu Đan.

Mạnh Hạo biết được viên thuốc này nếu là nuốt, nếu như cái này tấm gương thực sự huyền diệu chỗ, bất quá đầy đủ Linh Thạch, như vậy chỉ còn thiếu tham chiếu.

“Quản không được nhiều như vậy, cùng lắm thì lại đi núi hoang tìm cái Yêu thú.” Do dự một lát, Mạnh Hạo quyết đoán đem cái này Yêu Đan để vào trong miệng, nhắm mắt thổ nạp, trong cơ thể Linh khí ầm ầm bộc phát, dũng mãnh vào Mạnh Hạo toàn thân.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cho đến sau giờ ngọ, Mạnh Hạo mở hai mắt ra, trong mắt có tinh mang chợt lóe lên, trong cơ thể tu vi tuy nói hay vẫn là Ngưng Khí hai tầng, nhưng lại tinh ranh hơn tiến vào không ít.

“Đoán chừng nếu có thể bất quá 3-5 cái, ta có lẽ có thể đến Ngưng Khí ba tầng.” Mạnh Hạo lòng có tiếc nuối đồng thời cũng đã nhận ra tu vi càng là hướng lên lại càng gian nan, nội tâm đối với gương đồng huyền diệu chỗ, càng thêm mong đợi, tay phải khi nhấc lên, hướng về hư vô một trảo.

Một trảo này phía dưới, lập tức có không ít hỏa hoa lập tức xuất hiện, tại Mạnh Hạo trong tay ngưng tụ, hóa thành một đầu chỉ có ngón tay dài ngắn thì Hỏa xà, tản mát ra bức người nhiệt độ cao, Mạnh Hạo phát giác trong cơ thể Linh khí tại đây trong tích tắc, bị lập tức hút đi gần như ba thành.

Hắn sắc mặt tái nhợt, nhưng trong mắt sáng ngời, khóe miệng lộ ra dáng tươi cười, thân thể nhảy lên xông ra động phủ, tay phải hất lên, lập tức cái này Hỏa xà bay ra, rơi vào trên một cây đại thụ.

Phịch một tiếng, cái này đại thụ lập tức bốc cháy lên, không bao lâu liền trở thành tro dấu vết.

“Muốn tìm một cơ hội tại tiểu Bàn tử trước mặt thi triển thoáng một phát, lại để cho hắn hâm mộ hâm mộ.” Mạnh Hạo cơ thể và đầu óc tại thời khắc này hào khí vạn trượng, trường cười rộ lên.

Thời gian nhoáng một cái hơn nửa tháng đi qua, cái này hơn nửa tháng đến Mạnh Hạo ngoại trừ đi núi hoang tìm kiếm Yêu thú bên ngoài, là luyện tập Hỏa Xà Thuật, dụng tâm của hắn trình độ thậm chí đã vượt qua lúc trước đọc sách, dần dần Hỏa Xà Thuật càng thêm thuần thục, giảm bớt một ít giai đoạn trước thi triển ngưng tụ Linh khí thời gian, nhưng là hay vẫn là cần mấy hơi thở công phu, mới có thể ngưng tụ ra đến.

Đồng thời, hắn cũng dùng gương đồng tại ngoại tông âm thầm đối với người soi thoáng một phát, nhưng này tấm gương không có phản ứng chút nào, Mạnh Hạo thử mấy lần đều là như thế, chậm rãi cũng hiểu biết cái này gương đồng đối với lông mọc trên thân thể tươi tốt chi thú mới có tác dụng, tuy nhiên đáng tiếc, nhưng là minh bạch là mình hy vọng xa vời quá nhiều.

Bất quá cái này hơn nửa tháng, Mạnh Hạo tại trong núi hoang lại không có gặp được Yêu thú, tu vi của hắn cũng có chút đình trệ, cũng may mỗi lần luyện tập Hỏa Xà Thuật toàn thân tu vi tan hết lần nữa khôi phục lúc, đều hơi nhiều một ít, chỉ là loại phương pháp này không thể tại trong núi hoang tiến hành, chỉ có tại động phủ lúc Mạnh Hạo mới dám như thế.

“Khoảng cách phóng đan ngày không đến mười ngày, muốn đi vào xa hơn một ít núi hoang rồi.” Một ngày này Mạnh Hạo đã có quyết đoán, sáng sớm lúc xuất phát, hướng về hắn không có đi qua núi hoang rất nhanh chạy tới.

Cho đến ban đêm đã đến, Mạnh Hạo ngày hôm nay nghỉ ngơi không nhiều lắm, không biết đi qua bao nhiêu dãy núi, rốt cục tại một chỗ màu đen ngọn núi dưới chân, phát hiện một con gấu hình dáng Yêu thú.

Một trận chiến này, bởi vì đã có Hỏa Xà Thuật, tại tăng thêm gương đồng sắc bén, cái này Yêu thú bị liên tục phát nổ chín lần về sau, thê thảm tiếng kêu vẫn còn quanh quẩn, thân thể cũng đã đổ máu bỏ mình.

Lấy nội đan, đang muốn bước vào cái này Hắc Sơn lúc, Mạnh Hạo bỗng nhiên toàn thân dựng tóc gáy, hắn thấy được tại phía trước cách đó không xa, lại có năm chỉ đầu voi hổ thân Yêu thú, chúng chính lạnh lùng chằm chằm vào Mạnh Hạo.

Có gương đồng tại, đối phó một chỉ Yêu thú rất nhẹ nhàng, có thể nếu là năm chỉ, Mạnh Hạo biết được chính mình khó có thể làm được, hắn thân thể dần dần lui về phía sau, tay phải gắt gao cầm lấy gương đồng.

Đúng lúc này, một tiếng chấn động núi hoang gào thét, từ nơi này Hắc Sơn lâm dã gian truyền ra, hóa thành một cỗ khí lãng hướng về bốn phía ầm ầm trở mình lăn, Mạnh Hạo biến sắc, không chút do dự thân thể cấp tốc rút lui, không có nửa điểm dừng lại rất nhanh rời đi.

Cũng may cái kia năm chỉ Yêu thú không có truy kích, mà là thân ảnh chui vào trên núi nội biến mất không thấy gì nữa.

“Cái kia tiếng hô cho cảm giác của ta, phảng phất lúc trước nghe được Thượng Quan sư thúc quát khẽ, cái này Hắc Sơn nội Yêu thú tất nhiên không ít, trong đó có đại yêu.” Mạnh Hạo bay nhanh gian quay đầu lại mắt nhìn Hắc Sơn, càng xem càng cảm thấy núi này tồn tại hung hiểm.

Mười ngày đích thời gian qua rất nhanh đi, dùng cái kia Hắc Sơn vi giới, Mạnh Hạo này mười ngày đi không ít dãy núi, nhưng lại lại không có gặp được qua Yêu thú, nội tâm tiếc nuối, đối với Túi Trữ Vật gấu yêu nội đan, càng phát ra quý trọng, không có nuốt vào.

Cho đến phóng đan ngày đã đến, chuông vang thanh âm quanh quẩn, Mạnh Hạo đã đi ra động phủ bước vào ngoại tông, một tháng trước hắn ly khai lúc tu vi Ngưng Khí một tầng, hôm nay đã là hai tầng, tuy nói khoảng cách ba tầng còn có chút chênh lệch, nhưng Mạnh Hạo tự nghĩ như gương đồng công hiệu là thực, như vậy ngày khác sau tu vi đem đột nhiên tăng mạnh.

Mang theo lo được lo mất suy nghĩ, Mạnh Hạo một lần nữa đứng ở phóng đan trên quảng trường, bốn phía đồng môn có một ít hướng hắn xem ra, hiển nhiên là nhận ra Mạnh Hạo.

Một tháng trước Mạnh Hạo cử động, tại đây ngoại tông đưa tới không nhỏ khiếp sợ, nhưng hắn dù sao tu vi không cao, cái này khiếp sợ hôm nay một tháng đi qua, cũng đều phai nhạt rất nhiều.

Lúc này đây phóng đan không phải Thượng Quan Tu chủ trì, mà là thay đổi một người trung niên nam tử, phát ra hay vẫn là Ngưng Linh Đan cùng nửa khối Linh Thạch, nhưng không có một mình đan dược thả ra.

Đem đan dược cùng Linh Thạch để vào Túi Trữ Vật, tại quảng trường này bốn phía cột sáng tiêu tán một cái chớp mắt, Mạnh Hạo không chút do dự thân thể rất nhanh lui về phía sau, hai mắt đảo qua bốn phía, lập tức thấy được không ít đồng môn bị bên người tu sĩ ngăn cản, hiển nhiên là có lẽ nhất đan dược cùng Linh Thạch.

Được phép Mạnh Hạo tại đây Hứa sư tỷ ban cho vẫn còn, tại tăng thêm Mạnh Hạo lui nhanh chóng, chỉ là có mấy người lãnh đạm quét mắt nhìn hắn một cái, nhưng không có đi yêu cầu Đan Linh.

Thấy như vậy một màn, Mạnh Hạo không có buông lỏng, hắn lòng dạ biết rõ Hứa sư tỷ tên tuổi khó có thể lâu dài cho mình hình thành bảo hộ, cái này gần kề một tháng cứ như vậy, sợ là đã qua mấy tháng, sẽ có người đối với tự mình ra tay.

“Chỉ cần gương đồng công hiệu chân thật, mấy tháng sau. . . Ngược lại muốn nhìn là ai cướp đoạt ai!” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, cúi đầu rất nhanh chạy đi.

Ra ngoại tông, Mạnh Hạo nóng vội đi nếm thử gương đồng công hiệu, bước nhanh hướng động phủ đi đến, nhưng lại tại hắn khoảng cách động phủ không xa, bỗng nhiên Mạnh Hạo bước chân dừng lại, hai mắt co rút lại một chút, đã rơi vào phía trước trong rừng, đi ra một trên thân người.

Người này ăn mặc Lục Bào, thoạt nhìn ước chừng 24-25 tuổi bộ dạng, thần sắc ngạo nghễ, trên mặt có chút ít dữ tợn, đứng ở nơi đó lạnh lùng nhìn Mạnh Hạo, hắn tu vi không tầm thường, đã là Ngưng Khí ba tầng, giờ phút này tại đâu đó chặn đường đi.

“Bái kiến Triệu sư huynh.” Mạnh Hạo biến sắc, lui ra phía sau vài bước, tay phải tại sau lưng có chút hư nắm, người này hắn bái kiến, ngoại tông trong hàng đệ tử đại đều biết vị này Triệu Vũ Cương sư huynh, người này tâm ngoan thủ lạt, tại cấp thấp công khai trong vùng chết trong tay hắn đệ tử cấp thấp đã vài người, ngày bình thường nịnh nọt ton hót tại Ngưng Khí ba tầng đã ngoài sư huynh, đối với Ngưng Khí một hai tầng người, thì là cực kỳ bá đạo, một lời không hợp tựu ra tay.

“Ngươi đã nhận thức ta, cũng tựu không nên Triệu mỗ nhiều lời, đem đan dược cùng Linh Thạch dâng lên.” Triệu Vũ Cương lạnh giọng mở miệng, người bên ngoài không dám động trước mắt cái này Mạnh Hạo, nhưng hắn Triệu Vũ Cương nhập tông nhiều năm, sớm đã thăm dò phương pháp, âm thầm tìm hiểu vị kia Hứa sư tỷ thường xuyên bế quan, nghĩ đến cũng sẽ không quá để ý trước mắt cái này lâu la chết sống.

“Kính xin Triệu sư huynh dàn xếp thoáng một phát, tiểu sinh. . . Ta, ta vừa đạt được Linh Thạch cùng đan dược, có thể cho nhiều ta một ít thời gian.” Mạnh Hạo chần chờ lui ra phía sau vài bước, đối phương tu vi vượt qua hắn một cấp độ, mà lại Mạnh Hạo không cùng người đánh nhau qua, giờ phút này tâm thần bất định trong sắc mặt có chút tái nhợt.

“Tự xưng tiểu sinh? Chẳng lẽ lại lên núi trước, còn là một tài tử? Đến đến, cho sư huynh ngâm thơ một thủ, nói không chừng ta một cao hứng, hôm nay cũng chỉ đánh gãy ngươi một chân.” Triệu Vũ Cương ha ha cười cười, thần sắc mang theo trào phúng.

“Triệu sư huynh. . . Thánh hiền có nói, như. . .” Mạnh Hạo nội tâm cực kỳ khẩn trương, càng có tức giận, nhưng nhưng lại không thể không nhịn xuống, ý đồ đi giảng đạo lý.

“Câm miệng, không chỉ có muốn đem ngươi Linh Thạch cùng đan dược lấy ra, mà ngay cả động phủ của ngươi, từ nay về sau cũng là ta với ngươi cùng một chỗ ở lại, ngoại nhân ở bên trong, ta và ngươi là đồng môn, trong động phủ, ngươi từ nay về sau tựu là Triệu mỗ tạp dịch, như còn dám nói nữa chữ không, hôm nay lại để cho ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết!” Triệu Vũ Cương trừng mắt, lập tức có sát cơ tránh lộ, cất bước gian đi về hướng Mạnh Hạo.

Hắn tu vi ngày gần đây đã đột phá đã đến ba tầng, nhu cầu cấp bách đại lượng Linh khí vững chắc, liền vừa ngoan tâm, đem chủ ý đánh tới Mạnh Hạo động phủ bên trên, bất quá nội tâm bao nhiêu hay vẫn là kiêng kị Hứa sư tỷ, liền có cái này lại để cho Mạnh Hạo làm chính mình tạp dịch nghĩ cách, tại hắn nghĩ đến cái này Mạnh Hạo căn bản là không dám cự tuyệt, chờ thời gian dài, Hứa sư tỷ đã quên cái này con sâu cái kiến, mình tùy thời có thể trực tiếp giết, coi như là không giết, lưu người tàn phế tại bên người ngâm thơ, cũng ra vẻ mình rất là Phong Nhã.

“Động này phủ là Hứa sư tỷ chi cư, tại hạ sao có thể đại ý, kính xin Triệu sư huynh đừng làm khó dễ ta rồi.” Mạnh Hạo sau lưng trong tay phải Linh khí tí ti, hắn biết được mình không phải là đối thủ, nhưng động phủ chuyện lớn, Linh Thạch càng lớn, nếu là tống xuất lòng hắn cực độ không cam lòng, nội tâm giãy dụa trong tràn đầy tức giận, lời nói gian đã mang ra Hứa sư tỷ.

“Cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ, tự tìm khổ ăn, Triệu mỗ vừa ra tay, lại để cho ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết.” Triệu Vũ Cương hừ lạnh một tiếng, thần sắc lộ ra không kiên nhẫn, không nói hai lời thân thể về phía trước một bước, tay phải nâng lên hướng về Mạnh Hạo ôm đồm đến, Mạnh Hạo thần sắc lộ ra hoảng sợ, cái này vẻ hoảng sợ lập tức lại để cho Triệu Vũ Cương nội tâm thoải mái, hắn thích nhất chứng kiến đúng là kẻ yếu ở trước mặt mình lộ ra vẻ mặt như thế.

Thậm chí hắn có thể tưởng tượng đến, đối phương tiếp theo tức sẽ quỳ ở trước mặt mình run rẩy, đang đắc ý lúc, nhưng lại tại hắn tới gần Mạnh Hạo một cái chớp mắt, Mạnh Hạo trên mặt sợ hãi nháy mắt tiêu tán, lộ ra tàn khốc, hắn tay phải từ phía sau lưng nâng lên hất lên, lập tức một đầu ngón tay dài ngắn thì Hỏa xà, mang theo nhiệt độ cao thẳng đến Triệu Vũ Cương mà đi.

Mạnh Hạo trái tim kinh hoàng, hiểu Hỏa Xà Thuật cho dù xuất kỳ bất ý sợ là cũng khó có thể diệt sát đối phương, vẫn như trước mang theo một tia hy vọng có thể ngăn cản một lát, hắn không cam lòng thúc thủ chịu trói, lại càng không nguyện tống xuất hết thảy đi làm đối phương tạp dịch, giờ phút này không chút do dự quay người hướng dãy núi rất nhanh chạy tới.

“Hỏa Xà Thuật!” Triệu Vũ Cương biến sắc, nguy cơ trước mắt thân thể cấp cấp lui ra phía sau, tay phải mạnh mà vỗ Túi Trữ Vật, lập tức một bả màu trắng tiểu kiếm nháy mắt xông ra, thẳng đến Hỏa xà mà đi.

Oanh một tiếng, Hỏa xà tiêu tán, cái kia tiểu kiếm cũng bị xung kích xiêu xiêu vẹo vẹo rơi ở một bên bụi cỏ, Triệu Vũ Cương đầy người chật vật, liên tục lui ra phía sau, nhìn về phía xa xa trốn vào dãy núi Mạnh Hạo lúc đã mang theo phẫn nộ, càng có mãnh liệt kinh ngạc.

“Hắn rõ ràng nhanh như vậy đã đến Ngưng Khí hai tầng, Hứa sư tỷ động phủ lại có hiệu quả như thế, cho dù là giết người này, ta cũng nguyện nhất định phải có.” Triệu Vũ Cương thần sắc dữ tợn, cất bước gian về phía trước cấp tốc đuổi theo.

Truy chỉ chốc lát, nhưng cái này núi hoang hắn hiển nhiên không bằng Mạnh Hạo quen thuộc, nhất là Mạnh Hạo tốc độ không chậm, nhất thời Triệu Vũ Cương lại khó có thể đuổi theo.

“Tiểu tạp chủng, nơi đây núi hoang không người, chính ngươi muốn chết, hôm nay Triệu mỗ sẽ thanh toàn ngươi.” Triệu Vũ Cương thanh âm mang theo âm hàn, phía trước Mạnh Hạo chạy vô cùng nhanh, hắn vì đuổi theo đối phương, đã chuẩn bị triển khai chính mình nhất thức cường đại thuật pháp, giờ phút này một tiếng gầm nhẹ, thân thể của hắn lập tức bành trướng một ít, bộ lông càng là nháy mắt rậm rạp trở thành Kim sắc, có không ít đều chui ra quần áo, cả người thoạt nhìn phảng phất hóa thân thành Yêu thú.

Đây chính là hắn chui vào tông môn trước ngẫu nhiên lấy được đặc biệt công pháp, Yêu Hóa Thuật.

Này thuật Ngưng Khí hai tầng tựu có thể tu luyện, nhưng yêu hóa không rõ ràng, chỉ là thân thể cường tráng đi một tí mà thôi, thế nhưng kinh người, dựa vào này thuật hắn mới có thể hoành hành đệ tử cấp thấp tầm đó, mỗi lần thi triển cứ việc có thời gian hạn chế, nhưng đều thu hoạch kỳ hiệu, mọi việc đều thuận lợi, là hắn đắc ý nhất đòn sát thủ.

Nhất là hôm nay theo hắn tu vi đã đến Ngưng Khí ba tầng, thuật pháp tiến hóa càng thêm triệt để, lại có thể sinh ra rậm rạp Kim sắc bộ lông, lại để cho hắn từng rất là kinh hỉ, cho rằng dựa vào hóa thú tựu có thể chấn nhiếp đối phương, giờ phút này là lần đầu tiên trước mặt người khác thi triển, tràn đầy tự tin, khí thế kinh người, bộ lông cực kỳ tràn đầy, ánh mặt trời nhoáng một cái kim lóng lánh, thoạt nhìn uy vũ Bá khí, mà ngay cả trên mặt cũng đều dài khắp tóc vàng, cực kỳ giống hình người Yêu thú.

“Đem ngươi là người thứ nhất chết ở Triệu mỗ ba tầng Yêu Hóa Thuật hạ chi nhân, có thể chết tại Triệu mỗ thành danh thuật pháp phía dưới, ngươi chết không oan!”