Chương 9 : Không đành lòng cùng mờ mịt

Này thuật ba tầng một khi thi triển, lập tức lại để cho Triệu Vũ Cương thân thể cường hãn mấy thành, mà ngay cả tốc độ cũng đều nháy mắt nhanh không ít, mang theo nhe răng cười cùng tham lam, thẳng đến Mạnh Hạo đánh tới, sắc bén nanh vuốt, dưới ánh mặt trời hàn lóng lánh.

Này thuật Triệu Vũ Cương cực kỳ tự tin, hắn kết luận Mạnh Hạo hẳn là trước dọa phá tâm thần, coi như là trốn, hôm nay cũng khó trốn bàn tay của mình.

“Cho ngươi chạy, tại Triệu mỗ thuật pháp xuống, ngươi trốn không thoát.” Triệu Vũ Cương dáng tươi cười dữ tợn, thanh âm mang theo lành lạnh, quanh quẩn bốn phía.

Cơ hồ tại Triệu Vũ Cương hóa thú lập tức, Mạnh Hạo phía trước bỏ chạy, ánh mắt xéo qua thấy được một màn này thần sắc vốn là sững sờ, sau đó phảng phất nghĩ tới điều gì, lộ ra cổ quái biểu lộ, hắn như thế nào cũng không có dự liệu được, cái này Triệu sư huynh lại có thể biết như vậy một loại pháp thuật, cái kia hóa thú bộ dạng, cực kỳ giống bị gương đồng bạo chết những dã thú kia, thậm chí tại ở phương diện khác, giờ phút này Triệu Vũ Cương toàn thân bộ lông nhan sắc cùng tươi tốt, muốn vượt qua những thú dữ kia quá nhiều.

Mạnh Hạo thần sắc càng thêm cổ quái, cẩn thận mắt nhìn giờ phút này Triệu Vũ Cương, cái kia toàn thân nồng đậm bộ lông cực kỳ chói mắt, sử đối phương cả người thoạt nhìn như là tóc vàng Thú Vương đồng dạng.

Hắn cái này bức biểu lộ rơi vào Triệu Vũ Cương trong mắt, lại để cho Triệu Vũ Cương nội tâm có chút kinh ngạc, Ngưng Khí ba tầng yêu hóa, hắn cứ việc tại tu vi đột phá lúc thử qua, nhưng hôm nay còn là lần đầu tiên biểu hiện ở người trước, Mạnh Hạo thần sắc cổ quái, lại để cho Triệu Vũ Cương nội tâm không thích, hừ lạnh trong trong hai mắt lộ ra sát cơ.

“Cái này. . . Gương đồng có lẽ hội ưa a.” Lập tức Triệu Vũ Cương hóa thú về sau tốc độ bạo tăng, rất nhanh đã đến gần khoảng cách, tiếng hô quanh quẩn lúc, Mạnh Hạo cắn răng phía dưới không chút do dự tay phải tại trên Túi Trữ Vật vỗ, lập tức gương đồng nơi tay, mang theo trong thần sắc cổ quái, hướng về giờ phút này đang đắc ý uy vũ khí phách Triệu Vũ Cương bỗng nhiên một chiếu.

Cái này một chiếu phía dưới, Mạnh Hạo lập tức cảm giác được trong tay gương đồng lập tức bộc phát ra trước nay chưa có cực nóng, thậm chí so với trước gặp được Yêu thú lúc còn mãnh liệt hơn, phảng phất có loại khát vọng mãnh liệt theo trong đó phun phát ra tới, cùng lúc đó, một cỗ vô hình khí phảng phất muốn phá tan cái này gương đồng giống như, nháy mắt thổ lộ ra.

Triệu Vũ Cương thân thể mạnh mà nhảy lên, thần sắc dữ tợn sát cơ tràn ngập lập tức, hắn lập tức cảm nhận được tại trong cơ thể của mình, lại chẳng biết tại sao đột nhiên nhiều ra một cỗ khí, cái này cỗ khí rất là cuồng bạo, tại trong cơ thể mình mạnh mẽ đâm tới, khiến cho thân thể của hắn thoạt nhìn, thỉnh thoảng có địa phương cố lấy, lại để cho Triệu Vũ Cương biến sắc, cái này cỗ khí lại để cho hắn ngũ tạng lục phủ kịch liệt đau nhức, nguy cơ mãnh liệt hiện lên, hắn vô ý thức dồn khí đan điền, muốn đem cái này cỗ khí bức ra bên ngoài cơ thể.

Nhưng này khí tức mạnh, phảng phất là tại trong cơ thể hắn tìm kiếm bạc nhược yếu kém địa phương chỗ xung yếu ra, theo Triệu Vũ Cương dồn khí đan điền cử động, lập tức cái này cỗ khí thẳng đến hắn bờ mông mà đi, trong chốc lát, kịch liệt đau nhức cõi lòng tan nát truyền đến, cái này kịch liệt đau nhức đến đột nhiên, lại để cho Triệu Vũ Cương vô ý thức phát ra thê lương kêu thảm thiết.

Tiếng thét này, hắn đời này đều chưa bao giờ phát ra qua, bởi vì hắn đời này chưa bao giờ có loại này lại để cho hắn khó có thể tin kinh nghiệm, hắn toàn thân mạnh mà run rẩy, nhìn về phía Mạnh Hạo ánh mắt mang theo đến cực điểm phẫn nộ, thậm chí hai mắt đều xuất hiện tơ máu, sát cơ mãnh liệt đã đến cực hạn.

“Triệu sư huynh, hôm nay đến đây là kết thúc như thế nào, ta không làm khó ngươi, ngươi cũng đừng làm khó ta, vừa vặn rất tốt.” Mạnh Hạo trái tim kinh hoàng, đây là hắn lần thứ nhất cùng người đánh nhau, vội vàng đem tấm gương gắt gao phủ ở, đối phương cái kia thê thảm tiếng kêu lại để cho Mạnh Hạo nội tâm chấn động, rất là không đành lòng, đối phương dù sao cũng là người, mà không phải là Yêu thú.

“Ngươi cái tiểu tạp chủng, lão tử hôm nay chẳng những muốn giết ngươi, ngày sau dưới núi tìm được trong nhà của ngươi, lại đi giết cả nhà ngươi, nhục cha mẹ ngươi toàn tộc, như thế lại vừa tiết hận! !” Triệu Vũ Cương con mắt đỏ bừng, kịch liệt đau nhức đã làm cho hắn nổi giận, giờ phút này hét lớn một tiếng, thân thể thẳng đến Mạnh Hạo đánh tới, móng vuốt mang theo sắc bén, như muốn đem Mạnh Hạo tươi sống xé mở.

Mạnh Hạo mặc dù là cái thư sinh, cứ việc không có cùng người đánh nhau qua, nhưng là có tâm huyết, nghe được Triệu Vũ Cương đích thoại ngữ, trong mắt của hắn mạnh mà lộ ra sát cơ, người này đã vô pháp đi giảng đạo lý, rõ ràng là đến trêu chọc chính mình, chính mình xem hắn thê thảm không đành lòng tiếp tục, có thể lại vẫn miệng ra như thế ngôn từ, là mọi người có vài phần tính tình, Mạnh Hạo lui ra phía sau vài bước không chút do dự nâng lên gương đồng.

Triệu Vũ Cương không đợi tới gần, lập tức lại một vòng nổ vang lần nữa truyền đến, hắn lại một lần cảm nhận được trong cơ thể xuất hiện vẻ này lại để cho hắn hoảng sợ khí, đã có trước khi giáo huấn, Triệu Vũ Cương lập tức thủ hộ trong cơ thể, khiến cho cái này cỗ khí không cách nào thổ lộ, nhưng lại tại Triệu Vũ Cương buông lỏng tâm sự, cái này cỗ khí chạy hắn toàn thân, oanh một tiếng, lại theo hắn tai trái trực tiếp nổ bung phát tiết ra ngoài.

Cái kia kịch liệt đau nhức lập tức mãnh liệt mấy lần, khiến cho hắn kêu thảm thiết thê lương khó có thể hình dung, tai trái lập tức nát bấy, phun ra đại lượng máu tươi.

Liên tục kịch liệt đau nhức lại để cho Triệu Vũ Cương đầu đau muốn nứt, sắc mặt tái nhợt, thần sắc hoảng sợ, nhìn về phía Mạnh Hạo ánh mắt, lộ ra ngập trời điên cuồng cùng phẫn nộ.

“Ta muốn giết ngươi cả nhà, ta muốn tiêu diệt ngươi toàn tộc, ta muốn cho ngươi toàn tộc đều thể hội thống khổ như vậy, kêu rên mà chết! !” Triệu Vũ Cương chịu đựng kịch liệt đau nhức, tai trái đã điếc, lần nữa đánh về phía Mạnh Hạo, một bộ hôm nay nếu không giết đối phương quyết không bỏ qua điên cuồng.

“Cho mặt không biết xấu hổ!” Mạnh Hạo cũng là sững sờ, hắn chưa bao giờ thấy qua cái này tấm gương rõ ràng nát bấy đối phương lỗ tai, nhưng rất nhanh trên mặt tàn khốc lóe lên, thân thể cấp tốc lui ra phía sau, trong tay gương đồng lần nữa một chiếu.

“Mạnh Hạo! !” Triệu Vũ Cương thanh âm thảm thiết, tai phải cũng trực tiếp nát bấy, hai lỗ tai đã long, hắn thần sắc đã không còn là dữ tợn phẫn nộ, mà là trước nay chưa có sợ hãi hoảng sợ. Một cỗ khó có thể hình dung hoảng sợ hiển hiện tâm thần, hắn dùng đời này tốc độ nhanh nhất mãnh liệt xoay người, muốn bỏ chạy, giờ phút này hắn lại không có bất kỳ suy nghĩ đi tìm Mạnh Hạo phiền toái, thể xác và tinh thần sợ hãi lại để cho hắn thân thể run rẩy hận không thể lập tức chạy ra dãy núi, nhưng là quyết định chủ ý, đã qua lúc này đây, chính mình nhất định phải dẫn người đem Mạnh Hạo tàn sát, lại để cho hắn tự mình nếm thử loại thống khổ này, càng muốn đem chết tiệt nọ gương đồng cướp đi.

Nhưng ngay tại hắn quay người lập tức, Mạnh Hạo trong tay tấm gương lần thứ nhất tróc ra bàn tay của hắn, lập tức đuổi theo, phảng phất cái này tấm gương bản thân giờ phút này hưng phấn tới cực điểm, lại đuổi theo Triệu Vũ Cương, không biết liên tục tràn ra bao nhiêu lần trùng kích, chỉ có thể nhìn đến Triệu Vũ Cương hai mắt lộ ra tuyệt vọng, giãy dụa trong phảng phất có loại lực lượng đè xuống thân thể của hắn, không bị khống chế của hắn, kêu thảm một tiếng mạnh hơn một tiếng, thân thể đã vô pháp bỏ chạy, mà là bị để qua giữa không trung, tai trái, tai phải, ngực, đùi không ngừng mà từ trong nổ bung.

Từng đạo khí thổ lộ, khiến cho máu tươi phun trào, thì ra là hơn mười tức thời gian, Triệu Vũ Cương hai mắt đã ảm đạm, thân thể của hắn cũng theo hóa thú trong rất nhanh khôi phục hình người, bộ lông tiêu tán, được phép nguyên nhân này, cái kia gương đồng đã mất đi hứng thú bay trở về, khiến cho Triệu Vũ Cương thân thể rốt cục phịch một tiếng rơi trên mặt đất.

Máu tươi đầy đất, Triệu Vũ Cương mở to mắt, dĩ nhiên khí tuyệt, cái kia trong mắt mang theo sợ hãi cùng tuyệt vọng, lại để cho hi vọng của mọi người chi không khỏi hội đánh cho lạnh run.

Mạnh Hạo nhìn xem Triệu Vũ Cương thi thể, hít vào khẩu khí, nhìn xem cái kia gương đồng tại giữa không trung đã bay một vòng, một lần nữa đã rơi vào trong tay của mình, cầm này kính, Mạnh Hạo thân thể run rẩy, trong mắt lộ ra kính sợ, ngày bình thường xem những dã thú kia bị bạo chết thật cũng không cái gì, nhưng hôm nay nhìn xem một cái người sống như thế, nhất là thân thể rất nhiều vị trí đều huyết nhục mơ hồ, Mạnh Hạo thân thể run lên, cảm thấy cái này tấm gương huyết tinh đã đến cực hạn, thậm chí lại để cho hắn có loại muốn ném đi cảm giác, nhẹ buông tay, cái này tấm gương rơi trên mặt đất.

Hắn dù sao cũng là cái thư sinh, cái này tấm gương vừa mới bắt đầu còn cảm thấy có chút ý tứ, có thể giờ phút này lại càng phát ra cảm thấy này kính âm trầm vô cùng quỷ dị, ẩn ẩn cùng trong lòng của hắn Nho đạo tư tưởng tương đột nhiên.

Đã trầm mặc một lát, Mạnh Hạo nội tâm cực kỳ phức tạp, ánh mắt lộ ra mờ mịt, trong lòng của hắn còn cho là mình là Vân Kiệt huyện thư sinh, cùng mọi người là đem đạo lý, chưa bao giờ đánh nhau, lại càng không cần phải nói giờ phút này sát nhân, cái này tư tưởng cùng hành vi đã thâm căn cố đế, đơn giản rất khó sửa đổi biến, khiến cho Mạnh Hạo tại đây trong trầm mặc, nội tâm cũng có giãy dụa.

“Nho đạo lễ nhạc nhân nghĩa, tìm phân rõ phải trái đạo, không thể được hung, tông môn giảng mạnh được yếu thua, đơn giản bốn chữ, ta minh bạch đạo lý riêng, nhưng chân chính ra tay lúc không giống với. . .” Mạnh Hạo thân thể run rẩy, càng có nghĩ mà sợ, sau một lúc lâu hắn thật dài gọi ra một hơi, yên lặng hướng đi xa xa.

Có thể thì ra là đi ra hơn mười bước, Mạnh Hạo mãnh liệt cắn răng một cái, quay người rất nhanh đi về hướng Triệu Vũ Cương bên cạnh thi thể, gỡ xuống đối phương Túi Trữ Vật, tay phải nâng lên vung lên, lập tức Hỏa xà xuất hiện rơi vào Triệu Vũ Cương trên người.

Một đầu Hỏa xà không đủ để đốt thi sạch sẽ, Mạnh Hạo chính giữa nuốt vào Ngưng Linh Đan, liên tiếp ném ra ba đầu Hỏa xà, này mới khiến Triệu Vũ Cương thi thể dần dần khô héo đã trở thành nhận thức không xuất ra thân phận tiêu thi.

Lại thổ nạp một chút, cắn răng liên tục ném ra hai cái Hỏa xà, mới đưa thi thể kia hóa thành tro dấu vết.

Nhìn qua trên mặt đất gương đồng, Mạnh Hạo giãy dụa một lát, cắn răng đứng dậy nhặt lên, đem nó cầm càng chặt.

Mang theo phức tạp cùng nghĩ mà sợ, Mạnh Hạo vội vàng ly khai tại đây, về tới động phủ về sau, hắn ngồi ở chỗ kia ngẩn người, cho đến đã qua thật lâu, hắn mới nhớ tới cầm Túi Trữ Vật, vô ý thức mở ra, xem xét phía dưới hắn lập tức hai mắt sáng ngời, sát nhân sự tình đưa tới nỗi lòng, lập tức bị Triệu Vũ Cương trong Túi Trữ Vật vật phẩm thay thế.

“Thằng này như vậy có tiền.” Mạnh Hạo hít và một hơi, cái này trong Túi Trữ Vật chừng Bán Linh thạch tám miếng, còn có bảy hạt Ngưng Linh Đan, một bên còn để đó một cái cốt phiến, thượng diện rậm rạp chằng chịt viết chữ nhỏ.

Mạnh Hạo cầm lấy cốt phiến mắt nhìn, lập tức đem cái này cốt phiến ném khai, cái kia thượng diện ghi chính là như thế nào thi triển yêu hóa công pháp, cái đồ chơi này Mạnh Hạo cũng không dám dây vào, hắn cũng không muốn học được cái này yêu hóa, bị chính mình gương đồng trực tiếp tiêu diệt.

Ném đi cốt phiến, Mạnh Hạo chợt nhớ tới cái kia thanh phi kiếm, lập tức đứng dậy ra động phủ, đã tìm được cái kia chỗ bụi cỏ, nhặt lên Triệu Vũ Cương chưa kịp lấy đi màu trắng tiểu kiếm, về tới động phủ sau nhìn mấy lần, trong mắt chậm rãi lộ ra thần thái.

Tiên Tông cùng Nho đạo tương đột nhiên, Mạnh Hạo không có đáp án, nếu như thế, hắn dứt khoát đem việc này buông, ngày sau luôn luôn suy nghĩ cẩn thận một ngày, giờ phút này mấu chốt nhất, còn là như thế nào có thể ở cái này trong tông môn sinh tồn được.

Mạnh Hạo trong mắt lộ ra quyết đoán, cúi đầu cầm lấy Linh Thạch từng cái đều sờ soạng lượt, lúc này mới lại lấy ra gương đồng phóng ở bên cạnh, nhìn sau nửa ngày.

“Là Triệu sư huynh chọc ta phía trước, ta chỉ có thể hoàn thủ, trong lúc cũng đều mềm lòng muốn cùng hắn hoà giải, nhưng người này lại cự tuyệt. . . Ta là giết người, nhưng ta chiếm được đạo lý, ta cũng nói nhân nghĩa, là hắn đáng chết!” Mạnh Hạo thì thào, thần sắc lộ ra kiên định.

“Cái này tấm gương cứ việc huyết tinh, tại ác trong tay người là làm ác chi bảo, có thể trong tay ta, tắc thì không giống với, trong nội tâm của ta tàng Nho gia nhân nghĩa, bảo vật này ở chỗ này của ta, định lại bất đồng.” Mạnh Hạo cúi đầu nhìn xem gương đồng, thở sâu.

“Vật ấy cũng không phải là chỉ bạo rơi thân, toàn thân đều vi hắn huyết tinh chỗ, về sau muốn thận dùng mới được là.” Mạnh Hạo trầm ngâm hồi lâu, ngẩng đầu lúc nghĩ vậy tấm gương huyền diệu chỗ, nghĩ đến chính mình trước khi kỳ vọng, giờ phút này cắn răng một cái.

“Thành cùng không thành, tựu xem lúc này đây rồi, như thành công, từ nay về sau ta Mạnh Hạo tu hành nhất định không tầm thường.” Mạnh Hạo không chần chờ nữa, lấy ra duy nhất Yêu Đan đặt ở trên gương, lại lấy ra nửa khối Linh Thạch phóng ở phía trên, lập tức khẩn trương tâm thần bất định đang trông xem thế nào.

Có thể cho đến đã qua một nén nhang thời gian, trên gương Yêu Đan không có chút nào biến hóa, Linh Thạch không có biến mất, Yêu Đan hay vẫn là một cái.

Mạnh Hạo nhíu mày, đứng dậy đi một vòng sau lại nhìn về phía gương đồng.

“Không đúng, một tháng trước rõ ràng là biến thành hai cái. . .” Mạnh Hạo bỗng nhiên nhìn về phía trên gương đồng Linh Thạch, như có điều suy nghĩ, vỗ Túi Trữ Vật lần nữa lấy ra nửa khối Linh Thạch, cẩn thận từng li từng tí đặt ở trên gương.

Cơ hồ tựu là Linh Thạch đụng chạm tấm gương nháy mắt, lập tức cái này mặt kính có ô quang lóe lên, phảng phất mặt kính đã trở thành hồ nước, cái kia hai khối Linh Thạch lập tức chìm vào xuống dưới, cùng lúc đó ô quang lại lóe lên, ngưng tụ Yêu Đan bên trên, sau đó tại Yêu Đan bên cạnh, lại tái xuất hiện một khỏa giống như đúc Yêu Đan!

Mạnh Hạo trợn mắt há hốc mồm nhìn trước mắt cái này kỳ dị một màn, cứ việc nội tâm có chút chuẩn bị, vẫn như trước là bị thật sâu rung động tại chỗ đó, hồi lâu hắn rất nhanh đưa tay một bả cầm lấy hai cái Yêu Đan, nhìn kỹ sau hai mắt lộ ra mãnh liệt kích động.

“Huyền diệu thật sự, thật sự có huyền diệu!” Mạnh Hạo hô hấp dồn dập, thật lâu mới miễn cưỡng khôi phục lại, trong mắt mang theo rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy tiền cảnh, hắn liên tục hít sâu tốt mấy hơi thở, lần nữa nếm thử.

Một quả, hai quả. . . Chín miếng Bán Linh thạch cuối cùng chỉ còn lại có một quả, có thể tại Mạnh Hạo trước mặt, nhưng lại bầy đặt suốt bốn hạt Yêu Đan, tính toán là chính bản thân hắn vốn là cái kia hạt, tổng cộng năm hạt.

Những Yêu Đan này chồng chất cùng một chỗ, tản mát ra mùi thơm ngát đã trở thành mùi hương đậm đặc, khiến cho Mạnh Hạo có loại muốn tại đây mùi hương đậm đặc ở bên trong say mê cảm giác, trên mặt lộ ra cười ngây ngô, đây là hắn sống đến bây giờ, chưa bao giờ thấy qua tài phú, trên thực tế đừng nói là hắn, coi như là ngoại tông đệ tử khác, cũng đều có rất ít người xem qua.

Kích động tiếp tục đã đến đêm khuya, Mạnh Hạo nắm lên đan dược, không chút do dự một ngụm nuốt vào, sổ canh giờ về sau, Mạnh Hạo mở mắt ra, lần nữa cầm lấy một quả Yêu Đan nuốt vào.

Hắn chưa bao giờ như vậy xa xỉ qua, tại đây hai quả Yêu Đan Linh khí bàng bạc khuếch tán xuống, sáng sớm hừng đông một cái chớp mắt, Mạnh Hạo trong cơ thể nổ vang, đại lượng dơ bẩn xuất hiện lúc, hắn mở ra trong hai mắt lộ ra sáng ngời chi mang.

“Ngưng Khí ba tầng!” Mạnh Hạo chưa đầy đủ, nhìn còn lại ba hạt Yêu Đan, lần nữa nuốt vào một hạt, cho đến sáng sớm ngày thứ hai đã đến, Mạnh Hạo đem toàn bộ Yêu Đan đều nuốt vào về sau, tu vi của hắn khoảng cách Ngưng Khí ba tầng đỉnh phong chỉ kém một tia.

Về phần tám hạt Ngưng Linh Đan, đối với Mạnh Hạo hôm nay tu vi quá mức quá mức bé nhỏ, coi như là nuốt vào cũng không có quá nhiều tác dụng, hắn cân nhắc sau nửa ngày, cảm thấy tựa hồ cùng mình nuốt những Yêu Đan kia có chút liên quan, bằng không thì ứng sẽ không mất đi hiệu lực mới đúng, dù sao Ngưng Linh Đan cấp cho, là ngoại tông thông thường đan dược.

“Chút ít không được, đoán chừng một lần nuốt vào mấy chục hạt, còn có thể có chút ít tác dụng.” Mạnh Hạo nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ trong cơ thể Linh khí, cái này Linh khí đã không còn là dòng suối nhỏ, mà là trở thành một đầu sông, cứ việc không phải sông lớn, nhưng tuyệt không phải dòng suối nhỏ có thể so sánh, trong người lưu chuyển lúc lại để cho Mạnh Hạo có loại mãnh liệt cảm giác, hắn có thể cảm giác được trong cơ thể của mình ẩn chứa kinh người chi lực.

Cái này cổ kinh người chi lực lại để cho Mạnh Hạo thật sâu minh bạch, hôm nay mình cùng hôm qua so sánh với, đã thoát thai hoán cốt, từ nay về sau hắn không còn là bất luận kẻ nào cũng có thể khi dễ tiểu tu sĩ, thậm chí tại Ngưng Khí bốn tầng làm giới hạn cấp thấp công khai trong vùng, tu vi của hắn đã xem như đỉnh phong nhất, cường đại nhất mấy người một trong.

Mạnh Hạo mang theo kích động, tay phải nâng lên tùy ý vung lên, lập tức một đầu cánh tay dài ngắn thì Hỏa xà ầm ầm mà ra, cái kia cực nóng nhiệt độ nháy mắt tràn ngập toàn bộ động phủ, nhất là cái này Hỏa xà bộ dáng hung tàn, đầu lưỡi phun ra nuốt vào gian Hỏa Diễm lượn lờ, thoạt nhìn tràn đầy chấn nhiếp cảm giác.

Giờ phút này hắn nếu là gặp được không chết Triệu Vũ Cương, một đầu Hỏa xà bay ra, đối phương cho dù không chết cũng sẽ trọng thương.