Chương 7 : Ta muốn Linh Thạch!

Thẳng đường đi tới, Mạnh Hạo thần sắc càng thêm hưng phấn, hắn đi qua đường, một mảnh huyết tinh. . .

Đó là mấy chục chỉ Sơn thú bờ mông bị nổ bung máu tươi nhuộm đỏ.

“Phanh.” Mạnh Hạo phía trước một chỉ bộ lông không ít sói hoang, tại thê lương đến cực điểm kêu thảm thiết ở bên trong, bị vô hình trùng kích liên tục ba lượt rơi vào bờ mông, cuối cùng nổ bung lúc cả cái bờ mông cũng đã huyết nhục mơ hồ.

“Oanh.” Một chỉ đập xuống trong rừng kiếm ăn đại điêu, không đợi bay lên, thê thảm tiếng kêu phảng phất đã trải qua nó cả đời này chưa bao giờ có ác mộng, bờ mông trực tiếp nổ bung.

“Phanh, oanh.” Đó là một chỉ chừng một người lớn nhỏ Mãnh Hổ, đang từ trong rừng hướng về Mạnh Hạo đánh tới, còn tại giữa không trung, cái kia làm cho người ta sợ hãi gào thét tựu biến thành thê thảm tiếng kêu, ô ngao trong nửa cái bờ mông huyết nhục nổ tung, được phép cái này Mãnh Hổ bộ lông nồng đậm nguyên nhân, lại bị liên tục phát nổ năm lần.

“Bảo vật, đây là một cái cường đại bảo vật.” Bất tri bất giác đã đến hoàng hôn, Mạnh Hạo thần sắc kích động tới cực điểm, hắn nhìn xem trong tay gương đồng, cái này cả ngày bị này kính bạo chết bờ mông hung thú, đã không dưới gần trăm.

Tốt ở chỗ này núi hoang phần đông, bằng không mà nói nếu là đều tập trung ở một ngọn núi bên trên, tất nhiên sẽ lại để cho núi này huyết khí trùng thiên.

“Bất quá cái này tấm gương cũng không phải toàn bộ hữu hiệu, trước khi thử mãng xà cùng cá sông, nó đối với mọc ra lân phiến chi vật không có phản ứng, ngược lại là bộ lông càng tươi tốt, cái này tấm gương tựu càng cường đại.” Mạnh Hạo ngày hôm nay thử nhiều lần, còn phát hiện cái này tấm gương tại trong Túi Trữ Vật không có có hiệu quả, chỉ có cầm trong tay mới có hiệu quả, thậm chí hắn còn có loại kỳ dị cảm giác, tựa hồ trong tay gương đồng, tại bạo chết dã thú bờ mông lúc, so với chính mình còn muốn kích động, mà ngay cả thượng diện gỉ dấu vết đều phảng phất muốn hòa tan tựa như, như là không mấy năm qua, chưa bao giờ bị như thế phóng thích đồng dạng.

Theo hoàng hôn tới gần, cả ngày thời gian Mạnh Hạo đã đi vào đã đến từng tòa núi hoang bên ngoài, giờ phút này gió đêm thổi tới, Mạnh Hạo thở sâu mang theo kích động, chuẩn bị theo đường cũ phản hồi động phủ, dù sao nơi đây núi hoang nhiều thú, thậm chí Mạnh Hạo còn nghe nói nơi này có hội tu hành Yêu thú lúc và ẩn hiện, giờ phút này tuy nói kích động, nhưng lại biết được hung hiểm.

Lúc đến bởi vì phải tìm dã thú, tốc độ mau không nổi, có thể hồi trình lúc một lòng chạy đi, Mạnh Hạo thân ảnh bay nhanh, tại đây giữa rừng núi từng tòa trong núi hoang rất nhanh hành tẩu, không bao lâu trăng sáng nhô lên cao, lập tức còn có ba tòa núi hoang phải trở về đến động phủ, bỗng nhiên, một hồi nhiệt phong nháy mắt đập vào mặt, ở đằng kia nhiệt phong có mùi tanh nồng đậm, lại để cho Mạnh Hạo bước chân dừng lại, nội tâm lộp bộp một tiếng, không chút do dự rất nhanh lui ra phía sau.

Rống!

Một tiếng chấn động bát phương gầm nhẹ, cơ hồ tại Mạnh Hạo lui ra phía sau đồng thời quanh quẩn ra, theo nhiệt phong gào thét mà đến, là một chỉ ước chừng một người lớn nhỏ, bộ dáng giống như là hầu hung thú, cái này hung thú hai mắt đỏ thẫm lộ ra hung tàn chi ý, toàn thân bộ lông cực kỳ tươi tốt, thậm chí đều kéo kéo xuống.

Cái này hung thú gắt gao chằm chằm vào Mạnh Hạo, trong mắt mang theo khát máu chi ý, Mạnh Hạo biến sắc, cùng hắn nhìn nhau lập tức tâm thần chấn động, phảng phất ý thức cũng bị cái này hung thú hai mắt hút đi đồng dạng, càng là tại đây hung thú trên người Mạnh Hạo cảm nhận được tu vi chấn động.

“Ngưng Khí hai tầng!” Mạnh Hạo thân thể lui nữa, sắc mặt cực kỳ khó coi, biết được đây không phải hung thú, đây là Yêu thú, hiển nhiên là bị ban ngày ở giữa núi hoang huyết tinh đưa tới.

Thời gian không được phép Mạnh Hạo suy tư, cái này giống như là hầu tử lông dài Yêu thú thân thể bỗng nhiên nhảy lên, lại tại thân thể của nó bên ngoài nháy mắt xuất hiện một đoàn Hỏa Diễm, ngọn lửa này kỳ dị không đốt nó bộ lông, mà là theo con thú này thẳng đến Mạnh Hạo tại đây gào thét mà đến.

Nguy cơ trước mắt, Mạnh Hạo sắc mặt biến hóa, hắn không biết được gương đồng đối với Yêu thú phải chăng hữu dụng, nhưng giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, cơ hồ ở đằng kia Yêu thú đánh tới nháy mắt, Mạnh Hạo chật vật né tránh, xuất ra gương đồng, hướng về kia Yêu thú một chiếu.

Tiếng kêu thảm thiết lập tức truyền khắp bốn phía, cái kia Yêu thú tại giữa không trung, chỗ mông đít phun trào máu tươi, thần sắc vặn vẹo, hai mắt nháy mắt không còn là hung tàn, mà là lộ ra vẻ mờ mịt, phảng phất nó cả đời này tranh đấu, chưa bao giờ kinh nghiệm loại này tổn thương. . . Nhưng không có lui về phía sau, có thể ngay sau đó nó kêu thảm thiết thê lương, bờ mông vị trí oanh một tiếng, tuôn ra đại lượng máu tươi.

Lúc này đây nó trong thần sắc mờ mịt hóa thành trước nay chưa có hoảng sợ, tại nó xem ra trước mắt thiếu niên này trong tay tấm gương, mang theo khó có thể tưởng tượng khủng bố, nó quay người một chỉ móng vuốt bụm lấy bờ mông, không chút do dự vòng quanh hỏa đoàn muốn bỏ chạy, nhưng không đợi chạy ra mấy trượng, nó bờ mông lần nữa nổ bung, lúc này đây liên tiếp phát nổ năm xuống, kêu thảm thiết một luồng sóng phập phồng gian, tại nó chạy ra ngoài mười trượng hơn lúc, Mạnh Hạo rõ ràng cảm nhận được trong tay gương đồng tựa hồ kích động run rẩy, có một cỗ đại lực ầm ầm mà ra, thẳng đến cái kia Yêu thú bờ mông mà lên, lập tức chui vào trong đó.

Trước nay chưa có kêu thảm thiết, tại thời khắc này truyền khắp cái này tòa núi hoang, cái kia Yêu thú nửa người dưới trực tiếp nổ bung, huyết nhục mơ hồ rơi xuống dưới đến, hấp hối lúc thần sắc còn mang theo hoảng sợ, khí tuyệt mà vong.

Một màn này phát sinh quá nhanh, cho đến sau khi kết thúc Mạnh Hạo tại đâu đó sửng sốt sau nửa ngày, lúc này mới hít vào khẩu khí, nhìn về phía trong tay gương đồng lúc, hô hấp đều dồn dập lên.

“Liền Yêu thú cũng khó khăn trốn bạo chết bờ mông, cái này tấm gương. . . Nhất định là tuyệt thế pháp bảo.” Mạnh Hạo trong sự kích động đối với gương đồng càng có kính sợ, giờ phút này thu hồi sau nhìn thoáng qua Yêu thú thi thể, nội tâm khẽ động.

“Ngưng Khí cuốn từng có giới thiệu, Yêu thú trong cơ thể có Yêu Đan, ẩn chứa thiên địa linh khí, có thể trực tiếp ăn vào.” Hắn nhanh đi vài bước đã đến Yêu thú bên cạnh thi thể, tại đây Yêu thú phần bụng đã tìm được một khỏa móng tay che lớn nhỏ, tinh ích sáng long lanh Yêu Đan, cùng huyết tinh so sánh với, cái này Yêu Đan bên trên bí ra trận trận mùi thơm ngát, nghe thấy chi toàn thân thoải mái.

Thu hồi Yêu Đan, Mạnh Hạo lần nữa chạy đi, đáng tiếc nơi đây núi hoang Yêu thú cũng không phải là thông thường, cho đến về tới động phủ, hắn cũng không có gặp được thứ hai chỉ, nội tâm có chút tiếc nuối.

Trở lại động phủ lúc đêm đã khuya, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi dưới đất, nhìn xem trong tay Yêu Đan cùng gương đồng, hai mắt hào quang chớp động.

“Cái này Yêu Đan có thể ăn vào, bất quá tông môn phát Ngưng Linh Đan vẫn còn, ăn trước Ngưng Linh Đan, lần nữa cái này Yêu Đan.” Mạnh Hạo hạ quyết tâm, đem Yêu Đan cùng gương đồng phóng ở bên cạnh, lại lấy ra cái kia nửa khối Linh Thạch cũng đặt ở nơi nào, có này Linh Thạch tại bên người, có thể lại để cho Linh khí hấp thu càng nhiều một ít.

Làm xong những này, Mạnh Hạo lấy ra Ngưng Linh Đan một ngụm nuốt vào, viên thuốc này nhập vào cơ thể tức hóa, thành ti tia Linh khí chậm rãi khuếch tán, Mạnh Hạo vận chuyển trong cơ thể tu vi, rất nhanh tiêu hóa đan dược chi lực.

Sau nửa canh giờ, Mạnh Hạo mở hai mắt ra, trong mắt có tinh mang chợt lóe lên, thầm nghĩ cái này đan dược chi lực hoàn toàn chính xác so ngồi xuống tu hành phải nhanh, đáng tiếc Ngưng Linh Đan quá ít. Việc này không cách nào giải quyết, Mạnh Hạo không hề đi suy tư, hắn nhìn không chớp mắt, tay phải nâng lên hướng bên người một trảo, cầm lấy Yêu Đan không chút do dự nuốt vào trong miệng.

Yêu Đan nhập vào cơ thể, vượt xa Ngưng Linh Đan Linh khí lập tức bàng bạc tản ra, khiến cho Mạnh Hạo thân thể chấn động, phảng phất thân thể muốn không chịu nổi, hắn cấp tốc vận chuyển trong cơ thể tu vi, không ngừng mà dung hợp phía dưới, thân thể dần dần run rẩy, thậm chí có tí ti dơ bẩn theo trong lỗ chân lông tiết ra, cho đến bốn năm canh giờ về sau, Mạnh Hạo trong óc oanh một tiếng, hắn cảm giác được thân thể của mình phảng phất thoáng cái lướt nhẹ, trong cơ thể Linh khí không còn là một tia, mà là lẫn nhau giao thoa cùng một chỗ, hình thành như Tiểu Khê đồng dạng.

“Linh khí như suối, thể bí phàm cấu, cái này. . . Đây chẳng lẽ là Ngưng Khí tầng thứ hai.” Mạnh Hạo mở mắt ra, lộ ra vẻ khó tin, cúi đầu nhìn nhìn thân thể, cẩn thận cảm thụ sau nửa ngày, lúc này mới xác định chính mình hoàn toàn chính xác xác thực đột phá Ngưng Khí một tầng, tiến vào đã đến hai tầng.

“Cái này Yêu Đan công hiệu vốn là thật lớn như thế?” Mạnh Hạo hai mắt sáng ngời, đứng dậy trong động phủ đi vài vòng, cảm nhận được trong cơ thể giống như là suối nước Linh khí vận chuyển, vui sướng chi ý tràn ngập trái tim.

“Ta hiện tại cũng là Ngưng Khí hai tầng Tiên Nhân á!”

“Đáng tiếc Yêu thú không thông thường, bằng không mà nói ta đã tìm được có thể cho chính mình tu hành nhanh hơn phương pháp, đây hết thảy đều là bảo vật kính công lao.” Mạnh Hạo nhìn về phía gương đồng, có thể cái nhìn này nhìn lại, hắn thân thể chấn động mạnh một cái, vô ý thức dụi dụi mắt con ngươi, nhìn kỹ lúc, lập tức lộ ra khó có thể tin.

Gương đồng như cũ là bày đặt ở nơi nào, chỉ có điều thượng diện nửa khối Linh Thạch đã không thấy, có thể tại trên gương rõ ràng còn có một quả Yêu Đan!

“Cái này. . . Cái này. . .” Mạnh Hạo trong óc nổ vang, một mảnh hỗn loạn, phảng phất đã mất đi suy nghĩ, ngơ ngác nhìn xem trên gương đồng Yêu Đan, thậm chí tại thời khắc này hắn đều chính mình chần chờ một chút, hắn nhớ rõ chỗ đó hẳn là để đó một quả Yêu Đan cùng nửa khối Linh Thạch mới đúng, có thể chính mình trước khi rõ ràng ăn hết Yêu Đan, giờ phút này hắn bỗng nhiên không xác định trước khi nuốt vào rốt cuộc là Yêu Đan, hay vẫn là Linh Thạch.

“Không thể là nuốt Linh Thạch a. . .” Mạnh Hạo sửng sốt sau nửa ngày, mang theo không thể tưởng tượng nổi tiến lên cầm lấy cái kia miếng Yêu Đan, chần chờ đặt ở bên miệng nghe thấy thoáng một phát, cái kia khí tức lại để cho hắn rất xác định, trước khi nuốt vào đúng là viên thuốc này.

“Cái này. . . Đây là có chuyện gì, rõ ràng còn có một, chẳng lẽ là ta nhớ lầm rồi, cái kia Yêu thú trường hai cái Yêu Đan.” Mạnh Hạo đầu óc càng thêm hỗn loạn, dùng sức lắc đầu, lại để cho chính mình bốc lên nỗi lòng cưỡng ép bình tĩnh trở lại, chằm chằm vào trong tay Yêu Đan, lại nhìn một chút tấm gương, dần dần thân thể của hắn run rẩy, cặp mắt của hắn lộ ra tại trên người hắn chưa bao giờ có mãnh liệt hào quang, như là thấy được vạn kim đồng dạng, thậm chí trong tay Yêu Đan đều phảng phất muốn bắt không được tựa như.

“Hẳn là. . . Là cái này tấm gương hấp thu Linh Thạch, đem Yêu Đan biến thành hai cái!” Mạnh Hạo thanh âm đều có chút run rẩy, hắn vốn tưởng rằng cái này tấm gương có thể bạo chết hung thú đã là hắn cường đại nhất công hiệu, lại không nghĩ rằng, lại vẫn có như thế huyền diệu chỗ

Đã qua thật lâu Mạnh Hạo mới khôi phục lại, cứ việc nội tâm xác định thất thất bát bát, nhưng hắn giờ phút này đã không có Linh Thạch nếm thử, hôm nay nội tâm đã chờ mong lại là khẩn trương, lo được lo mất gian hận không thể lập tức có Linh Thạch đến thí nghiệm thoáng một phát.

“Linh Thạch, ta muốn Linh Thạch!” Mạnh Hạo hai mắt lộ ra giống như là hung thú hào quang, giờ phút này cái này Linh Thạch tại hắn xem ra, đã đã vượt qua vàng bạc tại nội tâm của hắn chí cao địa vị, đã vượt qua làm quan tại nội tâm của hắn đã từng khát vọng.

Linh Thạch đối với tu sĩ là ắt không thể thiếu chi vật, nhất là Mạnh Hạo, đang khẩn trương cùng tâm thần bất định giao hòa lo được lo mất ở bên trong, đối với Linh Thạch khát vọng trước nay chưa có mãnh liệt.

Chỉ là, Kháo Sơn Tông vốn là cái tiểu tông, tầm thường đệ tử ngoại trừ mỗi tháng một lần phóng đan ngày, muốn đạt được Linh Thạch căn bản tựu không khả năng, trừ phi là cướp đoạt.

“Khoảng cách tiếp theo phóng đan ngày, còn một tháng nữa.” Mạnh Hạo nhìn xem gương đồng, thần sắc chậm rãi lộ ra dữ tợn, nhưng rất nhanh cái này dữ tợn tựu che dấu, hắn tự nghĩ hôm nay tu vi chỉ là Ngưng Khí hai tầng, coi như là chém giết đoạt, sợ cũng không phải đối thủ.

“Tại Vân Kiệt huyện lúc tựu thiếu tiền, như thế nào đã trở thành Tiên Nhân, hay vẫn là thiếu tiền.” Mạnh Hạo trong nội tâm tràn ngập bất đắc dĩ, đầy trong đầu suy nghĩ như thế nào lấy tới Linh Thạch.