Chương 31: Tu Sĩ Chấp Pháp Đường!

Tiếp theo Lý Thủy Đạo lại tốn ba mươi lăm tiền ngọc mua được mấy gốc Liệt Hỏa Kế, cuối cùng cũng chỉ còn lại linh thảo hệ mộc.

Trong linh thảo hệ mộc, loại dược liệu thích hợp nhất chính là Trường Xuân Thảo.

Dược tính của nó thuần khiết ôn hòa, cực kỳ phù hợp để điều hòa âm dương, nếu không có loại dược liệu điều hòa âm dương này, một khi dược tính của Vô Căn Băng Thảo và Liệt Hỏa Kế trộn chung một chỗ, xung đột quá mức kịch liệt, e rằng sẽ nổ tung tại chỗ.

Vấn đề nằm ở chỗ, tuy Trường Xuân Thảo khá phổ biến, nhưng nó lại là vị dược cần dùng cho rất nhiều đan phương, bởi vậy cứ mỗi khi nó xuất hiện đều sẽ bị người ta nhanh chóng cướp đi.

Lý Thủy Đạo lặng lẽ đi trên đường phố, nhìn ngắm các quầy hàng dày đặc xung quanh, trong lòng đang cân nhắc, không biết mình có thể tìm một vị dược nào khác đủ khả năng thay thế Trường Xuân Thảo hay không.

Nhưng đã tìm kiếm nửa ngày, hắn cũng không phát hiện ra manh mối hữu dụng, trong lúc tâm trạng hơi ủ ê, đột nhiên hắn nghe thấy một tiếng ồn ào truyền đến.

“Đồ lừa đảo! Trường Xuân Đan ngươi bán cho ta đều là phế đan.”

Mọi người đang vây xem một người hô to bên đường.

Trường Xuân đan chính là loại đan dược dùng để kéo dài tuổi thọ cho tu sĩ dưới Dung Linh cảnh, nguyên liệu chính của đan được này chính là Trường Xuân Thảo.

Phải biết rằng, phế đan không phải đan dược giả, nó chỉ bị người ta luyện phế mà thôi.

Trên thực tế, tuy Trường Xuân Đan chỉ là đan dược cấp một, nhưng luyện chế nó thật không dễ dàng, nghe nói tỷ lệ thành đan cực thấp.

Bởi vậy chỉ cần biết một tu sĩ có thuận lợi luyện chế ra Trường Xuân đan hay không, là đủ dữ kiện để phán đoán xem đối phương có phải là luyện đan sư cấp một hay không.

Khẳng định là vị chủ quán này đang tu hành Luyện Đan Thuật, nhưng hết lần này tới lần khác, nhân phẩm của đối phương không tốt, nên mới lấy phế đan do mình luyện chế ra bán cho người.

Lý Thủy Đạo suy đoán một chút, đã biết được đại khái nguyên nhân.

Nhưng trình độ vô sỉ của chủ quán râu dê kia đã vượt ngoài dự liệu của Lý Thủy Đạo. Chỉ thấy gã lộ ra vẻ mặt tức giận, nói: “Cuồng đồ từ đâu tới? Sao ngươi dám cố tình gây sự với ta? Ngươi nên biết rằng từ trước đến nay, ta vốn là người ngay thẳng, tuyệt không lừa già dối trẻ!”

“Ngươi dám nói đan dược này không phải do ngươi bán cho ta?”

“Không phải! Ngươi dựa vào cái gì để chứng minh mình đã mua nó ở chỗ ta? Ta vốn không biết ngươi, ngươi ngậm phân phun người, vu oan hãm hại, rõ ràng là muốn lừa gạt gì đây!” Tuy tên chủ quán kia khá là gầy yếu, nhưng khi mở miệng mắng chửi người lại khí thế mười phần.

“Tức chết ta! Tức chết ta rồi! Chuyện gì cũng có thể nhịn, riêng chuyện này thì không, lão tử giết ngươi!” Khách hàng nọ không chịu nổi, đã tức giận ra tay.

“Dừng tay!”

“Ta xem ai dám động thủ!”

Đột nhiên, một tu sĩ treo móc câu bạc trắng tại thắt lưng trực tiếp vọt ra.

Móc câu bạc trắng!

Chính là dấu hiệu của ngân câu vệ Chấp Pháp đường.

Một giây trước, người nọ còn chỉ là du khách bình thường, nhưng một giây sau, đối phương đã trực tiếp đưa ra ngân câu, chứng tỏ thân phận của mình.

Phải biết rằng, tu sĩ Chấp Pháp đường Ngũ Độc môn vẫn luôn ẩn núp trong khu chợ này, chỉ cần có người động thủ gây sự, bọn họ sẽ lập tức ra tay, trừng trị hung đồ, bảo vệ trật tự.

Nhưng lúc này, vị khách kia đã tức đến sùi bọt mép, hoàn toàn đánh mất lý trí, dù phải đối mặt với tu sĩ Chấp Pháp đường, gã cũng không chịu thu tay lại.

“Làm càn!” Tu sĩ Chấp Pháp đường lớn tiếng quát: “Còn không bó tay chịu trói?”

“Muốn chết! Bách Xà Phệ Tâm!”

Trong mắt tu sĩ Chấp Pháp đường lóe lên một tia sắc bén, chỉ thấy thân hình gã nhoáng lên một cái, cả người đã biến mất tại chỗ, chờ tới khi xuất hiện lại lần nữa đã đi tới trước mặt tu sĩ kia rồi.

Hai tay gã vung lên, vô số độc xà lập tức chui ra từ cổ tay áo, bắn thẳng về phía tu sĩ kia.

Trên mặt tu sĩ kia lộ vẻ ngưng trọng, không chút do dự đã vung đao nghênh đón.

Nhưng có vẻ như những con độc xà này tự có linh tính, bởi vì chúng lại lượn vòng qua trường đao, chỉ thẳng mục tiêu là phần cổ của tu sĩ nọ.

Tu sĩ nọ kinh hãi muốn tránh né, nhưng suy cho cùng, gã cũng chỉ là Thông Linh cảnh sơ kỳ, làm sao có thể nhanh hơn tốc độ phi hành cực kỳ mau lẹ của độc xà đây?

Phù phù.

Tu sĩ kia trực tiếp ngã xuống đất, trên người có trăm ngàn lỗ thủng.

Hàng trăm con rắn độc cũng theo đó mà biến mất.

Chỉ thấy tu sĩ Chấp Pháp đường nâng tay đánh ra một chiêu, đột nhiên một con thằn lằn đã xuất hiện trên tay gã. Rõ ràng là khi tu sĩ Chấp Pháp đường nhìn thấy con thằn lằn này, sắc mặt gã lập tức tối sầm lại.

Nói đơn giản thế này, có thể thi triển ra Bạch Xà Phệ Tâm, chứng tỏ tu sĩ Chấp Pháp đường nọ là xà tham.

Ngũ hành mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ.

Hiển nhiên phải cho rắn độc ăn con rết mới có thể gia tăng đáng kể độc tính của bản thân nó. Nhưng tốt xấu gì con thằn lằn này cũng là một con độc trùng, tu sĩ Chấp Pháp đường nhanh chóng dùng một cái túi vải nhỏ buộc nó lại, trực tiếp treo bên hông mình.