Chương 38: Thủy Tức Chi Thuật!!!

Hai bộ ‘Thi thể’ chậm rãi trôi lơ lửng theo dòng nước…

Phải biết rằng, một khi trôi qua miệng hồ của Long Tuyền đàm, dòng nước sẽ một lần nữa trở nên chảy xiết.

Lúc này, Lý Thủy Đạo đang đắm chìm trong nước, lại có cảm giác như đang đặt mình vào một cõi mộng cảnh yên tĩnh, vắng người.

Hắn cảm nhận được một luồng lực lượng vi diệu đang bao quanh người mình, rất khó để miêu tả, nhưng dường như luồng lực lượng nọ đang không ngừng mang đến cho hắn một loại năng lực kỳ lạ.

Đột nhiên, hắn mở mắt, há miệng thở dốc từng ngụm từng ngụm.

Mười mấy hơi thở sau, Lý Thủy Đạo mới phát hiện ra vấn đề, bởi vì thứ mà hắn hít thở vốn không phải là không khí. Nó chính là dòng nước lạnh như băng của Long Tuyền đàm.

Sau khoảng một thời gian kinh ngạc ngắn ngủi, Lý Thủy Đạo cũng hiểu được, hết thảy những chuyện này đều là đến từ thiên phú thần thông của đồng tham bích ngọc thiềm thừ.

Thủy tức chi thuật!

Ừm, suy cho cùng, đồng tham của hắn cũng là động vật lưỡng cư.

Cùng lúc này, ngay sau lưng Lý Thủy Đạo, một con cóc với thân thể to lớn như cái chậu, làn da cứng rắn như đá hoa cương, vừa nhanh chóng thu nhỏ người lại, làn da cũng từ màu của đá trở nên xanh mướt như bích ngọc.

Bích ngọc thiềm thừ đạp nhẹ hai chân, trực tiếp chui vào trong ống tay áo của Lý Thủy Đạo.

Mắt thấy thi thể của Vương Thiên Khôn sắp trôi đến miệng hồ, bỗng nhiên lại có một bàn tay vươn lên từ dưới nước, trực tiếp túm lấy phần gáy của gã, trực tiếp kéo xuống nước, thậm chí còn một mực lặn sâu xuống đáy nước.

Dưới đáy nước sâu thẳm… Lý Thủy Đạo dùng một tảng đá lớn đè lên thi thể của Vương Thiên Khôn.

Hủy thi diệt tích.

Hoàn tất hành động này, lại nghe “Rầm” một tiếng, Lý Thủy Đạo vừa nhanh chóng bơi vào bờ, dứt khoát kéo luôn thi thể của Vương Huyền Phong cùng lúc chìm xuống dưới.

Hắn không biết hiện giờ kẻ này đã chết chưa, nhưng cứ dứt khoát cho hai vị tộc huynh tộc đệ bọn họ ở gần nhau cũng tốt…

Đây là lần thứ hai Vương Huyền Phong bị kéo xuống nước, và cuối cùng, gã đã biến mất trong đầm sâu yên tĩnh dưới kia, không bao giờ bị kéo xuống nước thêm một lần nào nữa.

Đúng vào lúc này, một bóng người vốn đứng trên vách núi, nhưng sau vài lần lên lên xuống xuống, đối phương lại bất ngờ đi tới phụ cận Long Tuyền đàm.

Người này chính là trưởng bối của Vương gia, Vương Trường Kiếm.

Lão ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy khung cảnh nơi đây vẫn như bình thường, một bên là thác nước bọt tung trắng xóa, một bên là đầm nước yên tĩnh như gương.

Tiếng thác nước ào ào không ngừng vang vọng, liên miên quanh quẩn bên tai.

Và ngoại trừ những thứ này, một bóng ma cũng không có.

“Vương Huyền Phong! Vương Thiên Khôn!” Vương Trường Kiếm không nhịn được, lập tức lớn tiếng gọi tên tộc nhân.

Giọng nói của lão vang vọng trong sơn cốc, tràn ngập lo lắng.

Tuy nhiên, tiếng la hét của lão lại nhanh chóng tiêu tan trong không khí, và không có bất cứ lời phản hồi nào.

Trong lòng Vương Trường Kiếm bắt đầu trở nên bất an, lão kéo yết hầu lại một lần nữa hô lớn: “Vương Huyền Phong! Vương Thiên Khôn! Mau ra đây!”

Thanh âm của lão như thanh kiếm sắc bén, đâm thủng sự yên tĩnh của đầm nước, truyền vào trong tai Lý Thủy Đạo vốn đang lặn sâu dưới đáy đầm.

Quả nhiên hung đồ không chỉ có một người!

Có vẻ như mấy người Vương gia bọn họ cùng nhau liên thủ gây án, mục đích chính là nuốt gọn đồng tham của hắn.

Đáng tiếc ngay từ đầu, bọn họ đã nhầm lẫn, bởi vì đồng tham của Lý Thủy Đạo vốn không phải thằn lằn, mà là bích ngọc thiềm thừ.

Lý Thủy Đạo đã biết được chân tướng, động tác vô cùng nhẹ nhàng, nhanh chóng nhét Vương Huyền Phong xuống dưới một tảng đá lớn dưới nước, còn thuận tay móc luôn túi tiền của gã lên.

Trong này cũng chẳng có thứ gì tốt, nhưng ít nhiều cũng vớt vát được mười đồng tiền ngọc.

Một lúc lâu sau… Lý Thủy Đạo lén lút thò đầu ra khỏi đám bèo rong dưới nước, dõi mắt nhìn khắp xung quanh.

Sau khi xác nhận được nơi này không có nguy hiểm, gã mới nhẹ nhàng đạp lên đống bèo rong, lặng yên không một tiếng động rời khỏi hồ nước.

Đột nhiên!

Từ sau lưng truyền đến một cơn gió nhẹ, phần đuôi sống lưng của Lý Thủy Đạo lập tức run rẩy một hồi.

Hắn đã trúng một đao, hiển nhiên tu vi của trưởng bối Vương gia kia không kém.

Xong rồi!

Lẽ ra hắn nên trốn thêm một lát nữa hãy lên bờ.

Việc đã đến nước này, có hối hận cũng muộn, Lý Thủy Đạo không chút do dự đã rút kiếm, xoay người, chuẩn bị ngoan cố chống cự, lại không ngờ người ở cách đó không xa vốn là một nữ tử.

Nàng mặc chiếc váy đỏ tươi diễm lệ, mang theo đồ trang sức tinh xảo, duyên dáng yêu kiều đứng trên một tảng đá trần trụi lộ ra bên ngoài, khẽ cau mày nhìn về phía Lý Thủy Đạo.

Nàng là đại sư tỷ Tương Tuyết!

“Đại sư tỷ!” Lý Thủy Đạo lập tức kinh hô một tiếng, trong thanh âm tràn ngập vui mừng.

“Ngươi… đây là thủy tức chi thuật?” Tương Tuyết dò hỏi.

Lý Thủy Đạo lộ ra nụ cười xấu hổ, chỉ có thể thừa nhận nói: “Đồng tham của sư đệ chính là bích ngọc thiềm thừ.”

“Hừ!” Tương Tuyết hừ lạnh một tiếng, đôi mắt đẹp lườm hắn, sau đó mới tiếp tục hỏi: “Vương Thiên Khôn đi đâu vậy?”