Chương 35: Ngụy Trang!

Sưu sưu sưu…

Tám thanh phi đao như nước chảy mây trôi, chém về phía Lý Thủy Đạo. Lý Thủy Đạo cầm trong tay một cây thanh cương bảo kiếm, dứt khoát vung kiếm ngăn cản, “Đinh đinh đang đang”, hoa lửa bắn ra.

Tám thanh phi đao đã bị hắn ngăn cản ba thanh. Đây là ba thanh trí mạng nhất, đủ để đâm thấu thân thể hắn, mà những phi đao khác dù bắn trúng cũng chỉ có thể xuyên thủng y phục trên người hắn, đâm rách làn da hắn mà thôi.

Hắn vận dụng những động tác với biên độ nhỏ nhất để ngăn cản tám thanh phi đao đồng loạt bắn tới, và cái giá phải trả nặng nề nhất trong quá trình này, không phải là trọng thương, mà là trúng độc.

Hạt độc!

Lại nói, hạt độc tương ứng với kim độc, còn Lý Thủy Đạo lại bị ảnh hưởng bởi đồng tham thiềm thừ, nên sở hữu thủy hành độc thể.

Ngũ hành kim sinh thủy, bởi vậy dù hắn bị trầy da, trúng hạt độc, nhưng trên thực tế, loại vết thương này còn nhẹ tới mức không bằng một cái rắm.

“Ha ha ha ha…” Nhìn thấy Lý Thủy Đạo bị phi đao của mình cắt rách da, đương nhiên là trong người đã trúng kịch độc, Vương Huyền Phong lập tức cho rằng bản thân đang nắm chắc phần thắng trong tay. Gã tiếp tục sờ về phía hông, lại phát hiện qua mấy lần công kích vừa rồi, mình đã dùng hết phi đao.

Phải biết rằng, Vương Huyền Phong cũng chỉ là Thông Linh cảnh sơ kỳ, còn chưa có pháp lực, mà không có pháp lực đương nhiên không thể sử dụng trang bị trữ vật. Ngày thường khi ra ngoài, gã cũng chỉ tùy thân mang theo mười mấy thanh phi đao thôi, và đã sớm dùng hết rồi.

Đã như vậy, gã cũng đơn giản rút thanh loan đao bên hông ra, quyết định cận thân bác đấu.

Hiện giờ Lý Thủy Đạo đã bị hạt độc ngấm sâu vào, thân thể lung la lung lay, không ổn định, Vương Huyền Phong cho rằng, mình chỉ cần chém tới một đao là hoàn toàn có thể lấy đầu hắn xuống, rồi cướp đoạn con thằn lằn đồng tham trên người hắn, con kim hạt đồng tham của mình hưởng dụng, làm một lần trực tiếp thăng cấp thành nhất giai trung phẩm.

Nó tăng tiến, gã cũng có thể dựa vào đó mà thuận lợi có được pháp lực, thực lực tiến xa.

“Đi chết đi!” Vương Huyền Phong không chút do dự, đã phi thân tới, vung đao lên, cả người nhảy cao mượn lực.

Lúc này, tuy trong tay Lý Thủy Đạo vẫn còn nắm chắc trường kiếm, nhưng thân thể lại lung la lung lay, chắc khác gì say rượu.

Đây là dấu hiệu rõ ràng nhất của trạng thái trúng độc!

Phốc xuy!

Đáng tiếc, kết quả lại không như những gì Vương Huyền Phong suy đoán. Bởi vì ngay khi khoảng cách giữa hai người bị thu hẹp tới một khoảng nhất định, Lý Thủy Đạo vốn nên trúng độc lại đột nhiên vung kiếm lên, đâm thẳng vào vào cổ tay phải đang cầm đao của Vương Huyền Phong.

Vì sao hắn lại dứt khoát đâm vào cổ tay của đối thủ?

Trên thực tế, với khoảng cách gần thế này, hắn có thể đâm thẳng một kiếm trực tiếp giết chết Vương Huyền Phong, nhưng ngược lại, bản thân hắn cũng không thể né tránh được, sẽ bị thanh loan đao trong tay gã chém rơi đầu.

Đương nhiên Lý Thủy Đạo không muốn đồng quy vu tận, cho nên một kiếm này, hắn nhắm vào cổ tay.

“A!” Vương Huyền Phong lập tức mở miệng kêu thảm thiết, loan đao trong tay cũng theo đó mà rơi xuống đất.

Nhưng Lý Thủy Đạo vẫn chưa dừng lại.

Sau khi thanh kiếm trong tay hắn đâm thủng cổ tay đối phương, nó lại một mực kéo dài xuống dưới. Chỉ thấy lưỡi kiếm sắc bén xẹt qua cơ bắp trên cánh tay, chạy dọc theo khe hở trong xương cốt, trực tiếp phá tan phần khớp nối trên cánh tay phải của Vương Huyền Phong.

Một kiếm này gần như đã tách rời cả cánh tay của gã.

Đau đớn!

Đau đớn không tài nào chịu nổi!

Tuy Vương Huyền Phong không bị một kiếm này trực tiếp đoạt mạng, nhưng gân cốt đứt gãy trên cánh tay không ngừng truyền đến đau nhức, khiến gã khó có thể chịu đựng được, thậm chí còn vì đau mà điên cuồng, mất đi lý trí.

Gã hung hăng lao về phía Lý Thủy Đạo, hai người bọn họ cùng nhau lăn xuống dòng suối chảy xiết dưới kia, rồi theo dòng suối trôi nhanh xuống hạ du.

Mà phần hạ du ở cách không xa nơi đó chính là một thác nước lớn, phía dưới thác nước có một đầm hồ sâu.

Đây chính là Long Tuyền đàm.

Hai bóng người bị dòng nước chảy xiết đưa xuống thác nước, trực tiếp từ trên không trung cao mấy chục mét, hung hăng rơi xuống đầm sâu.

Bùm, bùm…

Tiếng nước rơi nhanh chóng bị tiếng sóng của thác nước nhấn chìm.

Nhưng xui xẻo vẫn chưa dừng tại đó, ngay khi hai người bọn họ vừa rơi xuống đáy nước đã gặp phải vòng xoáy, lực hấp dẫn cực lớn kia hung hăng kéo bọn họ rơi càng ngày càng sâu xuống Long Tuyền đàm.

Ùng ục ùng ục ùng ục…

Trong miệng Vương Huyền Phong liên tiếp phun ra một đống bọt khí.

Trên thực tế, gã biết bơi!

Tuy Hắc sơn nằm trên đất liền, nhưng ở khu vực này vẫn có một dòng suối.

Dòng suối đó rất nông, nước cực kỳ trong suốt, và hiển nhiên, một nơi như thế sẽ hấp dẫn rất nhiều trẻ nhỏ tới chơi.

Cũng bởi vậy, ngay từ nhỏ, Vương Huyền Phong đã biết bơi trong nước, thậm chí gã còn có thể lặn dưới nước, đáng tiếc gã lại chưa từng trông thấy một cơn đại hồng thủy chân chính bao giờ.

Bởi vì tất cả những đứa trẻ nhìn thấy lũ lụt ập đến bất ngờ kia, đều không còn sống nữa.