Chương 34: Tên Bay Càng Nhanh, Mắt Nhìn Càng Rõ!!!

“Đúng vậy?” Vương Thiên Khôn gật đầu nói.

“Ồ… Vậy ngươi còn đứng đó làm gì, không mau dẫn ta đi?”

“Được được được… Ta lập tức dẫn ngươi đi.” Vương Thiên Khôn lộ ra vẻ mừng như điên, nhanh chóng xoay người dẫn đường, Lý Thủy Đạo lại không nhanh không chậm đi theo.

Vương Thiên Khôn vừa dẫn đường phía trước, vừa quay đầu chú ý tới Lý Thủy Đạo, thấy hắn vẫn bình thản đi theo, gã cũng dứt khoát đẩy nhanh tốc độ.

“Sư đệ, Long Tuyền đàm ở ngay phía trước, rẽ vào khúc ngoặt kia là tới.” Vương Thiên Khôn nói xong, chợt quay đầu lại, nhưng bất ngờ là lần này bóng dáng Lý Thủy Đạo vẫn đi theo phía sau gã lại đột nhiên biến mất rồi.

“Sư đệ?”

“Sư đệ, ngươi đi đâu vậy?” Vương Thiên Khôn lớn tiếng hô.

Đáng tiếc, trên sơn đạo này, hoàn toàn vắng vẻ, không một bóng người.

Lúc này, chỉ có một người đang hối hả chạy tới từ phía cuối đường, đối phương chính là Vương Huyền Phong.

“Tộc huynh, sao không thấy Lý Thủy Đạo đâu? Chẳng lẽ hắn không theo kịp?” Vương Thiên Khôn kinh hoàng hỏi.

“Ta vẫn luôn đi theo phía sau hai người các ngươi! Hắn đang trốn trong rừng, mau đuổi theo!” Vương Huyền Phong không nói lời thừa, đã vội vàng xông vào trong rừng, quả nhiên vừa chạy được một thoáng, bọn họ đã nhìn thấy một bóng người đang nhanh chân chạy trốn.

Nhìn hình dáng bên ngoài cũng có thể nhận ra người nọ chính là Lý Thủy Đạo.

“Tộc huynh, ngươi nhất định phải giết hắn, nếu không để hắn trở về cáo trạng, đồng tham của ta sẽ không còn.” Vương Thiên Khôn theo sát phía sau, ánh mắt lộ ra vẻ hung ác.

“Yên tâm đi, hôm nay hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!” Vương Huyền Phong lao đi như một con báo săn, nhanh chóng tiếp cận Lý Thủy Đạo, sau đó ném ra một thanh ám khí phi đao, đánh thẳng về phía sau hắn.

Nghe thấy tiếng gió rít sau lưng, Lý Thủy Đạo vốn đang chạy trối chết, lập tức quay đầu liếc mắt nhìn một cái, quỹ tích phi đao nhanh chóng đập vào mắt hắn.

Bộ phong chi nhãn, động thái thị giác.

Tên bay càng nhanh, mắt nhìn càng rõ.

Ngay khi đôi mắt bắt được quỹ tích của phi đao kia, trong đầu hắn đã bắt đầu phân tích tình huống, nếu hắn tiếp tục chạy về phía trước, chắc chắn sẽ bị một đao này bắn trúng hậu tâm. Vì thế, dưới chân hắn nhẹ nhàng bước lệch qua một chút, đồng thời thân hình lại trùng hợp di động qua hai bên một khoảng vừa đúng ba tấc.

Phốc ~

Phi đao lao đi trong không khí, khảm vào thân cây.

Hưu ~ hưu ~ hưu…

Lại thêm mấy mũi ám khí phá không mà đến.

Những phi đao này đều được bôi độc, uy lực cực lớn, kiến huyết phong hầu, nhưng đương nhiên, dù có độc hơn nữa, chúng cũng chẳng làm gì được Lý Thủy Đạo, bởi vì cả đám đã thất bại hết rồi.

Đao đao thất bại!

Chỉ một cái lắc mình, lại có thể chỉnh cho phi đao chi thuật mà Vương Huyền Phong khổ luyện ròng rã ba năm hoàn toàn mất đi tác dụng.

Vương Huyền Phong: Phi Nhận Thuật của ta lại bị áp chế dễ dàng thế sao?

Rồi ngay khi Vương Huyền Phong nóng lòng muốn chứng minh bản thân, Lý Thủy Đạo vốn đang chạy trối chết phía trước, lại đột nhiên xoay người, trên tay cầm một thanh Tam Xích Thanh Phong chói lọi, mũi kiếm sắc bén chỉ thẳng vào gã.

Sao hắn không bỏ chạy?

Vương Huyền Phong lập tức đưa mắt nhìn thấy phía sau Lý Thủy Đạo, nơi ấy có một con sông nhỏ chảy xiết.

Đó là lý do vì sao hắn không chạy nữa!

Tuyệt địa phản kích, ngoan cố chống cự.

Khóe miệng Vương Huyền Phong nhếch lên một nụ cười âm trầm, không chút che giấu sự đắc ý trong lòng.

“Để ta xem ngươi còn chạy trốn thế nào?” Vương Huyền Phong cười lạnh.

Rồi đột nhiên, không một dấu hiệu, gã đã nắm lấy cơ hội, giơ tay hung hăng ném ra một thanh phi đao. Phi đao lóe ra hàn quang, nhanh chóng bay về phía Lý Thủy Đạo.

Ánh mắt Lý Thủy Đạo trở nên ngưng trọng, chỉ thấy hai bàn tay đang cầm kiếm của hắn trầm xuống, giống như đang nắm sinh mệnh.

Bộ phong chi nhãn, động thái thị giác.

Chỉ trong nháy mắt, Lý Thủy Đạo đã phán đoán được quỹ tích chính xác của phi đao. Trường kiếm trong tay hắn trở nên mơ hồ, tựa như động, lại tựa như không.

Đang!

Trường kiếm chuẩn xác ngăn cản ngọn phi đao đang lao nhanh tới.

“Không có khả năng!” Vương Huyền Phong thẹn quá hóa giận trực tiếp lấy ra tám thanh phi đao từ trên người.

Lý Thủy Đạo thấy vậy, ánh mắt cũng trở nên nặng nề.

Đúng là sau khi nắm giữ bộ phong chi nhãn, dù phi đao của đối thủ có nhanh hơn nữa, hắn cũng có thể dễ dàng đánh xuống, nhưng nếu cùng một lúc có tới tám thanh phi đao bay đến thì sao?

Câu trả lời là không xác định.

Bởi vì tuy mắt của hắn có thể bắt giữ quỹ tích của chúng, nhưng thanh kiếm trên tay hắn lại chưa chắc có thể ngăn cản được.

Suy cho cùng, trường kiếm trong tay hắn cũng là khinh cương bảo kiếm, là một thanh trường kiếm nặng nề, chứ không phải một thanh kiếm trúc.

Kiếm trúc đủ nhẹ, có thể gia tăng tốc độ vung kiếm, nhưng đáng tiếc ngũ hành kim phá mộc, nó không có khả năng ngăn cản phi đao được chế tạo từ kim thiết.

Kiếm như tự nhiên, tự nhiên thành kiếm, ngưng tâm tĩnh khí, dụng tâm thúc kiếm, công kích địch nhân trong vô hình …

Đã đến thời khắc sinh tử, trong miệng Lý Thủy Đạo không ngừng lặp đi lặp lại bốn chữ: Ý niệm hợp nhất.