Chương 36: Chết!

Ngay lúc này, Vương Huyền Phong vừa bị sặc nước, hít thở không thông, vừa chịu đau nhức truyền đến từ vết thương trên cánh tay, nhưng điểm trí mạng nhất làm gã hoàn toàn không có khả năng chuyển mình, chính là trên kiếm của Lý Thủy Đạo có oa độc.

Kết quả cuối cùng, đương nhiên là: mất đi ý thức, chìm vào trong nước.

Kỳ thật, tu sĩ Thông Linh cảnh sơ kỳ cũng không mạnh hơn phàm nhân bao nhiêu, nhiều nhất bọn họ chỉ tương đương với võ giả lợi hại một chút mà thôi.

Một con bọ cạp màu vàng nâu chui ra khỏi ống tay áo rộng lớn của Vương Huyền Phong, nhanh chóng bơi về phía mặt nước.

Động tác của con bọ cạp này vô cùng linh hoạt, gần như ngay lập tức, nó đã nổi lên mặt nước, sau đó cái đuôi không ngừng lắc lư, bơi về phía bờ.

Đột nhiên, một lưỡi kiếm sắc bén hung ác vươn ra từ trong nước, giống như một tia chớp, tàn nhẫn đâm về phía con bọ cạp kia, một kiếm xuyên thấu.

Hai càng con bọ cạp giơ lên không trung, giống như đang muốn phát ra một tiếng kêu đầy bi thảm.

Thanh kiếm hoàn thành nhiệm vụ của mình, lập tức chui sâu xuống nước.

Mà cùng lúc đó, một cái đầu người từ dưới nước ngoi lên, chính là Lý Thủy Đạo.

Sau khi nổi lên mặt nước, hắn lập tức thở hổn hển từng ngụm. Vừa nãy khi bị rơi xuống nước, hắn cũng bị sặc, thậm chí còn sặc vài lần, nhưng may mắn là không chết đuối.

Ngay thời điểm đó, Vương Huyền Phong đã hoàn toàn mất đi ý thức cũng nổi lên trên mặt nước, chẳng qua lúc này, thân thể gã đã nằm úp sấp rồi…

Chết đến không thể chết lại.

Nước Long Huyền đàm rất yên tĩnh, thậm chí đây còn là một mảnh hồ sâu vô cùng vắng lặng, Lý Thủy Đạo ra sức bơi về phía bờ, rất nhanh đã leo được lên rồi.

Hắn ngồi trên bãi cỏ xanh gần bờ, tới lúc này mới có thời gian đi xử lý con bọ cạp vẫn bị cắm trên thân kiếm.

Lại nói, dù con bọ cạp này đã bị đâm xuyên thủng, nhưng vẫn không chết, thậm chí còn đang ra sức giãy giụa.

Thổ sinh kim, kim sinh thủy.

Đối phương thật sự cho rằng đồng tham của Lý Thủy Đạo hắn là một con thằn lằn sao?

Khóe miệng Lý Thủy Đạo lộ ra ý cười, đồng tham của hắn là con cóc, và theo ngũ hành, hạt độc chính là vật đại bổ của bích ngọc thiềm thừ.

Ngay lúc ấy, trong làn nước yên tĩnh của Long Tuyền đàm, đột nhiên một con bích ngọc thiềm thừ nhô lên, để lộ ra cái đầu bóng mượt, đôi mắt nhỏ của nó ôm theo vô vàng khát vọng, nhìn về phía Lý Thủy Đạo, đương nhiên, cả con bọ cạp đang bị hắn chọc xuyên qua nữa.

“Cho ngươi!” Lý Thủy Đạo vung kiếm lên.

Con bọ cạp màu nâu lại một lần nữa rơi xuống đầm.

“Ộp!” Bích ngọc thiềm thừ kích động kêu lên một tiếng, rồi nhào về phía con bọ cạp đã trọng thương kia.

Chỉ thấy con bích ngọc thiềm thừ chỉ to bằng bàn tay nọ, lại đột nhiên mở lớn cái miệng ra, thân hình nho nhỏ kia cũng nhanh chóng bành trướng tựa như vừa được bơm hơi.

Ba.

Bích ngọc thiềm thừ không chút khách khí, lập tức cắn một miếng, chỉ để lại cái đuôi bọ cạp ở bên ngoài, sau đó, lại hung ác nuốt vài cái, toàn bộ con bọ cạp kia đã vào trong miệng.

Cả quá trình vừa kết thúc, bích ngọc thiềm thừ lại nhanh chóng thu nhỏ thân mình, nhảy vài bước lên bờ rồi nhẹ nhàng nhanh nhẹn, chui tọt vào bên trong ống tay áo ướt sũng của Lý Thủy Đạo.

“Huynh trưởng!” Đúng lúc này, Vương Thiên Khôn với vẻ mặt hốt hoảng, điên cuồng chạy tới bên cạnh Long Tuyền đàm.

“Bùm bùm” một tiếng.

Vương Thiên Khôn trực tiếp nhảy Độc Long đàm lạnh thấu xương, kéo huynh trưởng của mình từ dưới đầm nước lạnh lẽo lên trên, mất rất nhiều sức lực, cuối cùng cũng kéo được đối phương lên bờ.

“Tộc huynh, ngươi mau tỉnh lại.” Tuy lòng Vương Thiên Khôn tràn đầy lo lắng, nhưng trong đầu gã hoàn toàn không có một chút kiến thức nào về biện pháp cứu người đuối nước cả.

Đúng vào lúc này, một luồng sát ý bất ngờ ập tới từ sau lưng.

Vương Thiên Khôn hoảng hồn quay đầu lại, lập tức trông thấy Lý Thủy Đạo cầm một thanh trường kiếm sáng ngời trong tay, đang hung hăng đâm từ sau lưng tới.

Là hắn!

Trên thực tế, ngay từ khi lao xuống Long Tuyền đàm nhưng chỉ thấy một mình tộc huynh nhà mình dưới đó, Vương Thiên Khôn đã sớm biết, rất có khả năng Lý Thủy Đạo này còn sống.

Chỉ duy nhất một chuyện nằm ngoài suy đoán của gã, chính là rõ ràng đối phương vừa trải qua một hồi đại chiến với huynh trưởng, nhưng thân thể lại khá là nguyên vẹn, không phải chịu quá nhiều thương tổn.

Đang!

Một tiếng nổ giòn vang.

Vương Thiên Khôn rút loan đao từ bên hông ra ngăn cản một kiếm đánh lén của Lý Thủy Đạo.

Một kiếm bị chặn, Lý Thủy Đạo không chút nao núng, lại vung kiếm chém lần hai.

Hắn chưa tu tập kiếm thuật, chiêu thức xuất ra vốn chẳng có bài bản gì, chỉ dựa vào một lòng huyết dũng, và hai câu khẩu quyết đến từ chủ quầy hàng bán kiếm kia thôi.

Nhưng lúc này, hàn mang trên lưỡi kiếm lóe sáng, trong lúc nhất thời, một mảnh ngân mang lướt tới, rất có cảm giác loạn kiếm chém chết sư phụ già.

Đang đang đang đang đang…

Đao kiếm giao nhau, vang lên từng mảnh.