Chương 33: Ngưng Tụ Tâm Thần, Dụng Tâm Thúc Kiếm, Công Kích Địch Nhân Trong Vô Hình!!!

Lý Thủy Đạo bỏ ra 35 tiền ngọc mua một cây thanh cương bảo kiếm. Dù nó chỉ là một thanh phàm kiếm, nhưng cả về mặt gia công lẫn nguyên vật liệu rèn, hoặc xúc cảm cầm kiếm, gần như đều thuộc loại tốt nhất trong phàm kiếm.

Hắn khổ luyện trúc kiếm bốn tháng, cầm chuôi kiếm vung lên hai cái ít nhiều cũng có cảm giác.

Chủ quán kia tiếp nhận tiền ngọc, cười nói: “Quả nhiên ánh mắt đạo hữu rất độc đáo, cây thanh cương bảo kiếm này vừa vặn xứng đáng với cái giá ấy. Tuy nhiên, sau khi mua về, đạo hữu vẫn phải học cách sử dụng nó, bằng không bảo kiếm sẽ bị lãng phí rồi.”

“Không dối gạt gì tiên sinh, đúng là ta mua thanh kiếm này để luyện kiếm, chẳng qua trong tay còn chưa có kiếm phổ, không biết nên luyện như thế nào, kính xin tiên sinh chỉ điểm một hai.” Lý Thủy Đạo khiêm tốn nói.

“Ha ha… Không dám không dám, ta cũng chẳng phải tiên sinh gì, chỉ là tay mơ mới làm quen với kiếm đạo mà thôi, coi như bêu xấu, chỉ điểm cho đạo hữu một hai đi. Nên nhớ, trước khi luyện kiếm cần học cách cầm kiếm. Theo ta nhận định, tư thế cầm kiếm này của ngươi là không đúng.”

“Hãy hiểu, cầm kiếm như nắm sinh mệnh, phải cảm nhận được sự kết nối giữa kiếm và mình, thả lỏng tâm thần, kiếm như tự nhiên, tự nhiên thành kiếm.”

Lý Thủy Đạo dựa theo lời chủ quán nói, hai tay cầm chuôi kiếm, cố gắng cảm thụ mỗi một phân một tấc trên thanh kiếm, lại chậm rãi thả lỏng tâm thần, phảng phất như thanh kiếm trên tay đã trở thành một bộ phận của hắn.

“Ngưng tụ tâm thần, dụng tâm thúc kiếm, công kích địch nhân trong vô hình.” Chủ quán lại nói.

“Ta mới đạt đến Thông Linh cảnh sơ kỳ, còn chưa có pháp lực.”

“Đương nhiên rồi, nếu ngươi đã có pháp lực, thì nên dùng pháp khí, mà không phải thanh phàm kiếm này.” Chủ quán cười nói.

“Ta không lĩnh ngộ được câu khẩu quyết tiên sinh nó.”

“Cái này… Kỳ thật ta cũng không lĩnh ngộ được.”

“Ha ha ha ha…” Hai người vui sướng cười to.

“Chủ quán đại ca, cám ơn ngươi đã chỉ điểm, ta nhất định sẽ cần mẫn tu luyện, tranh thủ sớm ngày trở thành một kiếm tu.”

Sau khi hai người tạm biệt, Lý Thủy Đạo cõng thảo dược trên lưng, một tay cầm thanh cương bảo kiếm đi về hướng bãi đá trên con sông nhỏ.

Lúc này, đã có không ít sư huynh sư tỷ đang đứng trên bãi đá, nhưng bất ngờ là không có bóng dáng của Tương Tuyết sư tỷ.

Chính vào lúc này, Vương Thiên Khôn mang theo vẻ mặt lo lắng chạy tới, chỉ nghe gã nói: “Sao bây giờ ngươi mới đến? Hiện giờ đại sư tỷ đã đến Long Tuyền đàm rồi, nàng bảo ta ở chỗ này chờ ngươi, chúng ta cùng nhau đi qua.”

“Không phải đại sư tỷ đã nói sẽ dừng ở bãi đá chờ chúng ta sao? Long Tuyền đàm là ở đâu?” Lý Thủy Đạo nhíu mày hỏi.

“Long Tuyền đàm cách nơi này không xa, ta dẫn ngươi đi là được.” Vương Thiên Khôn khoa tay múa chân nói.

“Vì sao đại sư tỷ lại đột nhiên thay đổi địa điểm, đi đến Long Tuyền đàm?” Lý Thủy Đạo lại hỏi.

“Làm sao mà ta biết được? Ta nào dám chất vấn chuyện của đại sư tỷ? Ai bảo ngươi đi cả nửa ngày vẫn không chịu trở về, ngươi xem, khu chợ này sắp tàn cuộc rồi.” Vương Thiên Khôn giậm chân nói.

Trên thực tế, khi nghe được ba chữ “Long Tuyền đàm”, tuy vẻ ngoài Lý Thủy Đạo không biểu lộ một chút cảm xúc gì, nhưng trong lòng đã cảm thấy hứng thú.

Chỉ đơn giản, đồng tham của hắn vốn là bích ngọc thiềm thừ.

Đệ nhất thần thông của nó là độc thiềm thừ, còn đệ nhị thần thông lại là Thủy Tức Thuật. Đương nhiên, Lý Thủy Đạo không tu luyện Thủy Tức Thuật, mà trực tiếp luyện ra thần thông ẩn tàng: Bộ phong chi nhãn.

Dựa theo tùy bút ghi lại, một khi tu sĩ Ngũ Độc môn đạt đến Thông Linh cảnh trung kỳ, trong cơ thể bọn họ sẽ sinh ra pháp lực, một khi có pháp lực, sẽ không tiếp tục huấn luyện thần thông của mình nữa, để toàn tâm toàn ý đi tu luyện đạo pháp.

Trên thực tế, tuy thần thông không có đặc tính thiên biến vạn hóa như đạo pháp, nhưng nó lại là kỹ năng có thể đi theo tu sĩ cả đời.

Lý Thủy Đạo thầm phỏng đoán, hắn cần ít nhất là một, hai năm nữa mới có thể thăng cấp lên Thông Linh cảnh trung kỳ, mà trong khoảng thời gian này, hắn vẫn có thể tìm cách thức tỉnh thủy tức chi thuật.

Cái này gọi là kỹ nhiều cũng không đè chết người.

Chẳng qua, hắn vẫn luôn ngụy trang đồng tham của mình là thằn lằn, nếu cả ngày cứ ngâm mình trong nước tu hành thủy tức chi thuật, đúng là không thích hợp cho lắm.

“Long Tuyền đàm kia có sâu không?”

Đột nhiên Lý Thủy Đạo hỏi một câu chẳng ăn nhập gì đến vấn đề hiện tại, khiến Vương Thiên Khôn hoàn toàn không hiểu gì, bởi vậy, gã chỉ có thể thành thật đáp lời: “Long Tuyền đàm là một cái hồ sâu, sâu không thấy đáy.”

“Hoàn cảnh bốn phía xung quanh thế nào?” Lý Thủy Đạo cảm thấy hứng thú tiếp tục hỏi.

“Hoàn cảnh tĩnh mịch, nước chảy róc rách, đẹp không sao tả xiết.” Vương Thiên Khôn thoáng miêu tả một câu.

“Có bí mật không?” Lý Thủy Đạo tiếp tục truy vấn.

“Cái này…” Vương Thiên Khôn nhất thời không biết nên trả lời như thế nào, tròng mắt đảo vài vòng mới nói: “Coi như là bí mật đi.”

Thấy tròng mắt Vương Thiên Khôn xoay chuyển, Lý Thủy Đạo lập tức nhướng mày cảnh giác, nhưng hoàn toàn không để lộ ra ngoài, ngược lại hắn còn mỉm cười hỏi: “Ngươi nói đại sư tỷ đang chờ chúng ta ở Long Tuyền đàm?”