Chương 27: Lại là đêm mưa

Thuận lợi thông qua Vân Châu, đám người như trút được gánh nặng, Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu mặc dù bản thân bị trọng thương, lại lo lắng hơn Lâm đạo trưởng, Lâm đạo trưởng lúc trước đang cùng lưng còng lão giả đối chưởng lúc trọng thương thổ huyết, bọn hắn cũng đều là thấy được.

Đợi đến rời đi Vân Châu địa giới về sau, hai người tức khắc bày mưu đặt kế Ba Đồ Lỗ đem xe ngựa đậu ở bên đường, lên xe hỏi thăm Lâm đạo trưởng tình huống.

Lâm đạo trưởng sắc mặt phi thường khó nhìn, trên mặt có hắc khí quanh quẩn, lại một mực tại ho khan kịch liệt.

“Sư phụ, ngài thế nào?” Lý Trung Dung lo lắng.

“Phùng Hồng Thọ Thông Bối Quyền quả thật danh bất hư truyền, ” Lâm đạo trưởng nghiêng đầu nhìn về phía Trần Lập Thu, “Ngươi lúc trước bên trong hắn một quyền, không thể chủ quan, làm kịp thời vận công hành khí, lưu thông máu hóa ứ.”

“Sư phụ, ta không sao, ngài có khỏe không?” Trần Lập Thu khẩn trương truy vấn.

“Không có gì đáng ngại, ta còn chịu đựng được, ” Lâm đạo trưởng gạt ra mỉm cười, “Để tránh đêm dài lắm mộng, chúng ta vẫn là sớm đi lên đường đi.”

Nghe Lâm đạo trưởng nói như vậy, đám người yên lòng, rời xe ngựa, riêng phần mình đi vệ sinh.

Rời xa xe ngựa về sau, Lý Trung Dung hướng Trường Sinh nói ra, “Lão ngũ, ngươi để tâm thêm, chiếu cố tốt sư phụ, nếu là phát hiện tình huống không đúng, tức khắc báo cho chúng ta biết.”

Trường Sinh gật đầu nhận lời, thật dài thở dài.

Ngắn ngủi chỉnh đốn về sau, đám người lần thứ hai lên đường lên đường, mặc dù bỏ rơi Cái Bang, đám người lại cũng không dám thư giãn chủ quan, bây giờ Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu đều có thương tích trong người, nếu như lần nữa tao ngộ đối thủ, có lực đánh một trận chỉ còn lại có Ba Đồ Lỗ cùng Điền Chân Cung.

Chính là Lý Trung Dung chưa từng dặn dò bàn giao, Trường Sinh cũng một mực tại mật thiết chú ý Lâm đạo trưởng tình huống, trong xe Lâm đạo trưởng một mực tại ho khan kịch liệt, ngẫu nhiên còn sẽ có khục phun thanh âm truyền ra.

Trường Sinh không yên lòng, mỗi lần trở lại trong xe quan sát hỏi thăm, hắn không có nghe lầm, Lâm đạo trưởng một mực tại ho ra máu, khăn sớm đã ướt đẫm, chính là chộp tới xoa huyết bọc quần áo cũng bị máu đen thấm ướt mảng lớn.

“Sư phụ, chúng ta có thể làm những gì?” Trường Sinh lòng nóng như lửa đốt.

“Không cần bối rối, ” Lâm đạo trưởng khoát tay áo, “Ta phun ra chỉ là tụ huyết, đợi tụ huyết diệt hết, hô hấp liền có thể thông thuận chút, ta muốn vận công hành khí, ngươi lại ra ngoài, chớ có quấy nhiễu ta.”

Nghe Lâm đạo trưởng nói như vậy, Trường Sinh chỉ có thể rời khỏi thùng xe, ngồi ở càng xe bên trên âm thầm lo lắng.

“Lão ngũ, đừng vẻ mặt đưa đám, ” Ba Đồ Lỗ nói ra, “Sư phụ nói không có chuyện chính là không có chuyện, ta dọc theo con đường này coi như thuận lợi, lại có hai ngày nhất định có thể đuổi tới Ung châu.”

“Ân.” Trường Sinh nhẹ gật đầu, mặc dù lo lắng không giảm, hắn cũng chỉ có thể cố gắng điều cả tâm tình của mình, không có ai sẽ ưa thích một cái suốt ngày vẻ mặt cầu xin người, cũng không có ai sẽ ưa thích một cái suốt ngày nói ủ rũ lời nói người.

Đám người sau đó phải đi qua mấy chỗ quận huyện đều ở Lý Khắc Dụng phạm vi thế lực bên trong, tấm lệnh bài kia vì mọi người cung cấp lớn như vậy tiện lợi, chỉ cần gặp được khá lớn dịch trạm, đám người liền sẽ thay đổi ngựa, tới lúc chạng vạng tối, Trường Sinh níu lấy tâm hơi có giãn ra, bởi vì lúc trước một mực tại ho khan kịch liệt Lâm đạo trưởng rốt cuộc đã ngừng lại ho khan.

Cái Bang chắc hẳn đã bị quân đội vây quét, đến mức đến cùng có phải hay không dạng này không biết được, tóm lại sau đó đám người đi qua mấy chỗ thành trì, trong cửa thành bên ngoài không gặp được một cái gọi ăn mày.

Lúc chạng vạng tối, đám người tiến vào vùng núi, tiếp xuống gần trăm dặm cũng là núi non trùng điệp.

Lên núi trước đây không lâu mới liền xuất hiện một gốc đổ rạp tại giữa lộ đại thụ, nhìn thấy đại thụ cản đường, Lý Trung Dung lông mày cau chặt, “Phía trước tất có mai phục.”

Ba Đồ Lỗ ghìm ngựa dừng xe, cầm lên thép ròng côn nhanh chân hướng về phía trước, “Các ngươi đợi ở đây lấy, ta đi dò đường.”

Đám người biết rõ Ba Đồ Lỗ năng lực, liền không cùng đi lên.

Ba Đồ Lỗ trực tiếp hướng đi cây kia cản đường đại thụ, ngay tại hắn tứ phương quan sát thời khắc, bên đường trong rừng xông ra một đám tay cầm đao kiếm nhân mã, nhân số nên có bốn năm mươi, căn cứ trên người quần áo đến xem, đám người này không giống Cái Bang bang chúng, cũng không giống môn phái giang hồ, ngược lại có chút giống sơn tặc giặc cỏ.

“Đường này là ta mở . . .”

Không đợi cầm đầu tặc nhân nói xong lời xã giao, Ba Đồ Lỗ liền khí nộ xông tới, thép ròng côn đập xuống giữa đầu, trực tiếp đem người kia đập thành một đám không thành hình người mơ hồ huyết nhục, “Mở lão nương ngươi, đồ không có mắt, tự dưng trì hoãn chúng ta công phu.”

Ba Đồ Lỗ sinh khí sơn tặc cản đường chậm trễ hành trình, một trận chửi rủa đánh đập, chạy chậm bị toàn bộ đánh chết, còn lại sơn tặc chưa từng gặp qua nhân vật lợi hại như thế, tan tác như chim muông, trốn vào rừng cây.

Ba Đồ Lỗ dịch chuyển khỏi nằm ngang ở giữa lộ đại thụ, hùng hùng hổ hổ trở lại xe ngựa, run cương thúc ngựa, tiếp tục đi đường.

Canh hai thời gian, bỗng nhiên gió bắt đầu thổi, sau một chốc, lôi vân tụ tập, tinh thần tận ẩn.

Mắt thấy sắp sấm nổ trời mưa, Trường Sinh ngồi không yên, vội vàng hướng Trần Lập Thu nói ra, “Tam sư huynh, ngươi tới ngồi xe, ta đi cưỡi ngựa.”

Trần Lập Thu không rõ vì sao, chỉ coi Trường Sinh là lo lắng thương thế của hắn, liền lắc đầu nói ra, “Thương thế của ta không có trở ngại, xối chút nước mưa cũng không ngại sự tình.”

“Ta cuối cùng phải học tập cưỡi ngựa, mau tới cùng ta đổi qua.” Trường Sinh vội vàng thúc giục.

Không đợi Trần Lập Thu nói tiếp, trong xe Lâm đạo trưởng liền mở miệng nói ra, “Lão út, đêm tối không ánh sáng, lưu trên xe a.”

“Sư phụ.” Trường Sinh hảo hảo khó xử, hắn sở dĩ muốn rời khỏi xe ngựa là bởi vì lo lắng cho mình sẽ lần nữa dẫn tới Thiên Lôi tai họa đám người.

“Đây chỉ là bình thường dông tố, không cần lo lắng.” Lâm đạo trưởng nói ra.

Nghe được Lâm đạo trưởng ngôn ngữ, Trường Sinh âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhưng nghĩ lại, không đúng, Lâm đạo trưởng lời nói này còn có ý tại ngôn ngoại, nói bóng gió chính là biết rõ những cái kia không phải bình thường dông tố đưa tới Thiên Lôi cùng hắn có quan hệ.

Trường Sinh trong lòng có nhiều nghi hoặc, rồi lại không liền trực tiếp hỏi, chỉ có thể gật đầu ứng thanh.

Không bao lâu, lôi tiếng vang lên, hạt mưa rơi xuống.

Mưa to càng rơi xuống càng nhanh, đám người đỉnh lấy thỉnh thoảng lóe lên thiểm điện phích lịch, đội mưa tiến lên.

Lâm đạo trưởng nói tới không kém, đây chỉ là bình thường dông tố, Thiên Lôi cũng không có từ đám người chung quanh rơi xuống.

Ngay tại Trường Sinh như trút được gánh nặng thời điểm, một đạo thiểm điện chiếu sáng bầu trời đêm, đồng thời cũng chiếu sáng con đường phía trước.

“Đại sư huynh . . .”

Trường Sinh chưa từng hô xong liền đột nhiên im ngay, ngược lại đứng thẳng đứng dậy, hướng phía sau xe ngựa nhìn quanh.

“Ngươi hô bậy bạ gì?” Ba Đồ Lỗ lau nước mưa trên mặt.

“Ngươi vừa mới nhìn thấy người hay không?” Trường Sinh vội vàng đặt câu hỏi.

“Hoang sơn dã lĩnh, từ đâu tới người?” Ba Đồ Lỗ lắc đầu.

“Vừa rồi có hai người đứng ở giữa lộ, ngươi không nhìn thấy, trực tiếp ép tới.” Trường Sinh nói ra.

Ba Đồ Lỗ úng thanh nói ra, “Ngươi nhìn hoa mắt đi, nếu là thật đụng vào người, xe ngựa há có thể không xóc nảy?”

“Ta vừa rồi thực thấy được.” Trường Sinh vịn thùng xe trông mong sau nhìn, nhưng vào lúc này vừa lúc trên trời vừa sáng bắt đầu một đạo thiểm điện, mượn tia chớp sáng ngời, hắn lại thấy được đứng ở giữa lộ hai người kia, hai người kia trước đó là mặt hướng nam, lần này là mặt hướng bắc, đang xem lấy dần dần lái rời xe ngựa.

Từ cùng chính tại trời mưa, ánh mắt có chút mơ hồ, hắn không nhìn thấy cái kia bộ dáng của hai người, lại thấy rõ hai người phục sức, hai người kia một người mặc áo choàng đen, một người mặc áo khoác trắng, đen trắng rõ ràng, dị thường chói mắt.

Chỉ trong nháy mắt, Trường Sinh liền biết mình nhìn thấy cái gì, trong lòng kinh khủng, bản năng muốn la lên, lại đột nhiên nghĩ tới một chuyện, chỉ có thể cưỡng ép khắc chế cắn chặt hàm răng, như thế như vậy mới vừa rồi không có hét lên kinh ngạc gọi.

“Lão út, ngươi thấy hai người kia hình dạng thế nào?” Lâm đạo trưởng thanh âm từ trong xe truyền ra.

“Tựa như là hai cái tiểu hài nhi.” Trường Sinh nói láo, hắn sở dĩ nói láo là bởi vì nghĩ tới dân gian truyền thuyết, truyền thuyết hắc bạch vô thường biết rõ ai đại nạn sắp tới, sẽ chạy đến mang đi hồn phách, mà lúc này Lâm đạo trưởng thân trúng kịch độc, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, nếu là lời nói thật, có nhiều không may mắn.

“Trong núi ở đâu ra tiểu hài nhi, vừa rồi nhưng lại có con thỏ nhảy lên đi qua.” Ba Đồ Lỗ tiếp lời nói ra.

Trường Sinh bình sinh lần đầu gặp được loại chuyện quỷ dị này, khẩn trương bối rối, tim đập loạn, cơ hồ ngay cả lời đều không nói được.

Lớn mưa vẫn cứ rơi, bốn canh thời gian đám người rời đi vùng núi, lúc này mưa rơi có chút yếu bớt, đám người đội mưa tiến lên, rốt cuộc đuổi tại giữa trưa tiến vào Ung châu địa giới.

Tiến vào Ung châu địa giới không biểu hiện chạy tới mục đích, khởi hành trước đó Lâm đạo trưởng đã từng nói qua mục đích là Ung châu Đồng Quan huyện, mà Đồng Quan huyện ở vào Ung châu nội địa, chạy tới Đồng Quan vẫn cần một ngày.

Lần nữa đổi ngồi đi vệ sinh, Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu thừa cơ hướng Trường Sinh hỏi thăm Lâm đạo trưởng tình huống.

“Sư phụ đã hai ngày chưa có cơm nước gì, ” Trường Sinh lắc đầu nói ra, thấy hai người mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, vội vàng lại nói, “Sư phụ phun ra tụ huyết đã không còn ho khan, chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt.”

Nghe Trường Sinh nói như vậy. Hai người khẽ thở phào nhẹ nhõm, Trần Lập Thu nhìn về phía Lý Trung Dung, “Lão nhị, ngươi đi theo sư phụ thời gian lâu hơn ta, ngươi có biết hay không sư phụ đi Đồng Quan tìm ai?”

“Không rõ ràng, ” Lý Trung Dung lắc đầu nói ra, “Tại ta trong ấn tượng sư phụ không đi qua Đồng Quan, bất quá lão đại nhận biết đường đi, chắc hẳn trước đó cùng sư phụ đi qua Đồng Quan.”

Lý Trung Dung nói đến chỗ này, hướng Trường Sinh thấp giọng thì thầm, để cho hắn đem đang tại uống ngựa Ba Đồ Lỗ gọi qua.

Đợi Ba Đồ Lỗ tới, Lý Trung Dung mở miệng hỏi, “Lão đại, trước ngươi cùng sư phụ đi qua Đồng Quan?”

“Đi qua, thế nào rồi?” Ba Đồ Lỗ hỏi lại.

“Sư phụ ở đâu có người quen?” Lý Trung Dung hỏi.

“Sư phụ là người phương nam, Ung châu ở đâu ra người quen, ” Ba Đồ Lỗ lắc đầu, “Ta theo sư phụ đi Đồng Quan là tìm mộ đi.”

“Đã tìm được chưa?” “Ai mộ?” Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu đồng thời đặt câu hỏi.

“Tìm được, ” Ba Đồ Lỗ nói ra, “Ai mộ ta không biết, nhưng ta nhớ được sư phụ nói qua cái kia mộ không động được.”

“Vì sao không động được?” Trần Lập Thu truy vấn.

“Không nhớ nổi, ” Ba Đồ Lỗ đưa tay vò đầu, “Thời gian trôi qua quá lâu, ta không nhớ được.”

“Hảo hảo nghĩ một lần.” Trần Lập Thu nói ra.

Ba Đồ Lỗ nhíu mày tắc lưỡi, cố gắng nhớ lại, “Sư phụ đã từng nói động đến hắn mộ sẽ tổn thọ.”

Trần Lập Thu bất đắc dĩ thở dài, “Động ai mộ không gãy thọ a, ngươi cái này nói tương đương không nói.”

“Người kia giống như sống 120 tuổi, sư phụ nói hắn là thần tiên chuyển thế người tốt.” Ba Đồ Lỗ nói ra.

“120 tuổi chính là Song Giáp, chính là phàm nhân đích cực hạn số tuổi thọ, ” Trần Lập Thu sắc mặt ngưng trọng, “Người này rất có thể là người trong Đạo môn, thọ chung Song Giáp vô cùng có khả năng đã đắc đạo phi thăng.”

“Ta biết là ai mộ.” Lý Trung Dung nghiêm mặt nói ra.

Trần Lập Thu cũng có kiến thức, suy nghĩ một chút liền đoán được Lý Trung Dung nói tới ai, “Dược Vương Tôn chân nhân?”

Lý Trung Dung chậm rãi gật đầu, “Ung châu Đồng Quan chính là Tôn chân nhân nguyên quán ở tại.”

Ba Đồ Lỗ đối với bọn họ nói tới không có hứng thú, “Không có chuyện ta hồi đi cho ngựa ăn.”

Lý Trung Dung gật đầu đưa tay, đợi Ba Đồ Lỗ rời đi vừa rồi hiển lộ sầu lo nghi hoặc, mà Trần Lập Thu cũng là mặt rầu rỉ.

“Sư huynh, các ngươi đang lo lắng cái gì?” Trường Sinh nhỏ giọng hỏi.

Hai người đều không có tức khắc nói tiếp, trầm mặc thật lâu cuối cùng vẫn Trần Lập Thu mở miệng, “Dược Vương Tôn chân nhân bèn nói trước cửa bối phận, tại thế thời điểm huyền hồ tế thế, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, hắn lăng mộ tuyệt đối không động được.”

Trường Sinh không rõ vì sao, mở miệng nói ra, “Sự cấp tòng quyền, chúng ta lại không . . .”

Không đợi Trường Sinh nói xong, Trần Lập Thu liền ngắt lời hắn, “Việc này không quan hệ nhân nghĩa đạo đức, mà là Tôn chân nhân chính là Ứng Thiên hàng thế người, vọng động hắn lăng mộ sẽ đứng bị trời phạt.”

Gặp Trường Sinh không rất rõ ràng, Lý Trung Dung từ một bên mở miệng giải thích, “Cái gọi là đứng bị trời phạt chính là trong nháy mắt chiết quang quãng đời còn lại tuổi thọ, ăn bữa hôm lo bữa mai.”

Nghe được hai người ngôn ngữ, Trường Sinh hoảng sợ kinh hãi, “Tất nhiên động cái kia phần mộ sẽ bẻ gãy quang số tuổi thọ, sư phụ còn tìm nó làm cái gì?”

Lý Trung Dung trầm giọng nói ra, “Ta hoài nghi sư phụ chạy đến Ung châu không phải là vì kéo dài tính mạng tự vệ, mà là phải hoàn thành hắn sống bình tâm nguyện lớn nhất . . .”