Chương 28: Dược Vương lăng mộ

“Nhị sư huynh, sư phụ tâm nguyện đến tột cùng là cái gì?” Trường Sinh vội vàng truy vấn, vấn đề giống như trước hắn đã từng hỏi Trần Lập Thu, nhưng Trần Lập Thu cũng không rõ vì sao, chỉ là suy đoán sư phụ bốn phía bôn ba là vì một nữ nhân.

Lý Trung Dung đi theo Lâm đạo trưởng thời gian tương đối dài, biết đến nhiều một chút, “Sư phụ từ không nói với ta, bất quá theo ta suy đoán, sư phụ có vẻ như đang tìm kiếm một loại có thể đan dược kéo dài tuổi thọ.”

Lý Trung Dung nói xong, lại vội vàng nói bổ sung, “Sư phụ tìm kiếm đan dược cũng không phải là vì bản thân, cực kỳ có thể là vì một nữ tử.”

“Làm sao mà biết?” Trường Sinh truy vấn.

“Ta cũng chỉ là suy đoán, ” Lý Trung Dung chậm rãi lắc đầu, “Ta nghĩ không ra trừ bỏ một cái chữ tình, còn có cái gì đáng giá sư phụ thà rằng bốc lên thiên hạ sai lầm lớn, liều mạng bị trục xuất sư môn, hao tổn số tuổi thọ cũng muốn làm chuyện này.”

Trường Sinh còn nhỏ, không hiểu nhiều đến nam nữ tình yêu, mặc dù cảm giác Lý Trung Dung phỏng đoán có đạo lý, nhưng cũng cảm giác có chút không hợp tình lý, “Nhị sư huynh, sư phụ rời đi sư môn chí ít cũng có 10 năm, nếu như tìm kiếm đan dược là vì cứu người, thời gian này kéo cũng quá lâu điểm.”

Lý Trung Dung nói ra, “Nếu là người kia đến là bệnh bộc phát nặng, sư phụ cũng căn bản không có thời gian bôn tẩu khắp nơi, đau khổ tìm kiếm, vì vậy ta hoài nghi người kia đến là nghi nan tạp chứng, năm xưa cố tật, những năm này một mực là sư phụ từ các nơi tìm kiếm đan dược, trợ giúp người này kéo dài tuổi thọ.”

“Không phải không có lý.” Trần Lập Thu gật đầu đồng ý.

“Sư phụ những năm này hồi đi qua chưa?” Trường Sinh lại hỏi.

“Theo ta được biết không có.” Lý Trung Dung lắc đầu.

Trần Lập Thu đoán được Trường Sinh đang suy nghĩ gì, liền mở miệng nói ra, “Ta đã từng thấy qua sư phụ thông qua dịch trạm gửi thư qua đồ vật, là cái gì ta không thấy rõ, nhưng ta có thể khẳng định đây không phải là một phong thư.”

“Có phải hay không không quá đúng nha, vì một cái 10 năm chưa từng gặp mặt người ngay cả mạng cũng không cần, ” Trường Sinh có chút nghĩ không thông, “Còn nữa, người kia phàm là có chút lương tâm, làm sao bỏ được để cho sư phụ vì nàng nộp mạng.”

“Hạ trùng không thể ngữ băng, ” Trần Lập Thu nói ra, “Ngươi ngay cả Mao nhi đều không lớn lên đây, những chuyện này ngươi tự nhiên không hiểu.”

Không đợi Trường Sinh nói tiếp, Lý Trung Dung mở miệng nói ra, “Chúng ta cũng chỉ là suy đoán, không muốn phỏng đoán lung tung, sau đó trở về, ngươi liền trang làm cái gì đều không biết, nghe không?”

“Tốt.” Trường Sinh gật đầu đáp ứng.

Ba người kết thúc nói chuyện, trở lại bên cạnh xe ngựa, lúc này Ba Đồ Lỗ đã uống xong ngựa, đám người ai vào chỗ nấy, lần thứ hai lên đường.

Ung châu địa giới trước đây cũng vừa mới mưa, con đường có chút vũng bùn, tiến lên tốc độ hơi thụ ảnh hưởng, tới lúc mặt trời lặn, đám người rốt cuộc bước lên khô ráo lộ diện, lần nữa từ dịch trạm đổi ngồi về sau, đám người đi suốt đêm phó Đồng Quan.

Cả đêm vô kinh vô hiểm, ngày kế tiếp lúc tờ mờ sáng đám người rốt cuộc đã tới Đồng Quan.

Vô kinh vô hiểm là kết quả tốt nhất, cũng là có chừng hai loại kết quả một trong, hoặc là vô kinh vô hiểm, thuận lợi đuổi tới mục đích, hoặc là trên đường bị ngăn trở, thất bại trong gang tấc, chỉ có hai loại kết quả, lấy đám người tình huống trước mắt, nếu là lại bị địch nhân ngăn lại, căn bản không có thoát khốn khả năng.

Trước đó Trường Sinh vẫn cho rằng chỉ cần kịp thời đuổi tới Đồng Quan, Lâm đạo trưởng thì có sống sót khả năng, nhưng hôm qua cùng Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu một phen nói chuyện làm hắn vạn phần uể oải, hơn nữa hắn còn chú ý tới mấy chi tiết, một là Lâm đạo trưởng từ hôm qua đến bây giờ đều chưa từng ăn qua đồ vật, cũng chưa từng xuống xe đi vệ sinh, còn có chính là Lâm đạo trưởng sắc mặt càng ngày càng trắng bệch.

Tiến vào Đồng Quan về sau, Lâm đạo trưởng bắt đầu chỉ điểm đường đi, ngay tại Trường Sinh nghi hoặc Lâm đạo trưởng có phải hay không muốn đuổi đi Ba Đồ Lỗ nói tới chỗ kia cổ mộ lúc, Ba Đồ Lỗ một câu xác nhận suy đoán của hắn, “Sư phụ, ngài nghỉ ngơi liền tốt, ta nhớ được đi chỗ đó phần mộ đường.”

Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu cũng nghe được Ba Đồ Lỗ, trong nháy mắt sắc mặt đại biến, Ba Đồ Lỗ không rõ vì sao, hai người bọn họ lại là người biết chuyện, sư phụ thật muốn động Dược Vương Tôn chân nhân thiên cổ chỗ, cử động lần này không khác thiêu thân lao đầu vào lửa, tự đoạn sinh cơ.

Nhìn ra được Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu là muốn cùng Lâm đạo trưởng nói chuyện, nhưng hai người một mực tại xoắn xuýt do dự, do dự thật lâu, nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Giờ Mùi, xe ngựa ngoặt lên huyền đạo.

Giờ Thân, xe ngựa tiến vào hương lộ.

Giờ Dậu, xe ngựa đứng tại một chỗ chân núi.

“Sư phụ, đến.” Ba Đồ Lỗ nhảy xuống xe ngựa, vặn eo bẻ cổ.

Nghe hắn nói như vậy, đám người biết rõ đến địa đầu nhi, trước sau tung người xuống ngựa.

Lâm đạo trưởng vén rèm xe, Trường Sinh vội vàng dìu hắn xuống xe.

Lâm đạo trưởng mặt trắng như tờ giấy, toàn bộ không huyết sắc, tay cũng rất lạnh, không có chút nào nhiệt độ.

Lâm đạo trưởng sau khi xuống xe tứ phương dò xét, ngược lại cất bước đi về hướng bắc, “Ta đi phân biệt phương vị, các ngươi đem mấy thứ chuyển xuống đến.”

“Sư phụ.” Lý Trung Dung nhịn không được mở miệng.

Lâm đạo trưởng quay người quay đầu.

“Sư phụ, ngài muốn dò xét mộ?” Lý Trung Dung biết rõ còn cố hỏi.

Lâm đạo trưởng nhẹ gật đầu.

“Nơi đây là của ai mộ?” Lý Trung Dung lại hỏi.

Lâm đạo trưởng không có trả lời Lý Trung Dung vấn đề, quay người cất bước, trầm giọng nói ra, “Đem mấy thứ chuyển xuống xe.”

Không đợi Lý Trung Dung hỏi lại, Lâm đạo trưởng đã đi xa.

Gặp Lý Trung Dung đám người biểu lộ không đúng, Ba Đồ Lỗ nghi ngờ hỏi, “Các ngươi đây là thế nào rồi? Chúng ta gắng sức đuổi theo, thật vất vả chạy đến, làm sao nguyên một đám còn vẻ mặt cầu xin.”

Điền Chân Cung cũng không hiểu nội tình, nhưng nàng một mực kiệm lời ít nói, chính là nghi ngờ trong lòng, cũng chưa từng đặt câu hỏi.

Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu không có trả lời Ba Đồ Lỗ vấn đề, mà là quay người đánh giá phiến khu vực này, nơi đây cũng không phải là phi thường vắng vẻ, phía đông hơn mười dặm bên ngoài thì có một chỗ thôn trang, chân núi có chút đổ nát thê lương, lúc trước phải có một chỗ bỏ hoang thôn, rừng trúc tại bắc phương cũng ít khi thấy, nhưng nơi này lại có rất lớn một mảnh, phương viên ước chừng bảy tám dặm.

Cùng Nam Phương cây trúc so sánh, bắc phương cây trúc muốn mảnh nhỏ rất nhiều, rừng trúc cũng không giống Nam Phương rừng trúc như vậy cao lớn rộng lớn, mà là thấp bé đông đúc, thu thời tiết mùa đông bắc phương cây trúc đều sẽ khô héo, đại lượng thấp lùn cây trúc như cùng phòng đỉnh đồng dạng nghiêm mật bao trùm ở phiến khu vực này.

“Đại sư huynh, ngươi không nhớ rõ toà kia mộ ở đâu sao?” Trường Sinh hỏi.

Ba Đồ Lỗ đang tại đỉnh viên gỡ ngựa, nghe được Trường Sinh ngôn ngữ, lắc đầu nói ra, “Ta lúc đầu cũng không biết a, năm đó ta và sư phụ tới chỗ này thời điểm cây trúc còn không có có nhiều như vậy, sư phụ chỉ nói cái kia tòa cổ mộ ngay tại trong rừng trúc.”

“Muốn xác định cổ mộ vị trí cũng không khó, ” Trần Lập Thu đưa tay tây ngón tay, “Lúc này mặt trời chưa xuống núi, Dư Huy cuối cùng soi sáng địa phương chính là tàng phong tụ khí chỗ.”

“A, vậy chúng ta tới đúng lúc.” Trường Sinh nói ra.

Trần Lập Thu lắc đầu nói ra, “Chính là cái khác thời điểm chạy đến cũng có phân biệt xem xét chi pháp, nếu là buổi sáng đuổi tới, thì nhìn sương mù, sương mù cuối cùng tiêu tán một khu vực như vậy chính là phong thuỷ bảo địa. Nếu là giữa trưa chạy đến, thì nhìn cỏ cây, tàng phong tụ khí chỗ chỉ mọc cỏ, không dài cây.”

Trường Sinh đối như thế nào tìm kiếm thượng hạng âm trạch không có hứng thú gì, hắn lo lắng chính là Lâm đạo trưởng, nhưng hắn lo lắng cũng chỉ là lo lắng, cũng làm không là cái gì.

Đám người đem ngựa thớt buộc tốt, dây cương buông dài, để cho ngựa có thể ăn chút cỏ khô, sau đó cùng nhau động thủ, đem trên xe hòm gỗ chuyển xuống dưới, cái kia khá lớn trong rương gỗ chứa là chui từ dưới đất lên công cụ.

Tại di chuyển hòm gỗ lúc, Trường Sinh phát hiện một cái bình sứ nhi, cái này bình sứ nhi hắn có ấn tượng, là trước đó từ Chung A Ngạnh trên người lục soát ra, bên trong chứa màu đỏ dược hoàn nhi, hắn lúc trước đã từng thấy qua Lâm đạo trưởng tính toán thôn tính phục loại kia màu đỏ dược hoàn nhi.

Năm ngày trước đó trong bình sứ còn có năm viên thuốc, một ngày một hạt, theo lý thuyết bình sứ nên không mới đúng, nhưng khi hắn nhặt lên bình sứ lúc lại phát hiện bên trong không phải không, lay động qua đi xác nhận không phải không, nhổ mộc nút hướng lòng bàn tay khuynh đảo, hai hạt màu đỏ dược hoàn nhi từ trong bình sứ lăn đi ra.

Gặp Trường Sinh nhìn xem lòng bàn tay dược hoàn nhi xuất thần sững sờ, Trần Lập Thu bén nhạy đã nhận ra cái gì, thấp giọng hỏi, “Đã xảy ra chuyện gì?”

Trường Sinh nói ra, “Năm ngày trước ta đã từng thấy qua sư phụ tại đếm trong bình sứ dược hoàn nhi, lúc ấy ta thấy rất rõ ràng, còn có năm hạt, sau đó mỗi Thiên Sư cha đều sẽ nuốt vào một hạt, hiện tại đã qua năm ngày, theo lý thuyết năm hạt dược hoàn nên một khỏa không dư thừa mới đúng, làm sao còn thừa lại hai hạt?”

Trần Lập Thu tiếp qua Trường Sinh trong tay hai hạt dược hoàn, cau mày, trầm ngâm suy nghĩ.

Nhưng vào lúc này, Điền Chân Cung mở miệng nói ra, “Tây Sơn trong rừng hình như có binh khí phản quang, ta đi tuần tra một phen.”

“Ngươi không muốn hành động một mình, ” Lý Trung Dung cầm qua trường kiếm, “Đi, ta với ngươi cùng đi.”

Mắt thấy hai người chạy hướng tây đi, Ba Đồ Lỗ nắm lên thép ròng côn đi theo, “Ta cũng đi.”

Đợi ba người đi xa, Trần Lập Thu đem dược hoàn thả lại bình sứ, một lần nữa nhét mộc nút.

“Tam sư huynh?” Trường Sinh vạn phần lo lắng.

Trần Lập Thu thở dài, “Hai ngày trước đó sư phụ liền không còn ho khan.”

“Xác thực là như thế, ” Trường Sinh gật đầu, “Tam sư huynh, sư phụ không có sao chứ?”

Trần Lập Thu không có trả lời, dựa cây đứng thẳng, nhắm mắt không nói.

Trần Lập Thu lạc quan rộng rãi, cực ít có loại này nghiêm túc thần sắc, Trường Sinh không hiểu ra sao, vội vàng truy vấn, “Tam sư huynh, nếu như mở ra chỗ này cổ mộ, thật sự sẽ bẻ gãy quang số tuổi thọ?”

Trần Lập Thu nhẹ gật đầu.

“Bên trong nhất định sẽ có giải độc kéo dài tính mạng đan dược?” Trường Sinh lại hỏi.

“Phải có, ” Trần Lập Thu gật đầu lần nữa, “Tôn chân nhân chính là thế hệ thứ nhất Dược Vương, chỉ cần là xuất từ hắn tay đan dược, chắc hẳn đều sẽ lưu lại một khỏa.”

“Ta không quá rõ, hắn . . .”

Không đợi Trường Sinh nói xong, Trần Lập Thu liền ngắt lời hắn, “Lập truyền giả tất để thư lại, đúc kiếm người tất lưu kiếm, chỉ ở ngoài sáng phân biệt Thuỷ Tổ, sửa đổi tận gốc.”

Trường Sinh mơ hồ hiểu, ngược lại cùng hỏi, “Tam sư huynh, có phải hay không sư phụ tại thật lâu trước đó liền biết nơi này có vật hắn muốn, sở dĩ vẫn không có động cái này tòa cổ mộ, là bởi vì còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận.”

Trần Lập Thu gật đầu qua đi đưa tay xoa mắt.

Mặc dù Trần Lập Thu làm bộ lau dử mắt, Trường Sinh lại tỉ mỉ phát hiện khóe mắt của hắn tựa hồ ngấn lệ chớp động.

Lâm đạo trưởng nguy cơ sớm tối, Trần Lập Thu lo lắng đau buồn cũng hợp tình hợp lí, Trường Sinh cũng không nghĩ nhiều, mở miệng nói ra, “Tam sư huynh, ta tuổi còn nhỏ, thừa tuổi thọ nhiều, một hồi xác định cổ mộ ở tại, không cho sư phụ động thủ, ta tới đào.”

Nghe được Trường Sinh ngôn ngữ, Trần Lập Thu lắc đầu cười khổ, ngược lại đưa tay vỗ vai hắn một cái bàng, “Ai, sư phụ không nhìn nhầm, ta cũng không nhìn nhầm, ngươi có phần này tâm cũng là đủ rồi, nhưng sư phụ chắc là sẽ không để cho chúng ta động thủ.”

“Sư phụ vốn là nguy cơ sớm tối, nếu là lại tự mình động thủ, chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ, ” Trường Sinh vội vàng nói ra, “Ta không thể để cho sư phụ cầm dùng mệnh đổi lấy đan dược đi cứu người khác, nếu như trong mộ thật có đan dược, chúng ta phải trước cứu sư phụ.”

“Ai, đừng nói, để cho ta yên lặng một chút . . .”