Chương 23: Cướp đoạt dịch trạm

Nghe được Trần Lập Thu ngôn ngữ, chính ở phía trước kéo xe chạy như điên Ba Đồ Lỗ cao giọng hô, “Thôi nói nhất thời chốc lát, chính là mấy canh giờ ta cũng chịu đựng được.”

Xe ngựa tự trọng đã có hai ba trăm cân, trên xe còn chở Lâm đạo trưởng cùng hai cái hòm gỗ, trừ cái đó ra còn có nặng đến hơn ba trăm cân thép ròng côn, tổng trọng đâu chỉ ngàn cân, nhưng Ba Đồ Lỗ thân đại lực không thua thiệt, thủ trảo càng xe nhanh chân lao nhanh, không thấy chút nào cố hết sức.

Trường Sinh mặc dù chân trái có chút cà nhắc ngoặt, lại không nghiêm trọng lắm, tăng thêm hàng năm đồng ruộng lao động khiến cho có phần chịu đựng, toàn lực chạy phía dưới cũng có thể miễn cưỡng cùng lên đám người.

Sự thật chứng minh Trần Lập Thu suy đoán là chính xác, nửa nén hương qua đi đám người liền thấy được phía trước dịch trạm, dịch trạm cũng chia lớn nhỏ, Châu thành dịch trạm chiếm diện tích khá rộng, người ở tiểu viện mấy cái, chăn ngựa chuồng ngựa một mảng lớn.

“Lão ngũ, ngươi biết hay không biết cỡi ngựa?” Trần Lập Thu hỏi.

“Không thế nào biết, ” Trường Sinh chạy có chút thở hổn hển, “Trước đó ta chỉ cưỡi qua ngưu.”

“Bất thành, ” Lý Trung Dung thanh âm từ một bên khác truyền đến, “Sư phụ có thương tích trong người, cũng cưỡi không thể ngựa, không thể bỏ qua xe ngựa.”

Lý Trung Dung hô thôi, Trần Lập Thu không có nói tiếp, mắt nhìn thấy phía trước dịch trạm càng ngày càng gần, Lý Trung Dung cao giọng nói ra, “Cổ nhân nói binh quý thần tốc, sau đó tới dịch trạm chúng ta chia ra làm việc, lão đại, ngươi nhận biết ngựa ưu khuyết, ngươi đi chuồng ngựa dẫn ngựa. Ta và lão tam lão tứ chế trụ dịch tốt. Lão ngũ, trong trạm dịch đều có sẵn thức ăn, ngươi đi tìm chút đi ra.”

Lý Trung Dung nói xong, đám người trước sau ứng thanh.

Tất cả dịch trạm đều có nhìn cửa sổ, trông về phía xa quan đạo, làm như vậy là để sớm phát hiện thúc ngựa mà đến người đưa tin, có chút thư tín cùng chiến báo thuộc về cấp tốc, người đưa tin không kịp tiến vào dịch trạm nghỉ ngơi, đuổi tới dịch trạm về sau liền từ dịch trạm bên ngoài đổi ngồi ngựa thớt tức khắc lên đường, gặp được loại tình huống này, dịch tốt cần đem ngựa thớt sớm dẫn ra đến từ bên đường chờ đợi.

Dịch trạm không giống với quan nha, mặc dù cũng có sĩ binh, số lượng lại không nhiều, đám người vọt tới phụ cận tức khắc động thủ, Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu lộ ra binh khí đằng đằng sát khí vọt vào dịch trạm, Ba Đồ Lỗ dùng đỉnh viên côn nhánh ở xe ngựa, sau đó cũng vọt vào.

“Ngươi lưu lại bảo vệ sư phụ.” Điền Chân Cung hướng Trường Sinh nói ra.

“Ta không biết võ nghệ, không bảo vệ được sư phụ, Tứ sư tỷ, ngươi lưu lại, ta đi tìm ăn.” Trường Sinh cầm trong tay mũi tên nỏ chạy vào dịch trạm.

Dịch trạm làm quan nhà tất cả, cướp đoạt dịch trạm cùng cấp mưu phản, vì vậy những chuyện tương tự cực ít phát sinh, chuyện đột nhiên xảy ra, trong trạm dịch dịch tốt thất kinh, mắt thấy Lý Trung Dung chờ nhân thủ cầm lưỡi dao sắc bén, cũng không dám nghênh chiến ngăn cản, nhao nhao tứ tán trốn tránh.

Dịch trạm tác dụng cũng không chỉ là để tin kém thay ngựa, còn phụ trách chiêu đãi qua lại quan viên, vì vậy trong trạm dịch đều chuẩn bị có đầy đủ đồ ăn, Trường Sinh mặc dù lớn lên nhỏ gầy, lại cầm trong tay mũi tên nỏ, tiến quân thần tốc, không người dám cản.

Địa vực khác biệt, ẩm thực quen thuộc cũng khác biệt, bắc phương lấy bánh bột chiếm đa số, chịu cất giữ hỏa thiêu bánh nướng nhà bếp chuẩn bị không ít, dùng khay đan đựng lấy, Trường Sinh tìm không thấy bọc quần áo, liền dứt khoát đem chứa hỏa thiêu khay đan toàn bộ nhi bưng đi.

Trường Sinh vội vã đem khay đan đưa về trên xe, nhếch lên màn xe, vừa mới bắt gặp Lâm đạo trưởng đang tại mở áo kiểm tra thương thế, chỉ thấy Lâm đạo trưởng trước ngực một mảnh đen kịt, lúc trước bên trong châm bộ vị đã có thối rữa dấu hiệu.

“Sư phụ!” Trường Sinh hít vào một ngụm khí lạnh.

Lâm đạo trưởng liễm áo vạt áo, “Không có gì đáng ngại, ngươi cẩn thận một chút.”

Gặp Trường Sinh âm thanh khác thường, đứng ở xe ngựa một bên Điền Chân Cung vội vàng hỏi, “Thế nào?”

“Không có việc gì, không có việc gì.” Trường Sinh hạ màn xe xuống, quay người chạy trở về dịch trạm.

Hắn lần này vốn là muốn trở về lại chuyển chút rượu rau muối, nhưng chạy đến nửa đường nghe được sau tường có người nói chuyện, nói chuyện hình như là cái tiểu quan lại, chính đang thúc giục thuộc hạ tiến đến phóng thích bồ câu đưa tin.

Trường Sinh mặc dù không biết nên tin bồ câu biết bay đi nơi nào, lại biết không có thể để cho dịch tốt thả bồ câu đưa tin, một khi thả bồ câu đưa tin, tin tức thế tất để lộ.

Nghĩ đến đây, liền đi theo cái kia dịch tốt chạy về phía sườn đông một chỗ tiểu viện, đợi đến truy vào đi mới phát hiện nơi đó chính là một chỗ bồ câu lều, nam bắc hai mặt không còn có hai mươi cái bồ câu xá, bồ câu lều chính giữa để đó một cái bàn, phía trên có sẵn thư phòng bút mực, cái kia dịch tốt đang tại dựa bàn viết.

Mắt thấy Trường Sinh cầm trong tay mũi tên nỏ vọt vào, cái kia dịch tốt dọa bút lông tuột tay, xoay người chạy.

Trường Sinh không quan tâm đả thương người, cũng không đuổi theo đuổi, vốn muốn mở ra bồ câu xá thả bồ câu đưa tin, lại lo lắng bồ câu đưa tin không bay cũng sẽ kinh động quan gia, chính phát sầu, thoáng nhìn phía dưới phát hiện bên cạnh thả có nan trúc lồng chim bồ câu, liền mang theo lồng chim bồ câu trục vừa mở ra bồ câu xá, đem hơn hai mươi con bồ câu đưa tin toàn bộ bắt đi.

Ngay tại hắn vội vàng bắt bồ câu đưa tin thời khắc, sát vách tiểu viện truyền đến Trần Lập Thu tiếng hò hét, “Thoát, đều cởi quần áo ra.”

Nghe được Trần Lập Thu la lên, Trường Sinh hảo hảo nghi hoặc, không đợi hắn kịp phản ứng, Trần Lập Thu thanh âm lần nữa truyền đến, “Phụ nhân kia, nghĩ gì thế, ngươi cũng không cần thoát, lão tử muốn là tạo áo binh phục.”

Đến bước này, Trường Sinh mới hiểu được Trần Lập Thu tại cướp đoạt quan binh quần áo, lúc này hắn đã đem bồ câu đưa tin toàn bộ bắt vào lồng chim bồ câu, mang theo lồng chim bồ câu liền chạy ra ngoài.

Không chạy mấy bước, nhớ tới trên bàn dài có dùng bồ câu đưa tin dùng thư giấy quan tiên, lại chạy về nắm một cái nhét vào trong ngực, cái kia nhúng đỏ và đen bút lông cũng ngậm ở trong miệng, vội vàng chạy ra dịch trạm.

Trở ra dịch trạm, nhìn thấy Ba Đồ Lỗ đang tại dịch trạm bên ngoài di chuyển hòm gỗ đổi ngồi xe ngựa, đây là một giá bốn ngựa cầm càng kéo xe xe ngựa, quan gia đồ vật tạo đều rất cường tráng, cũng rất phong độ, so trước mọi người ngồi xe ngựa lớn không chỉ một lần.

“Cho ngươi đi tìm ăn, ngươi bắt lồng bồ câu trở về làm gì?” Ba Đồ Lỗ hảo hảo nghi hoặc.

Trường Sinh trong miệng ngậm lấy bút lông, không thể nói trước lời nói, buông xuống lồng chim bồ câu gỡ xuống bút lông vừa rồi đưa ra miệng đến, “Đây là bồ câu đưa tin, bọn họ muốn thả bồ câu đưa tin mật báo.”

Trường Sinh nói xong, lại quay đầu hướng dịch trạm chạy tới, đằng sau truyền đến Điền Chân Cung thanh âm, “Lão ngũ, sớm đi trở về, Cái Bang đám người theo kịp.”

Trường Sinh đang chuẩn bị nói tiếp, lại suýt nữa cùng trước mặt chạy tới Trần Lập Thu đụng vào ngực, Trần Lập Thu ôm một đống quan binh quần áo, trong tay còn đang nắm vài đôi tạo giày.

“Ngươi đi làm cái gì?” Trần Lập Thu hướng dịch trạm bên ngoài chạy tới.

“Đi chuyển lấy rượu đồ ăn.” Trường Sinh cũng không dừng bước.

Chạy ra dịch trạm Trần Lập Thu binh tướng phục vứt cho Điền Chân Cung, quay đầu lại đi đến chạy, “Lão tứ, nhanh theo ta đi dẫn ngựa.”

“Phía tây chuồng ngựa cái kia mấy thớt hắc mã sức chịu đựng tốt, chạy đường xa.” Ba Đồ Lỗ hô.

Trường Sinh lần nữa xông về nhà bếp, lúc này nhà bếp bên trong dịch tốt cùng trù phụ sớm liền chạy sạch sẽ, không người ngăn cản, hắn liền đến tiện lợi, rau ngâm thịt kho thu thập một khay đan, trong góc vò rượu cũng cầm hai cái, đặt ở khay đan, cùng nhau bưng ra ngoài.

Lúc này Ba Đồ Lỗ đã đem đồ vật đem đến trên xe lớn, Lâm đạo trưởng cũng leo lên xe ngựa.

Lý Trung Dung đám người cũng đem ngựa thớt dắt đi ra, dịch tốt sớm đã bị hù chạy, chỗ gần không người, đám người ngay tại dịch trạm bên ngoài thay đổi binh phục.

“Quá nhỏ, ta mặc không lên a.” Ba Đồ Lỗ cầm một kiện binh phục lầm bầm phàn nàn.

“Ta căn bản liền không chuẩn bị cho ngươi, ” Lý Trung Dung đoạt lấy binh phục ném về Trường Sinh, “Thay đổi.”

Trường Sinh buông xuống bưng trở về đồ vật, hoả tốc càng thay quần áo.

“Không được a, đến cho ta nhặt được một thân nhi, bằng không thì vẫn phải là lộ tẩy.” Ba Đồ Lỗ kêu la.

“Cũng không có ngươi có thể mặc . . . Đúng rồi, cái kia dịch thừa khá là mập mạp, ngươi chờ.” Trần Lập Thu nói xong chạy trở về dịch trạm.

Trường Sinh quá mức nhỏ gầy, chính là bình thường binh phục hắn mặc lên người cũng rất là dài rộng, nhưng sự cấp tòng quyền, cũng chỉ có thể tạm.

Thay quần áo xong, Trần Lập Thu chưa trở về, mắt thấy Cái Bang đám người từ nơi xa dòm ngó, Trường Sinh vội vàng tìm được lúc trước hàm trở về bút lông, từ trong ngực lấy ra giấy hoa tiên, nhanh chóng viết.

Để mà dùng bồ câu đưa tin giấy hoa tiên rất nhỏ, viết không đến mức rất nhiều chữ, hắn cũng không nhiều viết, mỗi tấm rải rác mấy bút, viết xong cầm chắc nhét vào bồ câu đưa tin trên đùi ống trúc liền vứt ném thả.

Mắt thấy Cái Bang đám người đuổi theo, Ba Đồ Lỗ tức không nhịn nổi, bắt thép ròng côn nơi tay chửi rủa lấy vọt tới, “Tốt một đám ghê tởm ăn mày, liền súc sinh đều không buông tha, đâm bụng ngựa chặt đùi ngựa . . .”

Gặp Ba Đồ Lỗ hung thần ác sát lao đến, Cái Bang đám người chỗ này dám nghênh địch, quay đầu liền chạy.

Nhưng vào lúc này, Trần Lập Thu ôm lấy y phục đã trở về, Lý Trung Dung vội vàng đem Ba Đồ Lỗ hô trở về, để cho đổi lại Trần Lập Thu mang về quan phục, cái kia dịch thừa mặc dù mập mạp, vóc dáng lại không cao, y phục của hắn Ba Đồ Lỗ mặc dù có thể tròng lên lại ngắn vài tấc, giày cũng mặc không lên.

“Lão ngũ, ngươi đang làm cái gì?” Trần Lập Thu nghi hoặc đặt câu hỏi.

“Ta tại leo cây.” Trường Sinh thuận miệng nói ra.

“Ngươi viết cái gì?” Trần Lập Thu lại gần dò xét, “Ân?’Cái Bang khởi binh mưu phản?’ tốt, rất tốt, viết nhiều mấy trương.”

“Viết ghê gớm, không đỏ và đen.” Trường Sinh tiện tay ném xuống bút lông.

“Đi đi đi, mau lên xe.” Ba Đồ Lỗ nắm lấy Trường Sinh cổ áo đem nó xách lên xe ngựa, ngược lại chạy đến trước xe nghiêng ngồi chấp tiên, “Giá!”

Bốn ngựa cầm càng kéo xe xe ngựa tại lập tức cũng không thấy nhiều, cầm càng kéo xe lại là tuổi trẻ cường kiện quân mã, Ba Đồ Lỗ một tiếng hô quát, xe ngựa tức khắc liền xông ra ngoài, Trường Sinh không có chuẩn bị, suýt nữa bị quăng xuống xe ngựa, may Lâm đạo trưởng tay mắt lanh lẹ, đưa tay kéo hắn lại.

“Đi.” Lý Trung Dung vung tay phất tay.

Trần Lập Thu cùng Điền Chân Cung nghe vậy giật xuống che mặt khăn trở mình lên ngựa, ba người run cương phóng ngựa, truy lên xe ngựa, tùy hành hộ vệ.

Trước đó đám người khu ngồi chỉ là thông thường ngựa, cước lực còn kém rất rất xa quân mã, lần này chẳng những đổi ngựa tốt, còn nhiều thêm hai thớt, lại giảm nặng ba người, tốc độ tiến lên nhanh hơn gấp đôi không ngừng, nhanh như điện chớp, gào thét tuyệt trần.

Trường Sinh từ trước chuyển về thức ăn bên trong chọn điểm tinh tế đưa cho Lâm đạo trưởng, “Sư phụ, ăn chút đồ vật a.”

Lâm đạo trưởng đưa tay tiếp nhận đồ ăn, gặp Trường Sinh đầu đầy mồ hôi, liền đưa tay vì hắn lau đi mồ hôi trên đầu, “Khó khăn cho ngươi.”

“Sư phụ đối ta ân . . .”

Không đợi Trường Sinh nói xong, Ba Đồ Lỗ ngay ở phía trước kêu la, “Đói chết ta, cái kia hỏa thiêu cho ta mấy cái.”

Nghe được Ba Đồ Lỗ ngôn ngữ, Trường Sinh liền bắt mấy cái hỏa thiêu nơi tay, mắt thấy lồng chim bồ câu còn ở trong xe, lo lắng ục ục gáy gọi bồ câu nhao nhao đến Lâm đạo trưởng, liền xách theo lồng chim bồ câu ngồi xuống càng xe phụ xe.

Ba Đồ Lỗ cầm hỏa thiêu nơi tay ngụm lớn cắn nhai, “Quan gia cơm canh thực là không tồi, cái này bánh nướng khô vàng thơm nức.”

Trần Lập Thu phóng ngựa ở bên, cười xấu xa trêu ghẹo, “Quan gia cơm tù cũng không tệ, chúng ta đoạt dịch trạm, chờ lấy ăn cơm tù a ngươi.”

“Lão tam, ngươi suy nghĩ nhiều, cướp đoạt dịch trạm có thể là tử tội, liền cơm tù chúng ta đều không kịp ăn.” Lý Trung Dung nói ra.

“Ha ha, hù dọa ai nha, ngươi tại sao không nói trộm mộ cũng chết tội?” Trần Lập Thu lơ đễnh.

Hai người nói chuyện với nhau Trường Sinh nghe được rõ ràng, muốn nói một chút cũng không sợ hãi đó là nói láo, nhưng việc đã đến nước này, sợ cũng không làm nên chuyện gì.

Bởi vì mới vừa mới thấy qua Lâm đạo trưởng trước ngực vết thương, lại biết rõ Lâm đạo trưởng chỉ còn lại có năm hạt dược hoàn, Trường Sinh hảo hảo lo lắng, nếu là hắn suy tính không sai, liền hôm nay tính toán ở bên trong, Lâm đạo trưởng nhiều nhất còn có thể chống đỡ năm ngày.

Lý Trung Dung đã từng nói qua Ung châu cách này chừng ba ngàn dặm, lần này đám người khu ngồi là quân mã, nếu là có thể sau đó dịch trạm thuận lợi thay ngựa, ngày đêm không ngớt, trong vòng năm ngày cũng có thể đuổi tới Ung châu . . .