Chương 24: Tùy cơ ứng biến

Trường Sinh tổng cộng cho đi Ba Đồ Lỗ ba cái hỏa thiêu, mỗi cái hỏa thiêu đều có nặng nửa cân, Ba Đồ Lỗ người miệng lớn rộng rãi, hai ba miếng liền nuốt mất một cái, lo lắng hắn sẽ nghẹn đến, Trường Sinh liền đem túi nước đưa tới,

Ba Đồ Lỗ khoát tay áo, lại nhìn trái phải, gặp Lý Trung Dung đám người chưa từng nhìn hắn, lúc này mới hướng Trường Sinh nói ra, “Lại cho ta cầm mấy cái.”

Trước đây hai ngựa cầm càng kéo xe cần bò vào mui xe, bốn ngựa cầm càng kéo xe kéo kiệu toa, so mui xe càng lớn, xoay người liền có thể đi vào, Trường Sinh xoay người đi vào kiệu toa, nắm một cái hỏa đốt lui ra.

Đem hỏa thiêu vụng trộm nhét cho Ba Đồ Lỗ về sau, Trường Sinh thấp giọng hỏi, “Đại sư huynh, trong vòng năm ngày có thể đuổi tới Ung châu sao?”

Móng ngựa gấp rút, tiếng gió chói tai, Ba Đồ Lỗ không có nghe tiếng, “Ngươi nói cái gì?”

Lo lắng trong xe Lâm đạo trưởng nghe được, Trường Sinh liền không có cao giọng nói chuyện, mà là tiến đến Ba Đồ Lỗ bên tai thấp giọng hỏi thăm.

“Quá sức.” Ba Đồ Lỗ lắc đầu.

Trường Sinh nghe vậy trong lòng run lên, vội vàng truy vấn, “Trên đường thuận lợi cũng không được sao?”

Ba Đồ Lỗ lắc đầu, “Không được, ngươi tính toán đi, Ung châu cách Dự Châu có hơn ba ngàn dặm, một ngày chạy năm Bách Lý cao nữa là, nhanh nhất cũng phải sáu ngày.”

“Người ta không phải nói tám Bách Lý khẩn cấp . . .”

Không đợi Trường Sinh nói xong, Ba Đồ Lỗ liền ngắt lời hắn, “Ngươi biết cái gì nha ngươi, tám Bách Lý khẩn cấp nửa đường đến đổi nhiều lần ngựa, ngày đi nghìn dặm cũng là bịa chuyện chém gió, tốt nhất ngựa một ngày cũng chỉ có thể chạy bốn năm Bách Lý, lại chạy liền phải chạy chết.”

“Ngựa sức chịu đựng kém như vậy sao?” Trường Sinh nhíu mày.

“Ngươi mới biết được a, ngựa cùng ngưu không giống nhau, ngựa sức chịu đựng không được.” Ba Đồ Lỗ lắc đầu.

Cưỡi ngựa chạy ở phía bên phải Lý Trung Dung nghe được hai người nói chuyện, mở miệng nói ra, “Lão ngũ ngươi không cần quá lo lắng, trên quan đạo cách mỗi năm mươi dặm thì có một chỗ dịch trạm, nhiều đổi mấy lần ngựa cũng là phải.”

Xe ngựa bên trái Trần Lập Thu lắc đầu nói ra, “Lão nhị, ngươi cho rằng mỗi chỗ dịch trạm cũng là Châu thành dịch trạm a, có chút thị trấn dịch trạm liền thớt ra dáng ngựa đều không có, chúng ta một lần đổi ngồi liền muốn dùng xong bảy con ngựa, chỉ có Châu thành hoặc là quận thành dịch trạm mới có nhiều ngựa như vậy.”

“Vậy liền chỉ chọn Châu thành cùng quận thành đổi ngồi.” Lý Trung Dung nói ra.

Mọi người nói chuyện thời khắc, Điền Chân Cung đột nhiên đưa tay chỉ thiên, “Các ngươi nhìn.”

Đám người lần theo Điền Chân Cung chỉ ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy mấy con bồ câu đưa tin đang nam hướng bắc từ đám người trên đầu bay qua.

Bồ câu đưa tin vào lúc này cũng không phổ biến, trừ bỏ quan phủ, phổ thông nhân gia chăn nuôi bồ câu đưa tin là trái với luật pháp, tăng thêm cái này mấy con bồ câu đưa tin vì kết bạn trước bay, đám người dẫn đầu nghĩ tới chính là Dự Châu quan phủ tại hướng về phía trước truyền lại tin tức.

Thay vào đó mấy con bồ câu đưa tin cách mặt đất chừng hơn ba mươi trượng, đám người mặc dù hữu tâm chặn đường cũng không thể.

Chắc là thấy được bay trên trời bay liệng đồng loại, Trường Sinh chộp tới những cái kia bồ câu đưa tin từ lồng chim bồ câu bên trong phát ra ục ục kêu to.

Trên trời bồ câu đưa tin cùng sở hữu ba con, trong đó hai cái kính thẳng bay đi, bay ở phía sau một cái coi là nghe được đồng loại kêu to, chậm tốc độ lại, lao xuống dò xét.

Điền Chân Cung lợi dụng đúng cơ hội, đưa tay phát ra ám khí, nàng phát ra cũng không phải là phi đao, mà là một loại hình chữ thập quái dị ám khí.

Thư kia bồ câu bị ám khí bắn trúng, bất lực rơi xuống, Điền Chân Cung thúc ngựa gia tốc, đuổi tại bồ câu đưa tin trước khi rơi xuống đất bắt được nó.

“Là bồ câu đưa tin, ” Điền Chân Cung gỡ xuống bồ câu đưa tin trên đùi ống trúc, ném đi bồ câu đưa tin, trải ra nhìn duyệt, “Không phải quan gia phát ra, là Cái Bang tại truyền lại tin tức.”

Đám người nghe vậy nửa vui nửa buồn, Lý Trung Dung trầm giọng hỏi, “Viết cái gì?”

“Bọn họ biết rõ sư phụ tục danh, ” Điền Chân Cung nói ra, “Nói chúng ta một nhóm sáu người giết bọn hắn phân đà đà chủ Kim Đại Thông, đã đóng vai làm quan binh lái xe lên phía bắc.”

“Phát hướng nơi nào?” Lý Trung Dung hỏi.

Điền Chân Cung lắc đầu, “Không biết được.”

“Đám này ăn mày thực sự là âm hồn bất tán, ” Trần Lập Thu cánh mũi lay động, “Bọn họ nhân số đông đảo, không thể khinh thường.”

Ba Đồ Lỗ lấp đầy bụng, hào khí tỏa ra, “Nhiều người có cái trứng dùng, nếu dám ngăn trở chúng ta, vẫn như cũ giết.”

Đám người mặc dù không giống hắn lạc quan như vậy, lại cũng không có giội hắn nước lạnh, sĩ khí rất quan trọng, càng là tình thế không cho phép lạc quan, ủ rủ lời nói càng còn ít nói hơn, dù là thực sự nói thật cũng không được, suốt ngày nói ủ rũ lời nói người tựa như con cú một dạng khiến người chán ghét phiền.

Đám người hàng năm đi theo Lâm đạo trưởng hành tẩu giang hồ, biết rõ các châu quận con đường cùng phương vị, chính là quan đạo cũng thỉnh thoảng xuất hiện lối rẽ, mỗi lần gặp được lối rẽ Ba Đồ Lỗ không chút do dự lựa chọn một trong số đó, mà hắn lựa chọn đường đi không thể nghi ngờ là đi đến Ung châu gần đây đường tắt.

Bách Lý qua đi, ngựa bắt đầu đại lượng xuất mồ hôi, bởi vì đầu mùa xuân thời tiết nhiệt độ rất thấp, mỗi thớt trên lưng ngựa đều có mồ hôi khí hiển hiện.

“Đại sư huynh, ngựa không có chuyện gì chứ?” Trường Sinh hữu tâm khẩn trương.

“Không có chuyện, ngựa xuất mồ hôi là rất bình thường, càng xuất mồ hôi càng có thể chạy, lúc nào không xuất mồ hôi, liền phải nghỉ tạm.” Ba Đồ Lỗ nói ra.

Trên thân mọi người mặc chính là binh phục, khu ngồi lại là quan gia xe ngựa, chỗ đến có nhiều tiện lợi, có chút ở vào quận huyện chỗ giao giới kiểm tra quan ải rất xa nhìn thấy đám người, đều sẽ đoạt tại mọi người đi tới trước đó đem mộc chướng cùng cự ngựa đẩy ra, để cho bọn họ có thể nhanh chóng thông qua.

Lúc này tình cảnh mỗi người đều lòng dạ biết rõ, trước đây chỉ là khả năng lọt vào Giang Hồ bên trong người bao vây chặn đánh, lần này còn có thể nhận quan gia chặn đường, lúc này đám người duy nhất có thể làm chính là gắng đạt tới nhanh chóng, đoạt tại đối thủ kịp phản ứng trước đó đuổi tới mục đích.

Ba Đồ Lỗ mặc dù ngây ngô nhưng lại không ngu xuẩn, biết rõ không thể bị dở dang, liên tiếp vung tiên, liên tục giục ngựa.

Lên phía bắc thời điểm Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu một mực tại đoán trước nói chuyện với nhau, bởi vì Cái Bang đã thả ra bồ câu đưa tin, lại không biết Cái Bang bồ câu đưa tin là bay hướng nơi nào, vì vậy lần này lên phía bắc sớm muộn gặp được ngăn chặn, đối phe mình có lợi là Cái Bang vì độc chiếm bí kíp, rất không có khả năng đem tin tức tiết lộ cho cái khác Giang Hồ bang phái. Đối phe mình bất lợi là Cái Bang nhân số đông đảo, có thể phái ra đại lượng bang chúng ôm cây đợi thỏ, tùy thời nắm vững bọn họ động tĩnh.

Hai người lo lắng cũng không phải là dư thừa, chạng vạng tối giờ Dậu, dọc đường Dự Châu bắc bộ triều đình quận lúc, trong cửa thành bên ngoài quả nhiên có đại lượng đệ tử Cái Bang ngồi chờ, gặp đám người bọn họ nhanh như tên bắn mà vụt qua, nhao nhao trông mong nhìn quanh.

Trụ Vương cùng Đát Kỷ truyền thuyết thế nhân đều biết, Trường Sinh cũng biết Thương triều đô thành là triều đình, nhưng lại không biết triều đình rốt cuộc ở đâu, lần này hắn rốt cuộc biết, triều đình tại Dự Châu mặt phía bắc, bất quá lúc này cách Thương triều đã qua gần hai ngàn năm, trong thành đã không có Thương Chu di tích cổ còn sót lại.

Đợi đến rời đi triều đình, Trần Lập Thu nói ra, “Bọn họ chỉ là quan sát cũng không chặn đường, chắc là chưa tiếp vào dùng bồ câu đưa tin.”

“Làm là như thế, ” Lý Trung Dung gật đầu nói, “Nơi đây chính là quận thành, tất nhiên bồ câu đưa tin không phải bay hướng nơi này, vô cùng có khả năng bay hướng Vân Châu, Vân Châu chính là thông hướng Ung châu duy nhất một tòa Châu thành, Cái Bang muốn ngăn cản chúng ta, rất có thể sẽ lựa chọn nơi đó.”

“Lão nhị, phía trước là không phải dịch trạm?” Ba Đồ Lỗ đưa mắt trông về phía xa.

Lý Trung Dung ngẩng đầu nhìn một chút, “Chắc là, thế nào?”

“Ngựa cũng bắt đầu sùi bọt mép, hoặc là nghỉ ngơi, hoặc là thay ngựa.” Ba Đồ Lỗ nói ra.

“Đi, đi dịch trạm.” Lý Trung Dung đánh ngựa đi đầu.

Trần Lập Thu cũng thúc ngựa đi theo, hai người bọn họ tướng mạo đoan chính, thông minh nhạy bén, giống nhất quan binh, trước đi qua đi tiền trạm.

Đợi xe ngựa đi đến dịch trạm, Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu đang cùng dịch thừa nói chuyện với nhau, cái kia dịch thừa một mặt bất đắc dĩ, chỉ nói chính là khẩn cấp quân vụ cũng không ngựa có thể phái, mặt phía bắc đang đánh trận, quân mã đều bị trước đó đi ngang qua người đưa tin đổi đi thôi, lúc này trong chuồng ngựa chỉ còn lại có vài thớt già yếu tàn tật.

Gặp tình hình này, Ba Đồ Lỗ đành phải lùi lại mà cầu việc khác, “Tốt rồi, tốt rồi, đừng nói nhiều, tranh thủ thời gian xách nước uống ngựa, nhiều bỏ muối ăn.”

Dịch thừa nghe vậy vội vàng hô người xách nước uống ngựa, Lý Trung Dung là dặn dò đám người tiến vào dịch trạm đi vệ sinh thuận tiện.

Trần Lập Thu phi thường thông minh, cùng dịch thừa sơ lược nói chuyện với nhau về sau liền biết rõ phía trước tình huống, Hà Đông tiết độ sứ Lý Khắc Dụng lúc này đang tại dẫn binh tiến đánh Vân Châu.

Ngay tại Trần Lập Thu cùng dịch thừa nói chuyện với nhau thời điểm, từ trong xe ngựa đi ra Lâm đạo trưởng đưa tới cái khác dịch tốt chú ý, bọn họ nghĩ mãi mà không rõ quan gia xe ngựa vì sao sẽ kéo lại người trong Đạo môn.

“Cái Bang khởi binh mưu phản một chuyện chính là vị đạo trưởng này trước hết nhất phát giác cũng cáo tri đại nhân nhà ta, ” Trần Lập Thu cao giọng nói ra, “Trong đó nội tình chỉ có một mình hắn biết được.”

“Ăn mày tạo phản?” Dịch thừa một mặt kinh ngạc.

“Đúng, bang chủ của bọn hắn đã quy hàng Lý Khắc Dụng, chính ở các nơi tụ tập nhân mã, khởi binh hưởng ứng.” Trần Lập Thu thần sắc rất là nghiêm túc.

“Trách không được đây, ” một cái xách nước đi ra dịch tốt đưa tay nam ngón tay, “Sớm chút thời gian ta vào thành chọn mua cỏ khô, nguyên bản phân tán các nơi ăn mày đều tụ tập ở trong cửa thành bên ngoài.”

“Không tốt, ” dịch thừa hảo hảo hoang mang, “Ta lập tức vào thành thông tri Tri phủ đại nhân phái binh vây quét.”

“Chớ có đánh rắn động cỏ, có bồ câu đưa tin sao?” Trần Lập Thu hỏi.

“Có, năm cái Phi Vân châu, năm cái bay Dự Châu.” Dịch thừa nói ra.

“Toàn bộ thả, sớm dự cảnh, ” Trần Lập Thu nói xong, đem treo ở trên càng xe lồng chim bồ câu đưa cho dịch thừa, “Nuôi thật tốt, chúng ta đường về lúc lại lại đến mang đi.”

“Tốt tốt tốt.” Dịch thừa tiếp nhận lồng chim bồ câu, liên tục gật đầu.

“Đi, ta với ngươi đi đồng ý.” Trần Lập Thu quay người đi đầu.

Dịch thừa đem lồng chim bồ câu tiện tay giao cho xách nước đi ra dịch tốt, nhanh đi mấy bước đi theo Trần Lập Thu.

Trường Sinh làm không hiểu cái gì gọi đồng ý, có người ngoài ở đây trận, hắn cũng không tiện đặt câu hỏi, liền cùng Ba Đồ Lỗ cùng một đường chia ra uống ngựa, Ba Đồ Lỗ mình cũng khát, cũng không để ý cái kia thùng gỗ là dùng để uống mịa, ôm chính là một trận thôn tính nốc ừng ực.

Đợi dịch tốt rời đi, Lý Trung Dung cùng Điền Chân Cung cũng bồi tiếp Lâm đạo trưởng từ trong trạm dịch đi ra, Lâm đạo trưởng sắc mặt rất là khó coi, lên xe lúc thậm chí cần Lý Trung Dung đẩy đưa nâng.

Đem Lâm đạo trưởng sau khi đưa lên xe, Lý Trung Dung hướng Trường Sinh hỏi, “Lão tam đâu?”

“Theo dịch thừa đồng ý đi, ” Trường Sinh thừa cơ hỏi, “Nhị sư huynh, đồng ý là làm cái gì?”

“Từ văn sổ ghi chép bên trên đồng ý lưu danh, chứng minh dịch trạm tiếp đãi qua chúng ta, cái kia văn sổ ghi chép chính là dịch trạm cuối năm thân lĩnh chi phí bằng chứng.” Lý Trung Dung thuận miệng nói ra.

“A, ” Trường Sinh gật đầu qua đi lần thứ hai hỏi, “Nhị sư huynh, tiết độ sứ không phải triều đình đại quan nhi sao, làm sao sẽ tạo phản?”

“Tay cầm binh quyền đại quan nhi mới có thể tạo phản, dân chúng tạo phản khó càng thêm khó.” Lý Trung Dung thuận miệng nói ra.

Hai người trong lúc nói chuyện, một đám bồ câu đưa tin từ dịch trạm bay lên, tại dưới bầu trời đêm phân bay nam bắc.

Đang tại uống ngựa Ba Đồ Lỗ gặp Lý Trung Dung miệng hơi cười, hảo hảo nghi hoặc, “Lão nhị, ngươi cười cái gì?”

“Ba người Thành Hổ a.” Lý Trung Dung cười nói.

“Ý gì?” Ba Đồ Lỗ không hiểu ra sao.

“Lúc này chính trị thời buổi rối loạn, ứng phó phản tặc, quan phủ cho tới bây giờ cũng là ninh uổng chớ túng, Cái Bang lần này xem như gặp vận rủi lớn . . .”