Chương 29: Phong bế thất khiếu

Gặp Trần Lập Thu không muốn nói lời nói, Trường Sinh chỉ có thể im lặng đi đến một bên, ngồi dưới tàng cây chờ Lâm đạo trưởng đám người trở về.

Đợi chừng thời gian một nén nhang Lâm đạo trưởng cũng không trở về nữa, trước đi Tây Sơn điều tra tình huống Ba Đồ Lỗ đám người cũng không trở về nữa, Trần Lập Thu cũng vẫn không có nói chuyện, thủy chung đang nhìn tây hạ ánh tà xuất thần, chính là mặt trời đã xuống núi, cũng chưa từng thu tầm mắt lại.

Lại chờ giây lát, Ba Đồ Lỗ ba người đã trở về, thần sắc khá là ngưng trọng.

Gặp ba người trở về, Trường Sinh chống đỡ cánh tay đứng dậy, cà nhắc móc lấy nghênh đón tiếp lấy, ngay tại hắn muốn mở miệng hỏi thăm tình huống thời điểm, Trần Lập Thu đoạt hỏi trước, “Làm sao đi lâu như vậy?”

“Lão tứ không nhìn lầm, Tây Sơn thật sự có người, ” Ba Đồ Lỗ nói ra, “Bất quá chúng ta không có gặp người, ở chúng ta chạy tới trước đó bọn họ đã chạy rơi.”

Nghe được Ba Đồ Lỗ ngôn ngữ, Trần Lập Thu đột nhiên nhíu mày, “Là ai?”

“Không biết.” Ba Đồ Lỗ lắc đầu.

Lý Trung Dung đưa tay đem một sự vật đưa về phía Trần Lập Thu, Trần Lập Thu đưa tay tiếp nhận, cúi đầu dò xét, chỉ thấy Lý Trung Dung đưa tới là một tấm màu xám tro giấy nháp, lúc trước hẳn là bao khỏa thức ăn, phía trên còn lưu lại rõ ràng mỡ đông.

Tựa như loài cỏ này giấy, hộ nông dân nhà chắc là sẽ không dùng, bọn họ cũng không nỡ dùng, ngược lại là Giang Hồ bên trong người cùng đi chân tiểu thương dùng tương đối nhiều.

“Có thể xác định nhân số sao?” Trần Lập Thu nhìn về phía Lý Trung Dung.

“Căn cứ đạp dấu vết đến xem không phải chỉ một người.” Lý Trung Dung nói ra.

Lý Trung Dung nói xong, Điền Chân Cung nói bổ sung, “Chúng ta từ dưới cây còn phát hiện rất nhiều bị bóp lộn cực kỳ nhỏ vụn nhánh cây, nếu là bọn họ là theo chân chúng ta đuổi tới nơi đây, không kịp làm những chuyện này, vì vậy ta và nhị sư huynh hoài nghi ở chúng ta đuổi trước khi đến bọn họ liền đã chờ ở chỗ này.”

Trần Lập Thu biểu lộ càng ngưng trọng thêm, nếu quả thật như Lý Trung Dung cùng Điền Chân Cung hoài nghi như vậy, vậy liền mang ý nghĩa mọi người hành tung đã bại lộ, không nói đến hành tung là như thế nào bại lộ, chỉ nói đi tung tích bại lộ hậu quả cũng không phải là đám người có khả năng thừa nhận.

Ngay tại bốn người âm thầm lo lắng thời khắc, đang tại nắm lấy lon nước uống nước Ba Đồ Lỗ buông xuống lon nước, nhấc tay áo lau miệng, “Sư phụ sao còn chưa quay về?”

“Sắp trở về rồi, ” Trường Sinh nói ra, “Ta vừa mới nhìn thấy sư phụ từ đỉnh núi đi xuống dưới.”

“Ta đi nghênh nghênh sư phụ.” Ba Đồ Lỗ nắm lên thép ròng côn hướng bắc đi đến, đi vài bước lại quay người trở về cầm lên lon nước nhi.

“Bọn họ làm thế nào biết chúng ta muốn hướng Đồng Quan đến?” Trần Lập Thu nói ra nghi vấn của mình.

Lý Trung Dung trầm ngâm hồi ức, “Chúng ta trên đường cũng không nhắc qua Đồng Quan, tin tức không thể nào là ở trên đường tiết lộ.”

“Có hay không dạng này một loại khả năng, ” Trần Lập Thu nói ra, “Chúng ta mang có bí tịch võ công một chuyện lan truyền ra ngoài về sau, có người trong bóng tối sờ sư phụ đáy, đoán được sư phụ những năm này đang tìm cái gì, mà chuyện xảy ra về sau chúng ta lại một đường đi Ung châu, vì vậy bọn họ kết luận chúng ta sẽ hướng nơi này đến.”

“Thật có loại khả năng này, ” Lý Trung Dung gật đầu nói, “Nếu thật là dạng này, đối phương có thể là hướng về phía bí tịch võ công đến, cũng có khả năng là hướng về phía sư phụ muốn có được món đồ kia đến.”

“Đối thủ hướng về phía cái gì đến không quan trọng, ” Trần Lập Thu khoát tay áo, “Mặc kệ bọn hắn là hướng về phía cái gì đến, cuối cùng đều sẽ hướng chúng ta động thủ.”

Nghe được Trần Lập Thu ngôn ngữ, Lý Trung Dung cùng Điền Chân Cung tất cả đều gật đầu.

Trường Sinh nhập môn thời gian ngắn ngủi, cũng chưa từng tập luyện võ nghệ, cùng mấy vị sư huynh sư tỷ nói chuyện liền không phải rất tùy ý, do dự qua đi vừa rồi mở miệng hỏi, “Nhị sư huynh, các ngươi lúc trước chỉ tìm kiếm cái kia một nơi sao, có hay không đi nơi khác nhìn xem?”

“Lão Ngũ lo lắng không phải không có lý, ” Trần Lập Thu gật đầu phụ họa, “Phục binh khả năng không chỉ một chỗ.”

Lý Trung Dung nói ra, “Ta cũng có loại này lo lắng, chờ sư phụ trở về, nói cùng hắn biết rõ, xem hắn nói như thế nào.”

Đám người lúc trước một đường lao nhanh, cũng chưa từng đường đường chính chính ăn bữa cơm, nghĩ đến tiếp xuống có thể muốn động thủ xuất lực, liền các lấy lương khô, gặm nhai ăn.

Không bao lâu, Ba Đồ Lỗ bồi tiếp Lâm đạo trưởng đã trở về, thấy hai người trở về, đám người vội vàng đứng dậy nghênh đón tiếp lấy.

Lâm đạo trưởng hướng mọi người giơ tay lên một cái, ngược lại nhanh chân hướng tây, phạm vi trăm trượng về sau đưa tay bắc ngón tay, “Từ đó chỗ hướng bắc thanh ra một con đường dẫn, không cần quá mức rộng lớn, có thể cho chúng ta thông hành liền có thể.”

Đám người gật đầu đáp ứng, làm tốt tiêu ký, trở về chuyển cầm hòm gỗ.

Lâm đạo trưởng không cùng đám người cùng nhau trở về, mà là đứng ở tại chỗ.

Chốc lát sau, đám người đem hòm gỗ nhấc đi qua, Ba Đồ Lỗ lấy đao bổ củi nơi tay, bắt đầu chặt cây tre bương, Điền Chân Cung cùng Trường Sinh từ phía sau hỗ trợ thanh lý.

Lý Trung Dung thừa cơ đem chung quanh khả năng có mai phục một chuyện cáo tri Lâm đạo trưởng, Trần Lập Thu cũng đem chính mình suy đoán nói ra.

Bất quá nghe xong hai người giảng thuyết, Lâm đạo trưởng cũng chỉ là nhẹ gật đầu, cũng không nói gì thêm.

Lâm đạo trưởng chưa từng tỏ thái độ, hai người cũng không có hỏi tới, lúc này tình cảnh mỗi người đều lòng dạ biết rõ, dưới mắt tình thế giống như tên đã trên dây, không phát không được, mặc kệ chung quanh có hay không mai phục, bọn họ đều phải động thủ, bởi vì đã không có thời gian dư thừa cung cấp bọn họ thảo luận kỹ.

Ba Đồ Lỗ có là khí lực, nhanh chân tiến lên, vượt mọi chông gai, bởi vì tốc độ quá nhanh, những cái kia chặt xuống tre bương không kịp tới phía ngoài vận chuyển, Điền Chân Cung cùng Trường Sinh chỉ có thể đem tre bương dời tới hai bên trái phải.

Nhập càng thời gian, mọi người đã hướng bắc đẩy vào gần trăm trượng, Lâm đạo trưởng phân biệt phương vị, đưa tay bắc ngón tay, “Tiếp tục hướng bắc 300 nhanh chân, chắc là ở chỗ đó.”

Này một đoạn thời gian trước Lâm đạo trưởng vẫn không có mở ra cửa, đám người hữu tâm nói chuyện cũng tìm không được cơ hội, lần này gặp hắn mở miệng, Lý Trung Dung vội vàng biết rõ còn cố hỏi, “Sư phụ, nơi đây là của ai mộ huyệt?”

Lâm đạo trưởng không có trả lời.

Lý Trung Dung quay đầu nhìn Trần Lập Thu một chút, Trần Lập Thu hiểu ý, tiến lên hỏi, “Sư phụ, ngài làm sao biết cái này trong mộ có giải độc đồ vật?”

Lâm đạo trưởng không có trả lời Trần Lập Thu vấn đề, mà là mở miệng nói ra, “Các ngươi đi lên thay xuống lão tứ lão út.”

Mặc dù biết rõ Lâm đạo trưởng là vì đẩy ra bản thân, Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu cũng không thể tránh được, chỉ có thể đi ra phía trước, đem Điền Chân Cung cùng Trường Sinh thay xuống dưới.

Điền Chân Cung cùng Trường Sinh trở lại Lâm đạo trưởng bên cạnh, Lâm đạo trưởng cũng không có nói chuyện cùng bọn họ, chỉ là mặt không thay đổi nhìn về phía trước mở đường ba người.

Màn đêm buông xuống đồng thời, mặt trăng cũng theo đó dâng lên, cùng ấm áp cùng húc dương quang khác biệt, nguyệt quang mặc dù cũng có thể mang sáng ngời, lại u hàn âm lãnh, tại ánh trăng chiếu rọi phía dưới, Lâm đạo trưởng sắc mặt hiển đến mức dị thường trắng bệch.

Canh hai không đến, phía trước chặt cây tre bương Ba Đồ Lỗ quay đầu hô, “Sư phụ, nơi này có phiến Thạch Đầu, giống như có mặt bỏ hoang tường đá.”

“Ân.” Lâm đạo trưởng lên tiếng.

Lại chém chốc lát, Ba Đồ Lỗ vừa quay đầu hô, “Sư phụ, lại là một bức tường đá, nơi này trước đó phải có tòa nhà phòng.”

“Mộ huyệt chắc hẳn ngay tại sau phòng.” Lâm đạo trưởng nói ra.

Tiếp tục tiến lên hơn mười trượng về sau, Ba Đồ Lỗ thanh âm lần nữa truyền đến, “Tìm được.”

“Chung quanh dọn dẹp ra đến.” Lâm đạo trưởng nói ra.

Điền Chân Cung cùng Trường Sinh cũng tới trước hỗ trợ, năm người hợp lực, rất mau đem phương viên năm trượng bên trong tre bương dọn dẹp sạch sẽ, một tòa dồn đất phần mộ hiển lộ ra.

Theo Trường Sinh cái phần mộ này không coi là nhỏ, dồn đất chừng ba trượng vuông vắn, nhưng ở thường thấy đại mộ cao lăng Lý Trung Dung đám người nhìn tới cái phần mộ này cũng rất không đáng chú ý, thậm chí ngay cả mộ bia đều không có một tòa.

“Phong thổ không hướng bốn phía sập dời, toà này mộ năm không lâu lắm a.” Ba Đồ Lỗ nói ra.

Lâm đạo trưởng lui lại mấy bước, ngồi xuống trong đó một cái trên thùng gỗ, ngược lại hướng mọi người vẫy vẫy tay “Các ngươi tới, ta có lời nói với các ngươi.”

Nghe được Lâm đạo trưởng ngôn ngữ, Trường Sinh trong lòng run lên, Lâm đạo trưởng rốt cuộc phải cùng bọn hắn nói rõ thật tình.

Đợi năm người vây đứng ở bên cạnh, Lâm đạo trưởng ánh mắt từ năm trên mặt người dần dần lướt qua, “Thiên hạ không không tiêu tan chi yến hội, chúng ta duyên phận tận.”

Lâm đạo trưởng lời vừa nói ra, Lý Trung Dung bốn người bi thương không hiểu, thống khổ lo lắng, bọn họ thực đã đoán đúng, Lâm đạo trưởng đuổi chỗ này làm thực không phải là vì kéo dài tính mạng tự cứu.

Giật mình nhất là Ba Đồ Lỗ, hắn vẫn cho là chỉ cần đuổi chỗ này Lâm đạo trưởng thì có thể được cứu, vì vậy cũng không minh bạch Lâm đạo trưởng lời ấy chỉ, “Sư phụ, ngài ý gì nha?”

Lâm đạo trưởng quay đầu nhìn về phía Ba Đồ Lỗ, trải qua muốn nói lại thôi, cuối cùng thật dài thở dài.

Ba Đồ Lỗ là người nóng tính, vội vàng truy vấn, “Sư phụ, thế nào a, có phải hay không ta tới chậm, cái này mộ bị người động tới?”

“Không phải, ” Lâm đạo trưởng lắc đầu, “Mộ là hoàn chỉnh, bên trong hẳn là cũng có một cái hồi thiên kim đan, chỉ là cho dù thật có Kim Đan, đối ta cũng không dùng được.”

Lý Trung Dung đám người trong lòng còn có chút ít minh bạch, nhưng Ba Đồ Lỗ là thật hồ đồ, tăng thêm Lâm đạo trưởng cũng không có đem lời nói thấu, hắn liền không ngừng truy vấn nguyên do.

“Có mấy lời sớm muộn phải nói với các ngươi, hết kéo lại kéo, cuối cùng vẫn là muốn nói.” Lâm đạo trưởng lần thứ hai thở dài.

Gặp Lâm đạo trưởng trong lời nói có nhiều bi thương, Trường Sinh đoán được hắn muốn nói ra chỗ này mộ huyệt chủ nhân, đó là cái không giải được bế tắc, không tiến nhập mộ thất liền lấy không được cứu mạng đan dược, mà tiến vào mộ thất liền sẽ lộn tận số tuổi thọ.

Lâm đạo trưởng lần thứ hai muốn nói lại thôi, không biết như thế nào cùng mọi người mở miệng.

Gặp Lâm đạo trưởng do dự xoắn xuýt, Trường Sinh tiến lên một bước, lớn tiếng nói, “Sư phụ, sau đó để ta tới đào mở lăng mộ!”

Nghe được Trường Sinh ngôn ngữ, Lâm đạo trưởng cùng Lý Trung Dung đám người có nhiều kinh ngạc, mà Ba Đồ Lỗ là bừng tỉnh đại ngộ, liên tục vỗ đầu, “Ta suýt nữa quên mất đào cái này mộ muốn tổn thọ, ta là lão đại, ta tới đào, không tới phiên ngươi.”

Ba Đồ Lỗ nói xong, trực tiếp hướng đi một cái khác hòm gỗ, bắt đầu tìm kiếm quật thổ khí cụ.

Gặp tình hình này, Lâm đạo trưởng hảo hảo vui mừng, mỉm cười khoát tay, “Chớ có tranh đoạt, từ ta tự mình động thủ.”

“Vậy nhưng không được, ” Ba Đồ Lỗ lắc đầu liên tục, “Ngài vốn là có tổn thương tại . . .”

Không đợi Ba Đồ Lỗ nói xong, Lâm đạo trưởng liền ngắt lời hắn, “Thôi, cùng các ngươi nói thật đi, kì thực sớm tại hai ngày trước đó ta sinh cơ đã đoạn tuyệt, chỉ lấy phong hồn châm phong bế thất khiếu, ép ở lại hồn phách tại nhục thân . . .”