Chương 22: Đánh đánh giết giết

Lâm đạo trưởng mặc dù âm thanh không cao, nhưng ngồi ở trên càng xe Ba Đồ Lỗ cùng Lý Trung Dung cũng nghe được, Lâm đạo trưởng nói bóng gió bọn họ ngầm hiểu, vì cho mọi người tranh thủ thời gian chuẩn bị, Ba Đồ Lỗ liền có chút siết cương, thả chậm xe ngựa tiến lên tốc độ.

Bắc môn chỗ cũng có đem giữ cửa thành binh sĩ, nhân số còn số lượng cũng không ít, nhưng bọn họ thần sắc lười biếng, ôm mâu qua theo ở cửa thành bên cạnh, một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao sắc mặt.

Trường Sinh không biết võ công, ít có lịch duyệt, mắt thấy lại muốn động thủ, không tránh khỏi khẩn trương hoảng hốt, “Tam sư huynh, quan binh cũng mặc kệ bọn hắn sao?”

“Binh sĩ không giống với bộ khoái nha dịch, tựa như loại này Giang Hồ ẩu đấu không về bọn họ quản hạt, ” Trần Lập Thu lắc đầu nói ra, “Huống hồ Cái Bang làm việc ngoan độc bỉ ổi, lại nhân số đông đảo, cho dù là quan binh cũng không muốn tuỳ tiện trêu chọc bọn hắn.”

Gặp Trường Sinh mặt lộ vẻ xoắn xuýt, Điền Chân Cung đoán được hắn suy nghĩ trong lòng, “Đệ tử Cái Bang không giống với gặp rủi ro nạn dân tên ăn mày, Cái Bang là cái bang phái, môn nhân đệ tử cũng là chút trà trộn chợ búa Giang Hồ bên trong người, mặc dù cũng sẽ hành khất, lại lấy doạ dẫm bắt chẹt chiếm đa số, cũng không phải là cái gì hạng người lương thiện.”

“Đáng thương người nghèo không phải là sai, nhưng người nghèo không nhất định chính là người tốt, ” Trần Lập Thu nói ra, “Ngươi không ra khỏi cửa, về sau ngươi sẽ biết, càng là trà trộn chợ búa người, làm việc càng không giảng cứu. ”

Điền Chân Cung cùng Trần Lập Thu kiên nhẫn giải thích, Trường Sinh liền khiêm tốn nghe, nhưng hắn vô cùng rõ ràng bản thân không biết võ công, không bảo vệ được Lâm đạo trưởng cùng một đám đồng môn, thậm chí ngay cả an toàn của mình đều muốn ỷ vào bọn họ.

“Bịt kín diện mạo, ” Lâm đạo trưởng nhẹ nói nói, “Gặp qua các ngươi mặt mũi thực người càng thiếu, ngày sau các ngươi liền càng an toàn.”

Lâm đạo trưởng nói xong, đám người nhao nhao xuất ra khăn bắt đầu che mặt.

Gặp Trường Sinh không có khăn, Điền Chân Cung liền từ trong bao quần áo xuất ra một cái dự bị khăn tay kín đáo đưa cho hắn.

Đồng dạng không có khăn còn có Ba Đồ Lỗ, cũng may Lý Trung Dung nơi đó cũng có thay đi giặt, nhưng đưa cho Ba Đồ Lỗ lúc lại bị hắn phiết trở về, “Làm cho ta nha, ta như vậy nhi che mặt có cái trứng dùng.”

Trong lúc nói chuyện, xe ngựa đã chạy nhanh ra khỏi cửa thành, lúc này cách Cái Bang đám người đã không đủ 50 trượng, Ba Đồ Lỗ quay đầu hỏi, “Sư phụ, là đi qua vẫn là tiến lên?”

Không đợi Lâm đạo trưởng mở miệng, Trần Lập Thu liền đoạt mở miệng trước, “Cái này còn cần hỏi, nhất định là tiến lên, kẻ đến không thiện, cùng bọn hắn không đạo lý có thể giảng.”

Ba Đồ Lỗ chờ giây lát, không gặp Lâm đạo trưởng mở miệng phản đối, liền giương lên roi ngựa, vang tiên giục ngựa.

Ngoài thành đám kia đệ tử Cái Bang một mực tại mắt không chớp nhìn chằm chằm mọi người xe ngựa, mắt thấy xe ngựa đột nhiên gia tốc, nhao nhao quay đầu cầm đầu đại hán vạm vỡ, cái kia đại hán vạm vỡ ước chừng chừng ba mươi tuổi, lớn lên tai to mặt lớn, mặc áo xám rất là sạch sẽ, bộ ngực mấy khối màu vàng miếng vá rõ ràng là ra vì loại nào đó cần mà tận lực may đi lên.

“Hắc hắc hắc, thật vất vả bị chúng ta chờ, còn muốn chạy, ” đại hán vạm vỡ trong tay trường côn trọng trọng trụ mà, “Cùng tiến lên, đoạt bảo bối, luận công hành thưởng.”

Cái Bang bang chúng nghe vậy hưng phấn la lên, không đợi xe ngựa lái tới gần liền cầm cầm đủ loại binh khí vọt lên.

Cái Bang đám người sử dụng binh khí rất là tạp nham, lấy côn bổng chiếm đa số, có mộc côn có côn sắt, còn có một chút phác đao cùng búa.

“Lão nhị, tiếp theo, ” Ba Đồ Lỗ đem giây cương trong tay cùng roi ngựa quăng về phía phía bên phải phụ xe Lý Trung Dung, ngược lại cầm trong tay thép ròng côn vội xông mà ra, “Ta tới mở đường.”

Lúc trước Mã Bang vây công phe mình mọi người thời điểm Ba Đồ Lỗ bị ám toán, chưa có thể động thủ ngăn địch, một mực ổ lấy một hơi hỏa nhi, lần này để cho hắn bắt được làm cho hả giận cơ hội, chỗ nào còn sẽ hạ thủ lưu tình, thoải mái, sải bước, trong chốc lát liền cùng Cái Bang đám người đánh giáp lá cà, quyền trái vung mạnh, dẫn đầu đập bay một cái, ngược lại một tay vung mạnh bổng, lại đập bay hai người.

Ba Đồ Lỗ thân hình cao lớn, khí lực kinh người, cùng hắn cứng đối cứng địch nhân nào có tiện nghi có thể chiếm, nhưng Cái Bang mọi người cũng chưa dự định cùng hắn đơn đả độc đấu, hô nhau mà lên, các chấp binh khí, một trận đập loạn chém mạnh.

Thân hình cao lớn nhân thân pháp nhất định không đủ linh hoạt, đây là tất nhiên thiếu hụt, mà Ba Đồ Lỗ tập luyện Kim Cương Bất Hoại thần công vừa lúc đền bù cái này một khuyết điểm, mặc cho địch nhân Đao, Thương, Côn, Bổng đồng loạt gia thân cũng không thể tổn thương hắn mảy may, phá toái chỉ là y phục, da thịt lông tóc không thương.

Lúc này xe ngựa đã vọt tới phụ cận, Ba Đồ Lỗ không lo được cùng đối thủ làm nhiều dây dưa, hai tay vươn về trước, hoành côn trước ngực, buồn bực thanh âm phát lực, nhanh chân vọt tới trước.

Phát giác được Ba Đồ Lỗ ý đồ vì ngựa xe mở đường, cầm đầu đại hán vạm vỡ vội vàng hô to hạ lệnh, “Không cho phép lui, ngăn lại hắn.”

Nghe được đại hán ngôn ngữ, cùng Ba Đồ Lỗ đánh giáp lá cà Cái Bang đám người liền không dám chạy trốn tránh trốn tránh, chỉ có thể nhắm mắt lại trước ngăn cản, nhưng bọn họ chỗ nào ngăn được hắc tháp đồng dạng Ba Đồ Lỗ, mặc dù hơn mười người cùng nhau lên trước ngăn cản, cũng không thể kéo dài Ba Đồ Lỗ mảy may, bị hắn đụng người ngã ngựa đổ.

Ngay tại Ba Đồ Lỗ anh dũng mở đường thời điểm, sau lưng đột nhiên truyền đến thớt ngựa gào rít, Ba Đồ Lỗ nghe tiếng quay đầu, chỉ thấy hai thớt cầm càng kéo xe ngựa đang tại vác đau gào rít, tập trung nhìn vào, nguyên lai là Cái Bang đám người hướng bọn chúng hạ thủ, chạy ở phía trước xe tứ mã bị bọn họ trảm gãy một cái móng trước, mà theo ở phía sau phò mã thì bị bọn họ đâm thủng cái bụng.

Không đợi Ba Đồ Lỗ trở lại cứu viện, Lý Trung Dung đám người đã nhảy xuống ngựa xe, cùng Cái Bang đám người triển khai cận thân chém giết.

Ngựa thụ thương, vọt tới trước mở đường liền đã mất đi giá trị, Ba Đồ Lỗ mắng to một tiếng, quay người giết trở lại, nhấc chân đạp bay một người, bắt lấy cương ngựa ý đồ ổn định ngựa.

Thế nhưng ngựa thụ thương phát kinh hãi, kinh hãi tê nhảy nhót, không nhận khống ngự.

Ba Đồ Lỗ là từ thảo nguyên lớn lên, đối với ngựa có rất sâu tình cảm, mắt thấy xe tứ mã bị sinh sinh chém đứt móng trước, hảo hảo đau lòng, nhíu mày đưa tay, đại lực đưa tay, một chưởng vỗ dưới, giải cái kia xe tứ mã thống khổ, ngược lại sinh sinh túm đoạn thòng lọng, lôi kéo còn sót lại phò mã xe kéo vọt tới trước.

Phò mã mặc dù có thể miễn cưỡng chạy, nhưng cũng bị thương rất nặng, chạy thời điểm máu tươi một mực từ bụng ngựa vội ùa mà ra.

Mắt thấy phò mã bản thân bị trọng thương còn tại nỗ lực chèo chống, Ba Đồ Lỗ hảo hảo không đành lòng, nhưng lúc này bọn họ thân vùi lấp trùng vây, nhất định phải nhanh phá vây.

Ba Đồ Lỗ từ phía trước dẫn ngựa mở đường, Lý Trung Dung hộ cánh phải, Trần Lập Thu hộ cánh trái, Điền Chân Cung cùng Trường Sinh phóng ra ám khí đoạn hậu, một trận trong lúc bối rối lần thứ hai chạy ra khỏi mấy chục trượng.

Tới nơi này, cái kia thớt phò mã lại cũng không chịu nổi, miệng mũi chỗ tràn ra đại lượng bọng máu, gặp tình hình này, Ba Đồ Lỗ lại cũng không nỡ tâm để nó tiếp tục liều mệnh, liều cắn răng, đưa tay đập chết nó.

Chụp chết phò mã về sau, Ba Đồ Lỗ đem tất cả thòng lọng toàn bộ túm đoạn, đem thép ròng côn phóng tới trên xe, đưa ra hai tay cầm nắm càng xe, thay mặt ngựa kéo xe, gầm thét vọt tới trước.

Lý Trung Dung đám người mặc dù đều có thần binh nơi tay, lại bỏ bê thực chiến, kì thực đang cùng Mã Bang tao ngộ trước đó, bọn họ cũng chưa từng thực chiến giết người, lần này cùng đối thủ cận chiến chém giết, trong lòng không tránh khỏi bối rối khẩn trương, tử thương càng nhiều người, trong lòng liền càng khẩn trương, cũng may trong địch nhân cũng không ra dáng cao thủ, đám người dùng ít địch nhiều, miễn cưỡng còn có thể ổn định trận cước.

Trong mấy người lấy Trường Sinh tổn thương người ít nhất, không biết võ công là một trong những nguyên nhân, lại có chính là trước đó cơ hồ không từng trải qua những chuyện tương tự, bất quá nguyên nhân chủ yếu vẫn là hắn cầm cầm mũi tên nỏ thượng huyền phiền phức.

Gặp Trường Sinh đỏ bừng cả khuôn mặt, Trần Lập Thu có ý tốt trêu ghẹo trấn an, “Ha ha, lão ngũ, hiện tại ngươi phải biết rồi a, Giang Hồ không là nhân tình lõi đời, Giang Hồ chính là đánh đánh giết giết.”

Trường Sinh chính đang bận bịu kéo giây cung trang mũi tên, mặc dù nghe được Trần Lập Thu lời nói lại không rảnh đáp lời, hắn vốn cho là mình sẽ rất sợ, nhưng sự đáo lâm đầu lại phát hiện mình căn bản không để ý tới khẩn trương sợ hãi, tao ngộ đối thủ là một chuyện rất đơn giản, ngươi không giết người khác, người khác liền sẽ giết ngươi, chỉ có đương sự nhân tài minh bạch xoắn xuýt là ngu xuẩn dường nào, động thủ thời điểm không có thời gian trách trời thương dân, cũng không có rảnh cảm thán đau buồn, ngươi lưu tình, người khác không lưu tình, không giết người khác, cũng sẽ bị người khác giết chết.

Trường Sinh vừa mới lắp đặt đoản tiễn, lại phát hiện xe ngựa ngừng lại, lệch ra thân xem xét, lúc này mới phát hiện Cái Bang cầm đầu đại hán vạm vỡ ngăn cản Ba Đồ Lỗ.

Đại hán kia dùng là một cây cây gỗ, bởi vì Ba Đồ Lỗ hai tay cầm nắm càng xe, trốn tránh không tiện, bị đại hán kia sử dụng côn bổng vào đầu đập trúng.

Đại hán kia sử dụng côn bổng chính là hòe mộc chế, đã cứng rắn lại dẻo dai, chính là Ba Đồ Lỗ có Kim Cương Bất Hoại thần công hộ thể, cũng bị hắn đập cái lảo đảo.

Lo lắng đỉnh đến trong xe Lâm đạo trưởng, Ba Đồ Lỗ liền không có buông tay, chờ một mạch Lý Trung Dung lách mình đến giúp vừa rồi xuất thủ đến, rút ra thép ròng côn phóng tới cái kia đang tại vận khí tụ lực áo xám đại hán.

Trước đây Ba Đồ Lỗ mặc dù cầm côn đối địch nhưng lại chưa từ thép ròng côn bên trên quán chú linh khí, lần này ăn đòn, trong lòng phẫn nộ, liền phía trước Trùng chi lúc thôi động linh khí, kèm theo linh khí trút vào, nguyên bản đen như mực thép ròng côn dần dần biến thành xích hồng, gầm lên giận dữ quét ngang, trước đoạn côn, lại nát đầu, cái kia cầm đầu Cái Bang đầu lĩnh liền tiếng kêu rên đều chưa từng phát ra liền phơi thây mất mạng.

Mắt thấy phe mình đầu lĩnh bỏ mình, Cái Bang đám người lại không đấu chí, rắn mất đầu, đưa mắt nhìn nhau, mặc dù thèm nhỏ dãi tâm tư vẫn không nguôi, nhưng cũng không dám lại đi ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn Ba Đồ Lỗ kéo xe lao nhanh, hướng bắc nhanh chóng đi.

“Sư phụ, ngài không có chuyện gì chứ?” Ba Đồ Lỗ chạy thời điểm lo lắng hỏi thăm.

“Không có việc gì.” Trong xe truyền đến Lâm đạo trưởng thanh âm.

Trường Sinh nguyên bản phi thường lo lắng Lâm đạo trưởng thương thế, thấy vậy phiên chém giết hắn cũng không động thủ tham dự, trong lòng liền nhẹ thêm vài phần, điều này nói rõ Lâm đạo trưởng cũng không hy vọng thương thế của mình tiếp tục chuyển biến xấu, bởi vậy có thể thấy được có lẽ thật sự có cơ hội lực kéo Cuồng Lan.

“Lão ngũ, lên xe.” Lý Trung Dung hô.

“Không cần, ta theo kịp.” Trường Sinh lắc đầu.

“Bọn họ vẫn ở phía sau quan sát, chân ngươi chân không tiện, nếu là bị bọn họ phát hiện mánh khóe, ngày sau có thể sẽ mang đến phiền toái cho ngươi.” Lý Trung Dung nói ra.

“Ta không sợ phiền phức.” Trường Sinh nói ra.

“Ha ha ha, tốt, ” Trần Lập Thu cao giọng tán dương, “Đợi một thời gian, chúng ta thần công đại thành, ai có thể làm gì chúng ta.”

Lâm đạo trưởng từ trong xe nói ra, “Lão tam, đừng ngông cuồng hơn, ngươi vẫn muốn nhập đạo, làm tĩnh tâm làm rõ ý chí, không thể có lòng háo thắng.”

“Đã biết, sư phụ, ” Trần Lập Thu lo lắng Lâm đạo trưởng lần thứ hai chỉ trích phê bình, vội vàng xóa khai chủ đề, “Phàm là chủ đạo ngoài thành đều có quan gia dịch trạm, lão đại, ngươi lại kiên trì chốc lát, đợi đến đuổi tới dịch trạm, liền có thể được ngựa . . .”