Chương 26: Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương

Cái kia lưng còng lão giả rất là gầy gò, nhìn ra trăm cân không đến, nhưng người này linh khí tu vi khá là tinh thuần, một chiêu thiên cân trụy sử dụng, nhanh chóng cổn động cự thạch vậy mà trong nháy mắt dừng lại.

Đang tại thôi động cự thạch Ba Đồ Lỗ bị ngăn trở tức giận, gầm thét trợ lực, thử nghiệm lần nữa thôi động. Nhưng hai độ phát lực, đều bị cái kia lưng còng lão giả lấy thiên cân trụy định trụ, cự thạch chỉ là hơi rung nhẹ, lại không thể lộn vòng về phía trước.

Ba Đồ Lỗ là cái cương liệt tử, mắt thấy không đẩy được cự thạch cũng không biết khó mà lui, mà là khom bước đứng trung bình tấn, hoàn cánh tay vận khí, kèm theo gầm lên giận dữ gào thét, hai tay bắn ra ngàn cân khí lực, lần thứ hai thôi động cự thạch hướng về phía trước nhanh chóng quay cuồng.

Lưng còng lão giả luân phiên dậm chân, lại không thể lại đem cự thạch định trụ, ngắn ngủi kinh ngạc về sau đề khí khinh thân, lăng không tụ thế, hướng về phía đang tại thôi động cự thạch Ba Đồ Lỗ luân phiên đá đạp.

Ba Đồ Lỗ Kim Cương Bất Hoại thần công đã có tiểu thành, lưng còng lão giả luân phiên bay đạp chỉ có thể khiến cho thân hình bất ổn, nhưng lại không bị thương gân cốt.

Mắt thấy Ba Đồ Lỗ bị tập kích, Trần Lập Thu tức khắc từ trên lưng ngựa mượn lực vọt lên, lăng không xuất kiếm, tấn công về phía cái kia lưng còng lão giả.

Lo lắng Trần Lập Thu địch không ở kia lưng còng lão giả, Lý Trung Dung đưa trong tay cương ngựa quăng về phía phía bên phải Trường Sinh, “Ngươi tới lái xe, ta đi hỗ trợ.”

Trường Sinh bắt lấy cương ngựa đồng thời, Lý Trung Dung rút ra trường kiếm, thả người nhảy ra.

Trường Sinh nắm chặt cương ngựa khống ở xe ngựa, Điền Chân Cung ném ra ngoài một cái mười ám khí về sau nghiêng người xuất thủ, bắt lấy Trần Lập Thu còn sót lại không ngồi chiến giây cương ngựa, một người song cưỡi theo sát phía sau.

Lúc này cái kia lưng còng lão giả đã cùng Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu giao thủ, mắt thấy hai người cầm trong tay lưỡi dao sắc bén, cũng từ sau lưng lấy binh khí của mình, người này sử dụng binh khí chính là hiếm thấy Kỳ Môn binh khí, một cái dài hai thước ngắn trong sáng đồng tẩu thuốc nhi.

Lưng còng lão giả trái cản Trần Lập Thu, khói nồi bị trực tiếp gọt sạch, phải cản Lý Trung Dung, tẩu thuốc nhi bị chặt đứt hơn một xích, không ra một hiệp liền lộn binh khí, không tránh khỏi kinh hãi hoảng sợ, vì sách vạn toàn, không dám cùng hai người cận thân triền đấu, lăng không phản vọt, rơi vào cự trên đá, theo cự thạch di chuyển về phía trước đồng thời trấn định hoàn hồn, ổn định trận cước.

Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu kiến thức thần binh uy lực, lòng tin tăng nhiều, song song vọt lên, nhảy lên cự thạch khoảng chừng đoạt công.

Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu mặc dù ít có thực chiến, lâm trận đối địch nhưng lại chưa bó tay bó chân, chính là giẫm đạp đang nhanh chóng cổn động trên đá lớn hạ bàn cũng cực kỳ bàn ổn, kì thực cũng không thể dùng bàn ổn để hình dung, xác thực nói là có thể rất tốt bảo trì cân bằng, cũng không bởi vì cự thạch đang nhanh chóng nhấp nhô mà ngã đụng lảo đảo.

Hai người sở dĩ có thể làm đến điểm này, còn muốn nhờ vào trước đó tu luyện truy phong quỷ bộ, trong năm người chỉ có Ba Đồ Lỗ đi là hạ bàn mọc rễ con đường, cũng chỉ có Ba Đồ Lỗ một người ngày bình thường sẽ luyện tập khom bước đứng trung bình tấn, còn lại mấy người đều là không truy cầu hạ bàn trầm ổn, mà là đi ngược lại con đường cũ chi, lấy biến ứng vạn biến.

Giang Hồ bên trong người phổ biến áp dụng trung bình tấn đi là không đổi nội tình, đúng là đứng đấy bị đòn tốt chiêu số, chân chính thượng thừa bộ pháp chính là không có cố định bộ pháp, lấy trong thời gian ngắn nhất điều chỉnh tốt ra chiêu góc độ làm tôn chỉ, bỏ qua tất cả mánh khóe, gắng đạt tới nhanh chóng, tựa như bật dậy, quạ đen giảo trụ cái này chút đẹp mắt chiêu số, mấy người cũng sẽ không áp dụng, bởi vì những cái này sặc sỡ chiêu số muốn so trực tiếp đứng lên phải chậm hơn nửa giây lát.

Bất quá có thể từ trên đá lớn đứng vững cũng không biểu hiện hai người có thể đoạt chiếm tiên cơ, túng có thần binh lợi khí nơi tay, lại là hai người hợp lực vây công, Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu vẫn không thể chiếm thượng phong, công phu sâu cạn là không giả được, cái kia lưng còng lão giả thân kinh bách chiến, tiến thối tự nhiên, tay không đối địch, tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, hai người vung vẩy bảo kiếm mỗi lần thất bại, một trận đoạt công liền vạt áo đều chưa từng cắt đứt xuống nửa mảnh.

Mấy hiệp về sau, cái kia lưng còng lão giả tìm được Lý Trung Dung sơ hở, trầm xuống tránh thoát Trần Lập Thu nhuyễn kiếm, cùng lúc đó khuỷu tay phải hoành kích, chính giữa Lý Trung Dung dưới bụng, ngược lại thừa dịp Lý Trung Dung trúng chiêu sau Thối Chi tế lăng không quét chân, đem Lý Trung Dung từ trên đá lớn đá ra.

Lý Trung Dung quay cuồng rơi xuống đất, nếu là đổi lại người khác, thế tất liên tục quay cuồng mới có thể dần dần hóa đi lực đạo, nhưng Lý Trung Dung rơi xuống đất trong nháy mắt lợi dụng vai phải chống đất phát lực, xoay người mà lên, ngược lại đoạt tại xe ngựa chạy nhanh trước khi đến lướt ngang tránh đi.

Lưng còng lão giả đá bay Lý Trung Dung về sau lập tức đoạt công Trần Lập Thu, Trần Lập Thu sử dụng Chu Huyền Kiếm chính là là một thanh nhuyễn kiếm, cùng thường gặp cứng rắn kiếm so sánh, nhuyễn kiếm càng khó thành thạo sử dụng, nhưng nhuyễn kiếm cũng có một cái khác chỗ tốt, cái kia chính là có thể tùy ý uốn cong, có thể công kích được cứng rắn kiếm công kích không tới góc độ, điểm này khiến cái kia lưng còng lão giả khá là kiêng kị.

Lý Trung Dung lúc trước trúng liền hai chiêu, khóe miệng thấy máu, khí tức xóa loạn, đã không thể tái chiến, chỉ có thể cao giọng nhắc nhở, “Lão tam, người này là Động Huyền tu vi, lam nhạt linh khí, không thể chủ quan.”

Trần Lập Thu đang tại toàn bộ tinh thần ngăn địch, không đạt được thần nói lời nói, hắn được Chu Huyền Kiếm thời gian không dài, vẫn còn làm không được điều khiển như cánh tay, mấy hiệp xuống tới mặc dù lợi dụng nhuyễn kiếm có thể tùy ý uốn cong đặc điểm quẹt làm bị thương lưng còng lão giả trước ngực, lại bởi vì đơn thuần không quan tâm, chưa từng tăng lực mà không thể trọng thương đối thủ.

Mặc dù chỉ là bị thương nhẹ, cái kia lưng còng lão giả lại cảm giác từ thuộc hạ trước mặt mất mặt, không còn cầu nhanh đoạt công, mà là âm thầm đề khí, dành dụm sát chiêu.

Trường Sinh đánh xe ngựa chạy ở cự thạch chính hậu phương, hắn mặc dù chưa từng tập luyện võ nghệ, lại nhìn ra được cái kia lưng còng lão giả đang tại dành dụm sát chiêu nhi, ngay tại hắn vì Trần Lập Thu âm thầm lau một vệt mồ hôi thời khắc, sau lưng màn xe đột nhiên bị vén lên.

Trường Sinh quay người quay đầu thời khắc, Lâm đạo trưởng đã từ càng xe bên trên giẫm đạp mượn lực, hướng về phía trước nhanh chóng cổn động cự thạch vội xông đi.

Lâm đạo trưởng vừa mới nhảy ra, trên đá lớn lưng còng lão giả liền hoành thân bên cạnh đúng, vung tay ra quyền, cùng lúc đó hô to trợ lực, “Nhận lấy cái chết!”

“Thông Bối Quyền, mau lui.” Lâm đạo trưởng hô to cảnh báo.

Nghe được Lâm đạo trưởng báo động, Trần Lập Thu cấp bách vội rút thân lui lại, hắn nguyên bản cách cái kia lưng còng lão giả bốn thước có thừa, vội vàng lui lại, lại kéo ra một thước, nhưng dù vậy, vẫn chưa tránh ra đối phương sát chiêu, thường nhân một cánh tay cánh tay giương chỉ ở khoảng ba thước, nhưng lưng còng lão giả nắm tay phải đánh ra trong nháy mắt, cánh tay trái hối hả rút ngắn, cánh tay phải quỷ dị dài ra, chừng năm thước dài, công bằng vô tư, chính giữa Trần Lập Thu trước ngực.

Lưng còng lão giả một quyền này là quán chú linh khí, trực tiếp đánh Trần Lập Thu miệng phun máu tươi, ngã đụng lui lại.

Liền đem Trần Lập Thu đánh thành trọng thương, cái kia lưng còng lão giả lại không hài lòng, nếu không phải Lâm đạo trưởng sớm cảnh báo, Trần Lập Thu lui về phía sau một thước, một quyền này đủ để lấy tính mệnh của hắn.

Thương tiếc tức giận phía dưới linh khí cấp bách thúc, nhanh chóng trút xuống cánh tay phải, lấn người thẳng lên, ra quyền bổ đao.

Nhưng vào lúc này, Lâm đạo trưởng vội xông đuổi tới, tay trái chỉ quyết biến hóa, tay phải thẳng nghênh đối phương nắm tay phải, “Ngũ Lôi chưởng!”

Quyền chưởng tương tiếp đích trong nháy mắt phát ra khí bạo tiếng vang, cái kia lưng còng lão giả như bị sét đánh, kêu khóc thổ huyết, ngửa người bay ra, mà Lâm đạo trưởng cũng không có thể toàn thân trở ra, đồng dạng thổ huyết bay ngược.

Mắt thấy Lâm đạo trưởng thổ huyết bay ngược, Lý Trung Dung không lo được bản thân bị trọng thương, tật xông lên trước xuất thủ tiếp nhận, “Sư phụ.”

Bất quá Lâm đạo trưởng cũng không rơi xuống mặt, mà là lăng không xoay người, từ trong đó một thớt chạy trên lưng ngựa chống đỡ đỉnh mượn lực về sau trở xuống xe ngựa, đưa tay lau đi khóe miệng vết máu về sau trầm giọng nói ra, “Tiến lên.”

Gặp Lâm đạo trưởng còn có thể mượn lực trở về, đám người như trút được gánh nặng, Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu các hồi tọa kỵ, run cương giục ngựa.

Cùng Lý Trung Dung đám người so sánh, Trường Sinh nhiều hơn mấy phần lo lắng, hắn chưa từng tham chiến, nhìn rõ ràng, mặc dù lưng còng lão giả và Lâm đạo trưởng song song thổ huyết, nhưng cái trước phun là máu tươi đỏ thẫm, mà cái sau phun ra lại là máu đen, Lâm đạo trưởng trở lại trên xe ngựa về sau khóe miệng dính phụ cũng là vết máu màu đen, đủ loại dấu hiệu cho thấy Lâm đạo trưởng chỗ trúng kịch độc đã bên trong xâm phế phủ.

Bởi vì cự thạch thể tích quá lớn, Trường Sinh liền không nhìn thấy cự thạch mặt khác một bên tình huống, bất quá xông ra vài chục trượng về sau trên mặt đất cũng chưa phát hiện cái kia lưng còng thi thể của lão giả, bởi vậy có thể thấy được cái kia lưng còng lão giả cũng không có bị cự thạch đè chết, mà là bị thuộc hạ cứu ra ngoài.

Sơn cốc cánh bắc là chỗ xuống dốc, tới nơi đó, cự thạch gia tốc lăn xuống, không còn cần Ba Đồ Lỗ thôi động, Ba Đồ Lỗ bứt ra lau mồ hôi, chạy trở về xe ngựa, tiếp roi ngựa dây cương một lần nữa cầm càng kéo xe.

“Sư phụ, ngài không có chuyện gì chứ?” Ba Đồ Lỗ ân cần hỏi han.

Lâm đạo trưởng lắc đầu, quay người đi vào thùng xe.

Không bao lâu, cự thạch lăn ra khỏi sơn cốc, tiến lên con đường lại không trở ngại, Ba Đồ Lỗ run cương giục ngựa, toàn lực gia tốc.

Qua chiến dịch này, Ba Đồ Lỗ tình trạng kiệt sức, Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu đều là bị thương nặng, Lâm đạo trưởng cũng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, đám người rất rõ ràng phe mình đã bất lực tái chiến, lúc này chỉ có thể dựa vào xe ngựa cước lực đem Cái Bang đám người vứt bỏ.

Đám người khu đón xe ngựa đi nhanh phía trước, Cái Bang chúng người tay cầm binh khí, cao giọng la lên, theo đuổi không bỏ.

Trường Sinh không cần lái xe, liền thừa cơ quay đầu quan sát, chỉ thấy đằng sau đen nghịt cùng một mảnh, nhân số xa so với lúc trước hắn phỏng đoán muốn bao nhiêu, sợ là đến có bốn năm trăm người.

Lúc này Vân Châu nội thành bên ngoài đang tại bộc phát huyết chiến, ngoài thành lít nha lít nhít tất cả đều là Lý Khắc Dụng suất lĩnh quân đội, chốc lát sau, đám người tới chiến trường bên ngoài, mắt thấy lạ lẫm xe ngựa xuất hiện, đang đợi tham chiến hậu quân tướng tá liền cao giọng quát hỏi, hỏi thăm ý đồ đến.

Trần Lập Thu lấy ra đồng bài giơ cao khỏi đầu, thúc ngựa chạy như điên đồng thời cao giọng la lên, “Cái Bang giết ta binh sĩ, cướp quân ta lương thực, mời tướng quân nhanh phái nhân mã tiến về gấp rút tiếp viện.”

E sợ cho binh sĩ nghe được không đủ rõ ràng, Trần Lập Thu hô qua một lần, lại hô một lần, Lý Trung Dung đám người cũng tùy theo la lên.

Trần Lập Thu trong tay cầm cầm đồng bài chính là Lý Khắc Dụng bản bộ lệnh bài, mà bọn họ mặc lại là binh phục, đằng sau còn có đại lượng ăn mày đang hô hoán đuổi theo, tăng thêm Nam Phương thật có lương thực đội đuổi chỗ này, vì vậy đối với Trần Lập Thu la lên hậu quân tướng tá không có nửa chút lòng nghi ngờ, chỉ nói Cái Bang thực đánh cướp bọn họ quân lương.

Trên đời có hai loại đồ vật không thể chạm vào, một là của người khác đồ ăn, hai là của người khác nữ nhân, nghe được Cái Bang vậy mà cướp bản thân lương thảo, hậu quân tướng tá trong nháy mắt khí trùng Đẩu Ngưu, ra lệnh một tiếng, phân ra ba ngàn thiết kỵ, phản sát gấp rút tiếp viện.

Đám kia ăn mày vọt tới chỗ gần cũng nghe được Trần Lập Thu đám người la lên, nhưng chuyện đột nhiên xảy ra, bọn họ trong lúc nhất thời cũng không hề quay lại thần đến, chờ một mạch đại lượng kỵ binh khí thế hung hăng hướng lấy bọn họ giết tới đây mới hiểu được bị Trần Lập Thu đám người vu oan hãm hại, tự nghĩ đối phương sẽ không nghe bọn hắn giải thích, chỉ có thể quay đầu chạy trốn, tứ tán trốn tránh.

Công thành tất cả mọi người biết rõ bọn họ là lương thực đội phái tới viện binh, tăng thêm lúc này Vân Châu thành chiến sự dị thường kịch liệt, liền không có người lưu ý bọn họ động tĩnh, đám người trực tiếp xuyên qua quân doanh, vòng qua Vân Châu, tiến nhanh lên phía bắc . . .