Chương 21: Lên phía bắc Ung châu

Nghe được Lâm đạo trưởng ngôn ngữ, mọi người nhất thời chuyển buồn làm vui, Lý Trung Dung vội vàng hỏi, “Sư phụ, từ nơi nào có thể tìm được giải dược?”

Lâm đạo trưởng nói ra, “Chỉ có Ung châu Đồng Quan huyện có lẽ có thể tìm được giải độc đan dược.”

Lý Trung Dung chính là giữa sông người, đối bắc phương địa lý tình huống nhiều có lý giải, “Sư phụ, Ung châu cách này chừng hơn ba ngàn dặm, chúng ta lập tức khởi hành, nếu như trên đường không có trở ngại, trong vòng bảy ngày chắc hẳn có thể chạy tới.”

Không đợi Lâm đạo trưởng mở miệng, Trần Lập Thu liền lắc đầu nói ra, “Bảy ngày không đủ, chạy thật nhanh một đoạn đường dài ngựa chịu không được, chí ít cũng phải chín ngày.”

“Chín ngày liền chín ngày, chúng ta lập tức khởi hành.” Lâm đạo trưởng nói ra.

“Chờ chút, sư phụ, ta đêm qua từ trong mộ tìm được hai cái kỳ dị Hồng Hạnh, ” Trần Lập Thu nói xong đem đặt ở trên đôn gỗ hai Mai Hồng Hạnh lấy đi qua, “Hai cái này Mai Hồng Hạnh nguyên bản giấu ở trong quan tài ngọc chẩm bên trong, từ dưới mặt đất chôn giấu hơn sáu trăm năm lại chưa từng mục nát, tất nhiên không phải vật tầm thường, ngài kiến thức rộng rãi, lại nhận ra một phen, nhìn xem hai cái này Mai Hồng Hạnh phải chăng có giải độc chi năng.”

Lâm đạo trưởng tiếp nhận Trần Lập Thu nắm ở trong tay cái kia hai Mai Hồng Hạnh tường tận xem xét dò xét, chốc lát sau đem cái kia hai Mai Hồng Hạnh trả lại cho Trần Lập Thu, “Phàm là hạnh thuộc đều có tiểu Độc, hai cái này Mai Hồng Hạnh khả năng có khác thần dị tác dụng, lại không thể dùng để giải độc.”

Nghe được Lâm đạo trưởng ngôn ngữ, Trần Lập Thu hảo hảo thất vọng, ủ rũ, phiền muộn phi thường.

Gặp tình hình này, Lâm đạo trưởng còn nói thêm, “Hai cái này Mai Hồng Hạnh tất nhiên đặt như thế bí ẩn, đủ thấy hắn cũng không phải vật tầm thường, tất nhiên có lai lịch lớn, nhưng gian thần trước khi chết cũng không có phục dụng, đã nói hắn mặc dù biết vật này thần dị trân quý, lại cũng không biết ăn vào bọn chúng có gì hậu quả, hảo hảo thu đi, còn nhiều thời gian, ngày khác gặp được kiến thức uyên bác người, có lẽ có thể biết bọn chúng tác dụng.”

Lâm đạo trưởng nói xong, Trần Lập Thu chậm rãi gật đầu, đem Hồng Hạnh thả về ngọc chẩm, cất giấu trong người.

Sau đó đám người chia ra chuẩn bị, Ba Đồ Lỗ bộ ngựa cầm càng kéo xe, một lần nữa lên đường.

Ba Đồ Lỗ trước đây cũng không biết Lâm đạo trưởng nguy hiểm đến tính mạng, thẳng đến lúc này vừa rồi nhận thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề, vô cùng sốt ruột, roi ngựa nhiều lần vung, giục ngựa gia tốc.

Trước đó trừ bỏ Ba Đồ Lỗ, còn lại bốn người đều đoán được Lâm đạo trưởng tình cảnh đáng lo, bây giờ nghe Lâm đạo trưởng nói việc này còn có chuyển cơ, trong lòng một lần nữa dấy lên hi vọng, lại không giống lúc trước như vậy sầu lo uể oải.

Chỉ có một người ngoại lệ, cái kia chính là Trường Sinh, hắn trong lòng nặng nề nguyên nhân có hai, một là Lâm đạo trưởng trước đây xưng hô hắn là lão út mà không phải lão ngũ, lão út chỉ có thể dùng để xưng hô một trong nhà đứa trẻ nhỏ nhất, trừ phi Lâm đạo trưởng biết mình không có khả năng thu đồ đệ nữa, bằng không thì sẽ không gọi hắn lão út, bởi vậy đó có thể thấy được Lâm đạo trưởng đối Tây Bắc một nhóm cũng không phải là phi thường lạc quan.

Lại có chính là hắn lúc trước đã từng nhìn qua Lâm đạo trưởng đang len lén tính toán trong bình sứ dược hoàn, cái bình sứ kia là Chung A Ngạnh lưu lại, trong bình sứ đan dược phải có tạm thời áp chế độc tính công hiệu, nhưng dược hoàn chỉ còn lại có năm viên, một ngày một khỏa, tối đa chỉ có thể chèo chống năm ngày, không đủ để chèo chống Lâm đạo trưởng đuổi tới Ung châu.

Trường Sinh mặc dù sầu lo cũng không có nói cùng người khác biết, Lâm đạo trưởng trên xe, nói chuyện không tiện là thứ nhất, còn nữa, hắn cũng không hy vọng tưới tắt đám người vừa mới dấy lên hi vọng.

Đám người lúc này ở vào Dự Châu địa giới, cùng có nhiều đồi núi Tề Châu khác biệt, Dự Châu địa hình đa số bình nguyên, thành trì cũng phần lớn xây ở giao thông đường giao thông quan trọng bên trên, muốn nam bắc thông hành, có đôi khi là chép không thể đường mòn, chỉ có thể xuyên qua thành trì, đây cũng là thành trì cũng được xưng là vùng sát cổng thành nguyên nhân.

Mặc dù biết vào thành có thể sẽ sinh sinh biến số, Ba Đồ Lỗ cũng chỉ có thể lái xe vào thành.

Xuyên việt thành trì liền không thể thúc ngựa lao nhanh, chỉ có thể chậm chạp hành tẩu, xuyên qua cửa thành lúc binh lính thủ thành cũng không có chặn đường đề ra nghi vấn, nhưng sau khi vào thành, ngồi ở bên đường mấy cái ăn mày cùng lên xe ngựa.

Ăn mày cùng nạn dân không giống nhau, ăn mày là chuyên lấy ăn xin mà sống, theo kịp mấy cái này ăn mày cũng là nam tử, cùng sở hữu năm người, niên kỷ nhiều tại hai mươi, ba mươi tuổi.

Ăn mày đuổi theo xe ngựa ăn xin cũng rất bình thường, nhưng không bình thường là ở Lý Trung Dung ném mấy đồng tiền cho bọn họ về sau, mấy cái này ăn mày cũng không hề rời đi, mà là tiếp tục đuổi lấy xe ngựa, vừa gõ ống trúc ngâm nga đòi hỏi, một bên ngó dáo dác dò xét trong xe tình huống, không chỉ có như thế thậm chí trực tiếp vén rèm xe, đi đến nhìn quanh.

Tại Ba Đồ Lỗ cùng Lý Trung Dung quát lớn phía dưới, hai cái ăn mày chạy ra, nhưng còn lại mấy người vẫn đi theo phía sau xe ngựa.

“Sư phụ, bọn họ có thể là người của Cái Bang.” Lý Trung Dung ngửi ngửi được khí tức nguy hiểm.

“Mau chóng ra khỏi thành.” Lâm đạo trưởng trầm giọng nói ra.

Nghe được Lâm đạo trưởng ngôn ngữ, Ba Đồ Lỗ tức khắc giục ngựa tiến lên, nhưng trong thành phóng ngựa là trái với luật pháp, chỉ có thể đi mau, không thể lao nhanh.

“Tam sư huynh, Cái Bang cũng là Giang Hồ bang phái?” Trường Sinh hỏi.

“Đúng, Cái Bang là cái rất lớn bang phái, chừng mười mấy vạn người, cơ hồ mỗi cái châu quận đều có bọn họ phân đà.” Trần Lập Thu trả lời.

“Bọn họ là người tốt hay là người xấu?” Trường Sinh truy vấn.

“Không phải là cái gì hiệp nghĩa người” Trần Lập Thu lắc đầu nói ra, “Ta cực kỳ không thích bọn họ, vì tiền bạc, bọn họ cái gì cũng làm.”

Trần Lập Thu vừa dứt lời, một bên Điền Chân Cung liền thấp giọng hướng Lâm đạo trưởng nói ra, “Sư phụ, bọn họ rõ ràng là hướng về phía chúng ta đến, lúc trước rời đi cái kia hai cái đệ tử Cái Bang thần thái trước khi xuất phát vội vàng, chắc là mật báo đi.”

Trần Lập Thu tiếp lời nói ra, “Không thể như vậy chậm rãi đi thôi, vọt thẳng đi qua.”

Ngồi ở trên càng xe Lý Trung Dung quay đầu nói ra, “Được quá nhiều người, chúng ta xe ngựa lại lớn, phóng ngựa vọt tới trước nhất định sẽ tổn thương người vô tội.”

“Không lo được nhiều như vậy, ” Trần Lập Thu nói ra, “Vạn nhất bị bọn họ cuốn lấy, muốn thoát thân sợ là khó càng thêm khó.”

“An tâm chớ vội, yên lặng theo dõi kỳ biến.” Lâm đạo trưởng trầm giọng nói ra.

Lâm đạo trưởng nói xong, Trần Lập Thu không nói gì nữa, Ba Đồ Lỗ vung vẩy roi ngựa lái xe tiến lên.

Dự Châu chính là đại châu, thành trì rất lớn, nam bắc chừng hơn mười dặm, thông hướng bắc môn con đường cũng không chỉ có trung gian đường cái một đầu, tại dọc đường một chỗ ngã tư đường thời điểm, Ba Đồ Lỗ tại Lý Trung Dung bày mưu đặt kế phía dưới thay đổi tuyến đường hướng đông, đi ra hơn mười trượng sau lại độ thay đổi tuyến đường hướng bắc, đi lên đường cái cánh đông phụ đường.

Phụ người đi đường ít, không có gì che đậy, mấy cái kia ăn mày một mực theo ở phía sau, kể từ đó ăn mày động cơ liền hiển lộ không thể nghi ngờ, liền là hướng về phía bọn họ đến.

Ở tại bọn họ xác định đối phương ý đồ đến đồng thời, mấy cái kia ăn mày cũng biết mình đã bại lộ, ngắn ngủi châu đầu ghé tai cho sướng chạy cùng lên, một người trong đó hướng trước xe một nằm, la lên kêu la, “Ai nha, va chạm, đánh xe va chạm rồi.”

Ba Đồ Lỗ thấy thế trong nháy mắt nổi giận đùng đùng, mang theo thép ròng côn nhảy xuống xe ngựa, “Cẩu vật, dám lừa bịp gia gia ngươi?”

Lý Trung Dung vội vàng khuyên nhủ Ba Đồ Lỗ, quay đầu nhìn về phía mấy cái kia ăn mày, “Nói ngắn gọn, chư vị muốn bao nhiêu tiền bạc?”

“100 lượng.” Ngã xuống đất ăn mày công phu sư tử ngoạm.

Sau đó cùng lên mấy người cũng trước sau mở miệng, “Đúng, ít nhất cũng phải 100 lượng, bằng không thì các ngươi đi không được.”

“100 lượng không đủ, đến hai trăm lượng.”

Nghe đối phương ngôn ngữ, Lý Trung Dung xác định bọn họ cũng không phải là đơn thuần lừa người cầu tài, mà là vì đem bọn họ kéo ở chỗ này.

Nếu như đối phương chỉ là lừa người cầu tài, vậy liền tội không đáng chết, nhưng đối phương rõ ràng là mang càng sâu ác ý, cái kia Lý Trung Dung liền biết nên làm như thế nào, bất đắc dĩ thở dài về sau mang theo bọc quần áo hướng đi góc tường, ngồi xổm người xuống vặn giải bọc quần áo.

Mấy cái ăn mày thấy thế vội vàng chạy tới, về phần bọn hắn là muốn đi qua lấy tiền còn muốn nhân cơ hội xác định trong bao quần áo có hay không bí tịch vậy cũng không biết được, bất quá bọn hắn đã không nhìn thấy tiền bạc cũng không có thấy tâm pháp bí tịch, bởi vì Lý Trung Dung trực tiếp rút kiếm, bởi vì động tác quá nhanh lại sử dụng lại là thần binh, mấy cái ăn mày thậm chí không kịp kêu cứu tiện nhân đầu rơi mà.

Bởi vì nơi đây ít có người qua đường, liền không có người phát hiện Lý Trung Dung giết mấy cái này ăn mày.

Giết chết ăn mày về sau, Ba Đồ Lỗ vang tiên lái xe, hướng về phía bắc môn bước nhanh, phe mình lúc này là tình cảnh nào tất cả mọi người rất rõ ràng, mặc dù giết chết mấy cái này cái đuôi, nhưng Cái Bang đám người tìm bọn họ không đến, chắc chắn chạy tới bắc môn tiến hành chặn đường.

Nửa nén hương về sau, xe ngựa rốt cuộc đi tới bắc môn, mọi người cảm thấy ngoài ý muốn là tốc độ của địch nhân xa so với bọn họ tưởng tượng phải nhanh, lúc này bên ngoài Bắc môn đã tụ tập một đoàn áo quần rách rưới ăn mày, những cái này ăn mày trong tay đều cầm cầm đủ loại binh khí, không thể nghi ngờ là đệ tử Cái Bang.

“Cẩu vật, đến cũng nhanh.” Ba Đồ Lỗ mắng.

“Nên có hơn bảy mươi người.” Lý Trung Dung đại khái tính ra.

“Sư phụ?” Trần Lập Thu trưng cầu Lâm đạo trưởng ý kiến.

Lâm đạo trưởng không có tức khắc nói chuyện, trầm ngâm chốc lát vừa rồi bình tĩnh mở miệng, “Tất nhiên tránh không khỏi, vậy liền làm các ngươi chuyện nên làm a . . .”