Chương 30: Di ngôn di huấn

Nghe được Lâm đạo trưởng ngôn ngữ, Lý Trung Dung đám người không không hoảng sợ chấn kinh, hít vào lương khí.

Chỉ có một người ngoại lệ, cái kia chính là Trần Lập Thu, Trần Lập Thu có vẻ như đã đoán được Lâm đạo trưởng sớm tại hai ngày trước đó liền đã bị thương nặng qua đời, bây giờ được Lâm đạo trưởng chính miệng chứng thực chỉ có bi thương, cũng không kinh ngạc.

Làm khiếp sợ và bi thương đồng thời đánh tới, người là cần thời gian hoàn hồn phản ứng, không chờ đám người lấy lại tinh thần, Lâm đạo trưởng liền mở miệng nói ra, “Chết sống có số, tới lui thong dong, không cho phép buồn bi thương thích, chớ có khóc sướt mướt.”

Nếu như không phải Lâm đạo trưởng sớm khuyên bảo, đám người sợ là sớm đã gào khóc, bây giờ Lâm đạo trưởng đã nói trước, chính là tim như bị đao cắt, thấu tâm bi lạnh, cũng chỉ có thể cắn chặt hàm răng, cưỡng ép nhịn xuống.

Bất quá đám người cũng chỉ có thể cố nén không khóc ra thành tiếng, lại kìm nén không được nước mắt tràn mi mà ra, cùng Lâm đạo trưởng sớm chiều chung đụng từng li từng tí cùng tuôn ra trong lòng, rõ ràng hiển hiện.

Thấy mọi người chưa từng bi thương thất thố, Lâm đạo trưởng vui mừng gật đầu, “Phong hồn chi thuật nghịch thiên ngang ngược mà, ngược lại chuyển âm dương, mặc dù có thể tạm lưu hồn phách tại nhục thân, lại như như nước lửa cùng nồi đồng, tương xung cùng nhau giết, vi sư sở dĩ cố nén nước kia rơi sôi dầu khoan tim đau đớn, chỉ vì vẫn còn có tâm nguyện chưa, bây giờ vi sư đã không thể tự thân đi làm, chỉ có thể nhờ các ngươi.”

“Sư phụ, mặc kệ . . .” Ba Đồ Lỗ vốn định nói tiếp, nhưng nói còn chưa dứt lời liền che miệng lại, hắn biết rõ nếu như lại nói, mình nhất định sẽ gào khóc lên tiếng.

“Trước mắt cái phần mộ này chính là Dược Vương Tôn chân nhân thiên cổ chỗ, ” Lâm đạo trưởng nói ra, “Tôn chân nhân chính là trung y thánh thủ, đạo môn chân nhân, cưỡi hạc tại hai trăm năm trước, Tôn chân nhân khi còn sống huyền hồ tế thế, công tại thiên thu, vọng động hắn lăng tẩm đúng là lấn thiên ngỗ nghịch, nhưng hồi thiên kim đan chính là Tôn chân nhân đẩy nghiên cứu luyện đến, không có gì bất ngờ xảy ra trong mộ tất có một cái Kim Đan tồn tại, cái viên kia Kim Đan ta tình thế bắt buộc, sau đó lấy được Kim Đan, liền từ các ngươi đem nó đưa về Các Tạo Sơn, giao cho trụ trì La Thuận Tử đạo trưởng.”

Lâm đạo trưởng lúc này mỗi một câu cũng là di ngôn, đều là đang bàn giao hậu sự, vốn không nên cắt ngang hắn, nhưng Trần Lập Thu trong lòng có nhiều nghi vấn, nhịn không được mở miệng hỏi, “Sư phụ, Các Tạo Sơn đã đem ngài trục xuất sư môn, ngài nhiều năm bôn ba, vất vả có được đan dược vì sao muốn đưa cho bọn họ?”

Trần Lập Thu nói xong, Lâm đạo trưởng trong mắt có thương tiếc bi thương lóe lên một cái rồi biến mất, nhìn ra được mặc dù đã cách nhiều năm, hắn đối với mình bị trục xuất sư môn vẫn canh cánh trong lòng, “Việc này không có quan hệ gì với Các Tạo Sơn, các ngươi chỉ cần đem đan dược đưa cho La Thuận Tử đạo trưởng liền có thể.”

“Làm sao không quan hệ?” Trần Lập Thu vội vàng nói ra, “Trụ trì quyền cao chức trọng, chính là gần với chưởng môn người đứng thứ hai, người này cùng ngài cùng thế hệ, không thể nghi ngờ chính là kế nhiệm chưởng môn nhân tuyển, hắn nếu có tâm giữ gìn, Các Tạo Sơn tuyệt sẽ không đem ngài trục xuất sư môn.”

Mắt thấy Lâm đạo trưởng mặt lộ vẻ bi thương, Lý Trung Dung biết rõ trục xuất sư môn mấy chữ con mắt lần nữa thương tổn tới hắn, liền nhíu mày quay đầu, trầm giọng quát lớn, “Lão tam, không nên chen miệng, nghe sư phụ nói!”

Lúc này nặng nhất già trẻ trên dưới, Trần Lập Thu chịu răn dạy, cũng chưa từng cãi lại, chỉ là thật dài thở dài, rủ xuống lông mày cúi đầu.

Lâm đạo trưởng đưa tay từ bên trái tay áo bên trong lấy ra một phong thư tiên, trầm ngâm qua đi đưa về phía Trường Sinh, “Đến lúc đó đem phong thư này giao cho La Thuận Tử đạo trưởng, hắn sẽ dẫn tiến các ngươi bái sư nhập môn.”

Trường Sinh không có nhận cái kia phong thư, mà là quay đầu nhìn về phía Lý Trung Dung, hắn thấy truyền lại thư loại chuyện này nên từ đại sư huynh tới làm, đại sư huynh ngây ngô, nên từ nhị sư huynh tiếp nhận, làm sao cũng không tới phiên hắn.

Gặp Trường Sinh chần chờ, Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu vội vàng hướng hắn gật đầu, ra hiệu hắn tiếp nhận thư.

Được hai người bày mưu đặt kế, Trường Sinh lúc này mới hai tay tiếp nhận thư, thiếp thân vào lòng.

Ba Đồ Lỗ nâng lên tay áo lau nước mắt, “Sư phụ, ta cả đời này liền ngài một cái sư phụ, ta không bái người khác.”

“Lão đại nói đúng lắm, đời này kiếp này chúng ta tuyệt không còn bái người khác làm thầy.” Lý Trung Dung nghiêm mặt tỏ thái độ.

Trần Lập Thu ba người theo sát phía sau, ngưng trọng nghiêm túc, cho thấy thái độ.

Gặp năm người thái độ dị thường kiên quyết, Lâm đạo trưởng rất là sốt ruột, “Vi sư còn chưa có chết đây, các ngươi liền không nghe lời sao?”

Lời vừa nói ra, Lâm đạo trưởng bản thân trước ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn nghĩ đến sinh cơ mình đoạn tuyệt, kì thực đã là chết.

Lâm đạo trưởng nghĩ tới, năm tên đồ đệ cũng nghĩ đến, tràng diện trong nháy mắt mất khống chế, cất tiếng đau buồn nổi lên bốn phía.

Lâm đạo trưởng là mọi người người đáng tin cậy, mặc dù trong lòng bi thương, lại chỉ có thể cưỡng ép nhịn xuống, “Thôi, ta cũng không mạnh cố chấp các ngươi, nhi không chừng từ nương, các ngươi tự mình định đoạt a.”

“Sư phụ, ngài cái này . . .”

Không đợi Trần Lập Thu nói xong, Lâm đạo trưởng đưa tay liền ngắt lời hắn, ngược lại hướng Ba Đồ Lỗ nói ra, “Lão đại, ngươi trời sinh tính lương thiện, ít có tạp niệm, chuyên tâm tập võ, đợi một thời gian nhất định được đại thành, lúc này trong mấy người thuộc ngươi tu vi cao nhất, ngươi nhất định muốn bảo vệ sư đệ sư muội chu toàn, nhất là lão út, hoàn toàn không có công phu, lúc này chỉ có thể ỷ vào các ngươi che chở.”

Ba Đồ Lỗ mặc dù ngây ngô, nhưng cũng biết đây là sư phụ lưu cho mình lời khuyên cùng nhắc nhở, rơi lệ gật đầu, “Sư phụ, ngài yên tâm đi.”

“Ngươi trước đi chui từ dưới đất lên, từ trước mộ mở đào.” Lâm đạo trưởng nói ra.

Trường Sinh không minh bạch từ trước mộ mở đào cùng từ mộ sau mở đào khác nhau, nhưng Ba Đồ Lỗ chắc là hiểu, nghe Lâm đạo trưởng nói như vậy, liền lấy xẻng sắt khí cụ đi đầu động thủ.

Đợi Ba Đồ Lỗ rời đi, Lâm đạo trưởng vừa nhìn về phía Lý Trung Dung, “Lão nhị, ngươi lão luyện thành thục, tiến thối có độ, ta đối với ngươi là yên tâm nhất, ngươi nếu không có tâm nhập đạo, liền sớm đi trở lại thôn, giấu tài, lo liệu kinh doanh, nếu có thể nhiều đến một chút gia sản, ngày khác ngươi những sư huynh này sư đệ nếu như được tai họa gặp rủi ro, cũng có thể tiến đến tìm ngươi lấy cái ăn.”

“Sư phụ.” Lý Trung Dung nghẹn ngào.

“Ngươi lại trước đi hỗ trợ, nhớ lấy đụng phải mộ thạch lập khắc dừng tay, bằng không thì liền không phải bắt đầu mộ phần mà là trộm mộ, sẽ bẻ gãy tổn hại các ngươi tuổi thọ.” Lâm đạo trưởng nói ra.

Lý Trung Dung im ắng gật đầu, quay người trước đi hỗ trợ.

Lâm đạo trưởng vừa nhìn về phía Trần Lập Thu, “Lão tam, ngươi thiên phú hơn người, Trí Dũng đều chiếm được, nhưng ngươi có cái trí mạng điểm yếu . . .”

Trần Lập Thu đoán được Lâm đạo trưởng muốn nói gì, không đợi Lâm đạo trưởng nói xong liền vội vã tỏ thái độ, “Sư phụ, ta nhất định hồi tâm liễm tình, tẩy tâm sửa đổi.”

“Vô dụng, ngươi không sửa đổi được, ” Lâm đạo trưởng chậm rãi lắc đầu, “Tính tình biểu lộ ra với thiên tính, ngươi bản tính như thế, nếu chỉ là đa tình cũng còn chưa lạ, nhưng ngươi đa tình lại trọng tình, kể từ đó thế tất vì tình mệt mỏi.”

Trần Lập Thu khom người đứng thẳng, im lặng không nói.

Lâm đạo trưởng trầm ngâm qua đi ôn tồn nói ra, “Vi sư biết rõ ngươi có không chỉ một vị hồng nhan tri kỷ, nhưng nghe vi sư một lời khuyên, thế gian nữ tử tốt há lại chỉ có ngàn vạn, ngươi không có khả năng toàn bộ cầm giữ ôm vào ngực, nên buông tay lúc lại buông tay, không thể có, không ngại thành toàn.”

“Là, sư phụ.” Trần Lập Thu thấp giọng hẳn là.

“Ngươi cũng đi qua phụ một tay.” Lâm đạo trưởng nói ra.

Trần Lập Thu ứng thanh quay người, trước đi hỗ trợ.

Lâm đạo trưởng sau đó vừa nhìn về phía Điền Chân Cung, “Lão tứ, lập tức Đại Đường loạn trong giặc ngoài, ngày càng thế nhỏ, Nhật Bản vong ân phụ nghĩa, không niệm Đại Đường viện trợ giáo hóa chi ân, nhiều lần phái thuyền xâm bên cạnh xâm phạm biên giới, mà hôm nay đình đã bắt đầu khu trục Nhật Bản phái đường sứ, ngươi lưu lại trung thổ dữ nhiều lành ít, việc này qua đi ngươi làm sớm đi trở về Nhật Bản, chớ có từ Trung Thổ làm nhiều ngưng lại.”

Nghe được Lâm đạo trưởng ngôn ngữ, Điền Chân Cung mặt lộ vẻ xấu hổ, cúi đầu không nói.

Thẳng đến lúc này Trường Sinh mới biết được Điền Chân Cung là người ngoại quốc, hắn mặc dù từ sơn thôn lớn lên, nhưng cũng từng nghe tiên sinh nói qua Nhật Bản, Nhật Bản cùng Đăng Châu nhìn nhau từ hai bờ đại dương, nguyên lai gọi Nhật Bản, là những năm gần đây mới đổi tên là Nhật Bản.

“Thi ân báo đáp rơi vu hạ thừa, ” Lâm đạo trưởng lại nói, “Vi sư không cầu ngươi hồi báo cái gì, chỉ mong ngươi không nên quên ân phản phệ, tổn thương tộc nhân ta.”

Gặp Lâm đạo trưởng ngữ khí nghiêm túc, Điền Chân Cung trịnh trọng quỳ xuống, nghiêm mặt nói ra, “Vũ Điền Chân Cung vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên sư phụ dạy bảo, ngài vĩnh viễn là sư phụ của ta, Ba Đồ Lỗ, Lý Trung Dung, Trần Lập Thu, Trường Sinh vĩnh viễn là đồng môn của ta, Đại Đường tiếp nhận phái đường dùng dài đến hai trăm sáu mươi năm, cho chúng ta trợ giúp lớn lao, Vũ Điền Chân Cung vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên.”

Gặp Điền Chân Cung trịnh trọng chân thành, Lâm đạo trưởng cảm thấy vui mừng, khoát tay nói ra, “Đứng lên đi, ta cùng với lão út nói ra suy nghĩ của mình.”

Điền Chân Cung quỳ xuống đất quỳ lạy, đứng dậy rời đi.

Trường Sinh nhìn xem Điền Chân Cung đi xa, trước đó hắn chỉ cảm thấy tên Điền Chân Cung có chút kỳ quái, lần này mới biết nàng là Nhật Bản người, chân chính tên gọi Vũ Điền Chân Cung.

“Trường Sinh, ngồi vào bên cạnh ta đến.” Lâm đạo trưởng hướng Trường Sinh vẫy tay.

Trường Sinh nghe vậy cảm thấy kinh hoảng, phụ tử không chung chiếu, sư đồ khác biệt tòa, đây là cổ huấn, hắn đương nhiên sẽ không vượt qua, “Sư phụ, ta đứng đấy liền tốt.”

Gặp hắn chối từ, Lâm đạo trưởng cũng không có ép buộc hắn, ôn nhu mở miệng, “Trường Sinh, sư phụ đem ngươi mang ra lại chưa từng cố hết trách nhiệm, không có chiếu cố tốt ngươi, ngươi có trách hay không sư phụ?”

“Không trách, ta cảm kích sư phụ.” Trường Sinh im ắng rơi lệ, lời nói ra thực tình.

“Ta trước đó đơn độc cùng lời của ngươi nói, ngươi còn nhớ rõ sao?” Lâm đạo trưởng hỏi.

Trường Sinh gật đầu nói, “Nhớ kỹ, ngài để cho ta phải học được rộng lượng tha thứ, không cùng người vô tri chấp nhặt. Cũng cho ta không muốn từ bên trong dành dụm oán khí, ở khác người mạo phạm mới bắt đầu liền giúp cho trừng trị.”

“Cái này tiêu chuẩn rất khó vân vê, quả thực mâu thuẫn, vi sư phải nghĩ thế nào nói ngươi mới có thể hiểu minh bạch, ” Lâm đạo trưởng trầm ngâm chốc lát, lần thứ hai nói ra, “Nói ngay thẳng một chút chính là làm ngươi khoan dung đối phương về sau, trong lòng ngươi không có oán khí tồn lưu, sau đó cũng sẽ không cảm thấy hối hận, vậy ngươi liền có thể khoan dung bọn họ. Nếu là ngươi ở sâu trong nội tâm không nghĩ khoan dung bọn họ, vậy cũng không nên miễn cưỡng bản thân, bọn họ hành động nên nhận như thế nào trừng phạt, ngươi liền cho bọn họ như thế nào trừng phạt.”

Lâm đạo trưởng nói xong, Trường Sinh tiếp lời nói ra, “Sư phụ, ta nhớ kỹ rồi, ta cũng minh bạch ý của ngài, ngài là hy vọng ta thời khắc trong lòng còn có thiện niệm, tận lực tiểu trừng đại giới, mà không phải đại khai sát giới.”

“Đúng, ” Lâm đạo trưởng trọng trọng gật đầu, “Ta đã hi vọng ngươi có thể đối thế nhân rộng lượng tha thứ, hạ thủ lưu tình, lại lo lắng ngươi sẽ bởi vì đối bọn hắn hạ thủ lưu tình mà ủy khuất bản thân, năm rộng tháng dài trong lòng tích súc đại lượng oán khí, cuối cùng đối với bọn họ triệt để thất vọng mà lạnh lùng hạ sát thủ.”

“Sư phụ, ngài làm sao tổng đang lo lắng ta, mà không lo lắng đại sư huynh bọn họ?” Trường Sinh rốt cuộc nói ra nghi ngờ của mình.

“Bởi vì ngươi cùng bọn hắn không giống nhau.” Lâm đạo trưởng nói ra.

Trường Sinh một mực chờ đợi Lâm đạo trưởng nói ra đoạn dưới, nhưng Lâm đạo trưởng lại xóa khai chủ đề, “Mấy người bọn họ phải chăng nhập đạo do bọn họ tự hành cân nhắc, nhưng ngươi nhất định phải bái sư nhập đạo, sâm tập kinh thư phân rõ âm dương, chính tâm tu thân tự trói long hổ.”

“Sư phụ, ta sẽ không lại bái người khác vi sư.” Trường Sinh lắc đầu liên tục.

“Cái này là vi sư nguyện vọng, ngươi nếu ngỗ nghịch không theo, vi sư chết không nhắm mắt.” Lâm đạo trưởng nghiêm mặt nói ra.

Trường Sinh trong lòng xoắn xuýt, do dự không quyết.

“Sư phụ, đào được mộ thạch.” Ba Đồ Lỗ thanh âm từ cách đó không xa truyền tới.

Nghe được Ba Đồ Lỗ la lên, Lâm đạo trưởng cũng không lập tức đứng dậy, mà là nhìn thẳng Trường Sinh, chờ hắn tỏ thái độ.

Bởi vì cái gọi là một ngày vi sư chung thân vi phụ, theo Trường Sinh lại bái người khác vi sư là đúng sư phụ phản bội, cứ việc lập tức đệ tử bái có bao nhiêu cái sư phụ là cực kỳ thường gặp sự tình, nhưng hắn vẫn hảo hảo bài xích, Lâm đạo trưởng quả nhiên là tại ép buộc.

“Ngươi làm thực phải vi sư chết không nhắm mắt?” Lâm đạo trưởng trầm giọng hỏi.

Trường Sinh mọi loại không muốn, cũng không tiếp lời.

Lâm đạo trưởng thở dài qua đi mở miệng nói ra, “Vi sư kiếp này lớn nhất việc đáng tiếc chính là bị gọt đi đạo tịch, trục xuất sư môn. Ngươi nếu nhập môn tu đạo, ngày khác lớn lên tu vi, ngồi ở vị trí cao, có thể truy thụ vi sư đạo tịch, cũng đem vi sư một lần nữa thu nhập Các Tạo Sơn môn hạ.”

Lâm đạo trưởng lời nói này có tác dụng, Trường Sinh chậm rãi gật đầu, “Sư phụ, ta đáp ứng ngươi.”

Lâm đạo trưởng vui mừng gật đầu, đứng dậy hướng cách đó không xa lăng mộ đi đến . . .