Chương 25: Nguy cơ trùng trùng

“Xui xẻo mới tốt, một đám không giảng cứu đồ vật, đâm bụng ngựa chặt đùi ngựa.” Ba Đồ Lỗ thủy chung nhớ kỹ cái gốc này.

Cũng không biết là không phải từ tiểu chăn nuôi súc vật nguyên nhân, Trường Sinh đối với Cái Bang đám người hướng súc vật ra tay cũng cực kỳ phản cảm, cái này cũng thành hắn đối Cái Bang ấn tượng bước ngoặt, kì thực lúc trước chi hắn cũng chưa từng cùng Cái Bang đã từng quen biết, nhưng một cái cái chữ để cho hắn cảm giác Cái Bang đều là một đám người đáng thương, bất quá bây giờ nhìn tới, bọn họ không phải.

Uống qua quân mã, Trần Lập Thu cũng từ trong trạm dịch đi ra, cũng không biết hắn dùng cái biện pháp gì, dịch thừa đối với hắn rất là khách khí, thân đưa ra cửa, tha thiết tạm biệt.

Đưa mắt nhìn đám người rời đi, dịch thừa tức khắc phái người vào thành báo tin nhi, chỉ nói Cái Bang tạo phản.

Bởi vì ngựa vừa mới uống qua, không nên tức khắc thúc ngựa lao nhanh, đám người liền nhặt cương chạy chầm chậm, thừa cơ ăn chút lương khô.

Trần Lập Thu có chút ít lo lắng nói ra, “Mặt phía bắc đang đánh trận, chúng ta lần này đi rất có thể sẽ tao ngộ chiến sự tình.”

Lý Trung Dung lắc đầu nói ra, “Vậy cũng không có cách nào Vân Châu là chúng ta đường phải đi qua, muốn đi vòng, chỉ có thể đi Hàm Đan, nhưng kể từ đó chí ít cũng phải trì hoãn bảy ngày trở lên.”

“Chúng ta trì hoãn không nổi, hành sự tùy theo hoàn cảnh a.” Trần Lập Thu nói ra.

Lý Trung Dung hướng đang tại cắn nhai hỏa thiêu Ba Đồ Lỗ hỏi, “Lão đại, chúng ta ngựa còn có thể chạy được bao xa?”

“Nhiều nhất ba Bách Lý.” Ba Đồ Lỗ nói ra.

“Đi thôi.” Lý Trung Dung phóng ngựa đi đầu.

Ba Đồ Lỗ run cương cùng lên, Trần Lập Thu cùng Điền Chân Cung một trái một phải, hộ vệ tùy hành.

Trường Sinh ngồi ở phía bên phải càng xe, trong xe thỉnh thoảng truyền đến Lâm đạo trưởng trầm muộn ho khan, mơ hồ còn có mùi rượu truyền ra, khỏi cần nói, Lâm đạo trưởng đang uống rượu giảm đau.

Trường Sinh lúc này lo lắng nhất chính là Lâm đạo trưởng lại đột nhiên gọi hắn, bởi vì cái kia biểu thị Lâm đạo trưởng thương thế nghiêm trọng chuyển biến xấu, có bàn giao di ngôn mà lo lắng, chỉ cần Lâm đạo trưởng không gọi hắn hoặc là Lý Trung Dung đám người, đã nói lên Lâm đạo trưởng tạm thời còn chịu đựng được.

Bởi vì trước Phương Chính đang phát sinh chiến sự, vì vậy trên quan đạo cũng rất ít nhìn thấy người đi đường qua lại cùng thương nghiệp khách, canh hai thời gian, phía trước xuất hiện quanh co ánh lửa.

“Lão nhị, phía trước là không là quân đội?” Ba Đồ Lỗ hỏi.

Lý Trung Dung thúc ngựa phía trước, nhìn tương đối rõ ràng, “Không giống quân đội, trong đó có nhiều xe đẩy dân phu, chắc là hướng trước trận vận chuyển lương thảo đội xe.”

“Có hay không ngựa?” Ba Đồ Lỗ hỏi.

“Có chút ít kỵ binh hộ vệ.” Lý Trung Dung nói ra.

“Vậy là tốt rồi, chúng ta ngựa đều sắp không chịu được nữa.” Ba Đồ Lỗ nói ra.

Theo khoảng cách gần sát, Trường Sinh mượn đuốc sáng ngời thấy rõ phía trước tình hình, là dài đến vài dặm đội xe, đại bộ phận là nhân lực xe đẩy, cũng có xe bò cùng xe la, rộn rộn ràng ràng, bế tắc con đường.

“Khẩn cấp quân vụ, tránh ra, tránh ra.” Lý Trung Dung hô to mở đường.

Nghe được Lý Trung Dung la lên, trước mặt đội xe nhao nhao tránh về phía phía bên phải, lúc này đi đường tuân theo cổ chế, nam tử đi bên phải, nữ tử đi bên trái, xe ngựa ở giữa.

“Người nào? !” Phía trước có quan binh quát hỏi.

“Các ngươi là ai?” Trần Lập Thu cao giọng hỏi lại.

“Chúng ta chính là Hà Đông tiết độ sứ Lý tướng quân bộ hạ.” Quan binh trả lời.

Biết được đối phương sở thuộc trận doanh, Trần Lập Thu cao giọng nói ra, “Nhanh chóng nhường đường, chúng ta từ Hình Châu đến, trên xe lại là Lý Tồn Hiếu tướng quân mật sứ, cần nhanh chóng đến Vân Châu gặp mặt Lý đại tướng quân.”

Lúc này mặc dù phiên trấn cát cứ, lại ít có công khai mưu phản, lẫn nhau ở giữa đều lấy trung thần tự cho mình là, được lại là lấy việc công làm việc tư sự tình, vì vậy các nơi binh phục không cũng không khác biệt gì, mà Lý Tồn Hiếu chính là Lý Khắc Dụng nghĩa tử, thuộc cùng một trận doanh, vì vậy nghe Trần Lập Thu nói như vậy, lại gặp bọn họ khu ngồi cũng là quân mã, cái kia theo đội giáo úy liền không có mơ tưởng, cao giọng hạ lệnh, mệnh lương thực đội cho Trần Lập Thu đám người nhường đường.

Áp vận lương thảo binh sĩ có hơn trăm người, cũng là cưỡi ngựa, Trần Lập Thu đưa ra thay đổi ngựa, cầm đầu giáo úy cũng không có cự tuyệt, chẳng những mệnh binh sĩ cùng mọi người trao đổi chiến mã, còn giúp giúp Ba Đồ Lỗ một lần nữa bộ viên.

Mắt thấy mọi người sắp lên đường, cầm đầu giáo úy hảo tâm hỏi, “Huynh đệ, chiến sự khẩn cấp, vì rõ địch ta, trước trận cần cầm cầm lệnh bài thông hành, các ngươi nhưng có đồng bài lệnh tiễn?”

“Đa tạ trưởng quan mong nhớ, chúng ta tuy không lệnh bài, đã có Lý Tồn Hiếu tướng quân tự viết.” Trần Lập Thu nói xong đưa tay vào ngực, lấy ra một phần thư đưa về phía cái kia cầm đầu giáo úy.

Cái kia giáo úy khoát tay chưa tiếp, “Không cần, không cần.”

Trần Lập Thu đem thư thu hồi, quay đầu nhìn về phía hướng Trường Sinh, “Đem chúng ta từ Hình Châu mang tới thịt kho lấy chút đi ra, hiếu kính trưởng quan.”

Trường Sinh nghe vậy vội vàng đi vào thùng xe cầm hai cái gà xông khói, xuống xe đưa cho đầu lĩnh giáo úy.

Cái kia giáo úy tiếp gà xông khói, tiện tay từ bên hông giật xuống một mặt đồng bài ném về Trần Lập Thu, “Tiếp theo, trước trận giao chiến, nào có công phu phân biệt xem xét thư, vẫn là lệnh bài ổn thỏa chút.”

Trần Lập Thu tiếp được đồng bài, cao giọng nói tạ ơn, Ba Đồ Lỗ một tiếng hô quát, xe ngựa đi nhanh hướng về phía trước.

Chạy ra vài chục trượng về sau, Trần Lập Thu cao giọng hô, “Đúng rồi, khác có một chuyện, Cái Bang đã bị hách liên đạc chiêu hàng hợp nhất, gặp được ăn mày, chư vị làm cẩn thận một chút.”

Cầm đầu tướng tá cao giọng nói tạ ơn, đưa mắt nhìn đám người hướng bắc đi xa.

Đi ra trong vòng hơn mười dặm, lương thực đội đã bị rất xa quăng đằng sau, Trường Sinh lúc này mới mở miệng nói ra, “Tam sư huynh, vừa rồi hảo hảo hung hiểm, bọn họ rõ ràng muốn nghiệm xem xét chúng ta có hay không lệnh bài, ngươi một phen ứng đối, chẳng những hóa giải nguy cơ, còn có lệnh bài thông hành.”

“Ha ha, ” Trần Lập Thu đắc ý cười nói, “Lão ngũ, ngươi lại nhớ kỹ, càng là nói láo càng phải hùng hồn. Còn nữa, trên đời này ai cũng không có nhận không người chỗ tốt, chỉ cần khá hào phóng, dù có muôn vàn không phải, mọi loại khuyết điểm, cũng sẽ không vì người khác chỗ xấu.”

“Ngươi có thể hay không dạy hắn tốt một chút?” Ba Đồ Lỗ nhíu mày ngắt lời nhi.

“Ta nói đều là nhân tình chí lý, người khác ta còn không nói cho hắn đâu.” Trần Lập Thu cười nói.

“Tam sư huynh, ngươi vừa rồi lấy ra thư là chuyện gì xảy ra nhi?” Trường Sinh tò mò hỏi.

Trần Lập Thu không có trả lời, mà là đưa tay ngón tay hắn, chê hắn lắm miệng hỏi bậy.

Lý Trung Dung tức giận nhi nói, “Cái kia còn phải hỏi, tự nhiên là viết cho vị cô nương nào, chỉ là chưa kịp gửi thư phát ra.”

Đêm tối yên tĩnh, đường rộng ít người, một đêm không có chuyện gì xảy ra, lúc tờ mờ sáng, đám người không chịu nổi, đây là trước đó Trường Sinh chưa từng nghĩ tới, hắn chỉ mới nghĩ đến ngựa có thể hay không chịu được, lại không để mắt đến người cũng sẽ mệt mệt mỏi.

Rơi vào đường cùng đám người chỉ có thể tạm thời ngừng, hơi chút nghỉ ngơi, bởi vì thời gian dài cưỡi ngựa, mài chân đỉnh khố, lúc xuống ngựa Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu bước đi đều có chút khó chịu, Điền Chân Cung nhưng lại không có gì khác thường, nhưng cái này cũng không biểu hiện nàng không có chuyện, nàng chung quy là nữ tử, chính là khó chịu khó chịu, cũng không tiện hiển lộ ra.

Lần này dừng xe Lâm đạo trưởng không có xuống xe, hắn uống nhiều rượu, lúc này đang ngủ, mặc dù ngủ thiếp đi, bộ ngực nhưng đang nhanh chóng chập trùng, cực kỳ hiển nhiên kịch độc nhập thể khiến cho thống khổ phi thường.

Chỉ ngủ nửa canh giờ, Lý Trung Dung liền thúc giục đám người khởi hành lên đường, đám người mặc dù mệt mỏi chưa giải, lại lo lắng Lâm đạo trưởng thương thế, không dám kéo dài trì hoãn, lên dây cót tinh thần, người cưỡi ngựa đường.

Có chuyện là lớn lên, không nói chuyện là ngắn, vô kinh vô hiểm lại là một ngày, bởi vì Vân Châu cảnh nội đang đánh trận, dịch trạm liền không ngựa có thể đổi, đám người chỉ có thể mỗi được mấy Bách Lý liền nghỉ ngơi nghỉ một chút.

Ngày thứ ba buổi sáng, mọi người đã có thể nhìn thấy hơn mười dặm bên ngoài Vân Châu thành, lớn như vậy Vân Châu thành đang tại bộc phát thảm liệt chiến sự, đếm không hết binh sĩ từ bốn mặt công thành, Công giả thang mây dựng tường, cự mộc xô cửa, thủ giả lôi mũi tên chảy xuống ròng ròng, dầu hỏa đốt cháy, tường thành các nơi đều có lửa cháy, khói đặc cuồn cuộn, tiếng kêu “giết” rầm trời.

Tại Trường Sinh đưa mắt trông về phía xa thời điểm, Lý Trung Dung mấy người cũng tại làm chuyện giống vậy, nhưng bọn họ nhìn lại không phải Vân Châu thành, mà là phía trước giữa hai ngọn núi vùng thung lũng kia, sơn cốc dài ước chừng ba dặm, hai bên đều là rừng rậm, dốc đứng phi thường, cốc nói chỗ rộng nhất ước chừng năm trượng, chỗ hẹp nhất không đủ ba trượng.

“Nếu như ta là Cái Bang, chắc chắn từ trong sơn cốc bố trí mai phục.” Lý Trung Dung nói ra.

“Mặc kệ có hay không mai phục, chúng ta đều phải đi.” Trần Lập Thu biểu lộ ngưng trọng.

“Ta đi dò đường.” Lý Trung Dung run cương muốn được.

“Chờ chút, ” Ba Đồ Lỗ gọi lại Lý Trung Dung, “Ngươi tới đánh xe, ta đi dò đường.”

Lý Trung Dung do dự thời khắc, Ba Đồ Lỗ đã nhảy xuống xe ngựa, bắt thép ròng côn nơi tay.

Lý Trung Dung tung người xuống ngựa, đem ngựa cương đưa về phía Ba Đồ Lỗ, “Lão đại, cẩn thận một chút.”

“Ta không cưỡi ngựa, ” Ba Đồ Lỗ nhanh chân hướng về phía trước, “Không nói đến ta nặng bao nhiêu, đơn cái này thần côn thì có hơn ba trăm cân, ngựa há có thể nại thụ.”

Lý Trung Dung bất đắc dĩ, chỉ có thể đem ngựa thớt cùng cầm càng kéo xe bốn con ngựa buộc cùng một chỗ, thành năm ngựa cầm càng kéo xe chi thế.

“Các ngươi đi theo ta, thừa thế xông lên tiến lên.” Ba Đồ Lỗ nói xong thân cung gia tốc, côn sắt lê đất, co cẳng lao nhanh.

Đợi Ba Đồ Lỗ xông ra trăm trượng, Lý Trung Dung run cương ruổi ngựa, đi nhanh đi theo.

Mọi người lo lắng cũng không phải là dư thừa, trong sơn cốc thật sự có mai phục, đợi Ba Đồ Lỗ vọt tới sơn cốc chính giữa lúc, sơn cốc hai bên trong rừng rậm chạy ra khỏi đại lượng tay cầm binh khí đệ tử Cái Bang, từ sơn cốc hai bên đoạn đầu gãy đuôi, ngăn cản đường đi.

Cùng lúc đó chỗ đỉnh núi truyền đến cùng kêu lên hò hét, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một đám đệ tử Cái Bang đang tại hợp lực thôi động một khối hình tròn cự thạch, ý đồ đẩy tới cự thạch, đập ép đám người.

Ngay tại Trường Sinh khẩn trương tứ phương, tính ra số lượng địch nhân thời điểm, đỉnh núi cự thạch oanh long rơi xuống, viên kia hình cự thạch chừng hai trượng vuông vắn, lăn xuống chỗ toái thạch vẩy ra, bụi mù nổi lên bốn phía.

Mắt thấy cự thạch lăn xuống, Lý Trung Dung vội vàng ghìm ngựa giảm tốc độ, cùng lúc đó cao giọng cảnh báo, “Lão đại, coi chừng.”

Nghe được Lý Trung Dung la lên, Ba Đồ Lỗ vội vàng giảm tốc độ, ngửa người lui lại.

Kèm theo rung mạnh trầm đục, cự thạch rơi xuống tại sơn cốc chính giữa, rơi chỗ khá là chật hẹp, khoảng chừng bất quá năm thước, xe không thể thông, ngựa không thể qua, đem mọi người tiến lên con đường đóng chặt hoàn toàn.

Mắt thấy cự thạch chặn đường, Ba Đồ Lỗ lòng nóng như lửa đốt, không đợi bụi mù tan hết liền nghiêng người chống đỡ đỉnh, gầm thét phát lực, ý đồ thôi động cự thạch.

Nhưng cự thạch kia đâu chỉ ngàn cân, chính là dùng hết toàn lực, cũng chỉ có thể đem nó rung chuyển, lại không đủ để đem nó thôi động.

Ba Đồ Lỗ khó thở quyết tâm, đem thép ròng côn trụ cắm đất, xuất thủ đến, hai tay phát lực, gầm lên giận dữ phía dưới cự thạch vậy mà chậm rãi lộn vòng về phía trước.

Khối này chắn đường cự thạch có hình tròn, kèm theo Ba Đồ Lỗ không ngừng tăng lực, cự thạch càng lăn càng nhanh, mắt thấy cự thạch hướng bắc lăn tới, hội tụ tại lối ra sơn cốc đệ tử Cái Bang lên tiếng kinh hô, nhanh chóng thối lui trốn tránh.

Trường Sinh lúc này đang tại kéo giây cung lắp tên, mà đánh xe Lý Trung Dung là nhảy xuống xe ngựa, tốn sức rút ra thép ròng côn cũng trang bị lên xe.

Luôn luôn ưa thích cùng Ba Đồ Lỗ cãi nhau Trần Lập Thu cũng bị Ba Đồ Lỗ hơn người khí lực chiết phục, hô to tán thưởng, “Lão đại, tốt khí lực!”

Trần Lập Thu lời còn chưa dứt, một bóng người đột nhiên từ đỉnh núi hối hả bay xuống, nhìn chăm chú nhìn kỹ, là cái ngoặt eo lưng gù gầy gò lão giả.

Cái kia lưng còng lão giả trực tiếp hướng về đang tại lộn vòng về phía trước cự thạch, lăng không tụ lực, đặt chân mọc rễ, “Thiên cân trụy!”

Tại lưng còng lão giả đạp vào cự thạch trong nháy mắt, cự thạch thụ lực đột nhiên ngừng, xuống mồ ba tấc . . .