Chương 24 : Cạn giả bộ một chút

Đông trò chuyện tây kéo giữa, thời gian rất nhanh liền đến mười hai giờ trưa.

Một đám người uống no, kêu ông chủ qua tới trả tiền.

Để cho Giang Cần không nghĩ tới chính là, ngoài ra kia hai tên nam sinh vậy mà đều không phải là Tần Tử Ngang cái đó chủng loại lớn oan loại, vẫn thật là chỉ thanh toán bản thân chén kia trà sữa tiền.

Ngược lại Quách Tử Hàng cái hai hàng, móc ra trong ngực sinh hoạt phí liền định mời khách, kết quả bị Giang Cần ngăn cản.

Đại học còn chưa bắt đầu coi như liếm chó, liếm hay là mấy cái không nhận biết cô bé, cộng thêm hai người nam , cái này không Thuần Thuần lớn oan loại sao?

Cuối cùng, mỗi người cũng ngoan ngoãn thanh toán bản thân sổ sách, chỉ có Giang Cần cùng ông chủ nhìn thẳng vào mắt một cái, yêu cầu đối phương xóa số không.

“Bạn học, ngươi cái này ly trà sữa vốn là mười khối, không có số lẻ có thể lau.”

“Vậy ta có thể hay không cho tám khối?”

“A… Cái này, cũng được đi.”

Nghe được đoạn đối thoại này, những người khác toàn cũng không nhịn được lộ ra chê bai ánh mắt.

Sinh viên mặc dù sinh hoạt phí không nhiều, nhưng một ly mười mấy hai mươi khối trà sữa nên là giao nổi a?

Ba!

Một tiếng vang nhỏ, Giang Cần đem một trương mới tinh mười nguyên giấy lớn dứt khoát vỗ vào trên bàn.

“Không cần thối lại, còn dư lại hai khối tính tiền boa.”

“? ? ? ? ? ?”

Ông chủ ngơ ngác, Lâm Xuyên khoa học kỹ thuật sinh viên đại học ngơ ngác, mà Giang Cần lại cười.

Sinh hoạt ý nghĩa là cái gì?

Đương nhiên là tùy thời tùy chỗ cạn giả bộ một chút, lấy an ủi cái này dài dằng dặc lại tẻ nhạt năm tháng.

Nhìn thấy một màn này, ngồi ở đối diện Hồng Nhan không nhịn được chăm chú quan sát Giang Cần một cái, nàng cảm thấy người này vẫn là rất có ý tứ , nói chuyện căng lỏng có độ vậy thì thôi, còn không ấn mô típ ra bài, cùng nàng thấy qua nam sinh giống như đều không quá đồng dạng.

Còn bên cạnh ba cái nam sinh tắc như có điều suy nghĩ, lòng nói loại này tài tình lại không tiêu tiền nhỏ bức ta sau này có thể hay không cũng giả bộ một chút thử một chút?

Hơn một giờ chiều, khí trời đang nóng, mấy người bắt đầu thảo luận đi chỗ nào ăn cơm trưa chuyện.

Giang Cần vỗ vỗ Quách Tử Hàng bả vai, bày tỏ bản thân thì không đi được, hắn vốn cũng không phải là khoa học kỹ thuật lớn học sinh, cũng không có ở lâu cần thiết.

“Các ngươi cố gắng ăn đi, ta trước tiên cần phải trở về trường học.”

Quách Tử Hàng trong nháy mắt luống cuống: “Nghĩa phụ, không có ngươi ở ta không được a, ta cùng mới vừa người quen biết không nói được lời.”

Giang Cần hung hăng gắt một cái: “Ngươi cái túng hóa, thật mẹ hắn cho nghĩa phụ mất mặt, giúp ngươi xã giao vậy thì thôi, chẳng lẽ ta sau này còn phải giúp ngươi yêu đương?”

“Nhưng là… Ngày mai mới chính thức nhập học đâu, ngươi buổi chiều có chuyện gì a?”

“Phùng Nam Thư buổi chiều đến trường học, ta trước tiên cần phải mang nàng trượt một vòng, nha đầu này đối với hoàn cảnh xa lạ quen thuộc năng lực chênh lệch một nhóm.” Giang Cần đang khi nói chuyện lấy điện thoại di động ra, nhìn một cái thời gian.

“Giang ca, tại sao ta cảm giác ngươi là nuôi cái nữ nhi đâu?”

Giang Cần sau khi nghe xong sững sờ, cảm thấy lời này cũng không tệ, Phùng Nam Thư nha đầu kia là xã sợ thêm thiên nhiên ngốc, thật sự như cái chưa trưởng thành bé gái, bản thân một chạy bốn đại thúc, nói là nuôi cô gái cũng không có gì tật xấu.

Vì vậy Giang Cần cùng đám người cáo biệt, ngồi lên xe buýt tiến về đại học Lâm Xuyên phương hướng.

Đến trạm sau, Giang Cần vừa xuống xe liền thấy quen thuộc cửa trường, nói là cửa trường, kỳ thực chính là một tòa bất quy tắc tứ giác kiến trúc, toàn thân thuần trắng, thượng thư đại học Lâm Xuyên bốn chữ, nói là uy vũ khí phách cũng được, nói là nghệ thuật cảm giác mười phần cũng có thể.

Bởi vì là mới vừa tựu trường duyên cớ, cửa trường học người ô ương ô ương , các loại tiếng huyên náo, tiếng quát tháo cùng hơi tiếng còi xe bên tai không dứt, trong đó có dắt nhà mang miệng nhập học tân sinh, cũng có mới vừa trở lại trường lão sinh, thậm chí còn có nhìn chuẩn cơ hội đứng ở cửa chính bán chậu cái ly quần áo chống đỡ tử các loại đồ dùng hàng ngày phụ cận thương hộ.

Tóm lại, hỗn loạn tưng bừng.

Giang Cần không muốn đi chen, liền đứng ở trạm xe buýt, xem người đến người đi nữ sinh viên, cùng với những thứ kia thông bạch ngọc nhuận xinh đẹp cẳng chân cùng đầy đặn tinh tế mông eo.

Bất quá một giây kế tiếp, hắn khóe mắt liền liếc thấy một quen thuộc cô bé, mà cô gái kia cũng mặt kinh ngạc xem hắn.

“Sông… Giang Cần bạn học?”

“Hồng Nhan, ngươi thế nào cũng tới đại học Lâm Xuyên rồi?”

Hai vấn đề xuất khẩu, hai người lẫn nhau mắt nhìn mắt, sau đó hết thảy đều rõ ràng .

Cừ thật, đây là lẫn nhau diễn a.

Đại gia rõ ràng đều là là đại học Lâm Xuyên học sinh, lại trùng hợp vậy ở khoa học kỹ thuật lớn liên nghị hội trong biết, cũng đều giả dạng làm là đồng học dáng vẻ, kết quả thật sự là bạn học.

“Lần nữa nhận thức một cái, đại học Lâm Xuyên luật học hệ, Hồng Nhan.”

“Đại học Lâm Xuyên tài chính học viện, Giang Cần.”

Hồng Nhan kinh ngạc với mình đã đoán đúng, sau đó liền nhịn không được cười lên một tiếng: “Ngươi ngay từ đầu tại sao không nói a? Còn lệch nói mình là khoa học kỹ thuật lớn khoa máy tính, diễn như vậy thật!”

Giang Cần khẽ mỉm cười: “Người quá đẹp trai , không giống học bá, sợ nói ra người ta không tin.”

“Thật ?”

“Dĩ nhiên, bất quá chủ yếu vẫn là vì bồi bạn bè, hắn mới là nhân vật chính, ta cũng không cần phải lộ ra hơn người một bậc .”

“Kỳ thực ta cũng nghĩ như vậy.”

Hồng Nhan ánh mắt lóe ra, chợt đối cái này nhân sinh ra một loại mang theo hảo cảm tò mò.

Nàng từ nhỏ đã có vượt qua với cùng lứa EQ, rất biết chiếu cố người tâm tình, điều này làm cho nàng thu hoạch rất nhiều tình bạn, nhưng cũng để cho nàng cảm thấy rất khổ não.

Vì sao?

Bởi vì EQ cao hơn cùng lứa, người bên cạnh gây nên ở trong mắt nàng liền sẽ có vẻ rất ngây thơ, nhất là nàng điểm nhan sắc rất cao, vóc người lại đẹp, đưa đến cấp ba trong có rất nhiều nam sinh cũng đặc biệt thích ở trước mặt nàng kêu la om sòm, hấp dẫn sự chú ý của nàng.

Thậm chí có một lần, ở nàng trải qua sân bóng rổ thời điểm, có người còn cố ý ở trước mặt nàng ném rổ, sau lại làm bộ không cẩn thận đem cầu ném về phía chính mình.

Nàng sẽ cảm thấy những người kia rất ngu, lại lại không thể nói thẳng, vì vậy cũng chỉ có thể bớt nói, nhiều mỉm cười.

Như vậy nàng rất tịch mịch.

Nhưng lúc này đây, nàng lại gặp một nói cùng làm cũng làm cho nàng cảm giác thật thoải mái người, cái này thật rất khó được.

Thử nghĩ một cái, nếu như mới vừa tiệm trà sữa trong người đổi thành người khác đâu?

Hắn khẳng định mong muốn triển hiện bản thân cảm giác ưu việt, vừa mở miệng liền sẽ nói mình là đại học Lâm Xuyên , sau đó suy nghĩ bị những người khác tán dương.

Hồng Nhan cũng không phải là căm ghét loại này người, chẳng qua là càng thích cùng chững chạc một chút người kết bạn, người đều là có sở thích của mình , mà Giang Cần giấu giếm thân phận mình cách làm vừa vặn chính giữa Hồng Nhan sở thích.

Bất quá nàng bây giờ muốn vội vàng trở về nhà tập thể thu thập giường, không có quá nhiều thời gian có thể dùng để tán gẫu, vì vậy liền chủ động thêm Giang Cần QQ.

“Đây là ta lần đầu tiên chủ động thêm cậu bé QQ, trước kia chưa từng có.”

“Đúng dịp, ta cũng là lần đầu tiên bị nữ sinh chủ động thêm QQ.”

Hồng Nhan cười điềm tĩnh mà nhẹ nhõm: “Vậy ta liền đi trước , nhà tập thể còn có một cặp chuyện đâu, có thời gian cùng đi ra tới nói chuyện phiếm?”

Giang Cần khẽ gật đầu: “Tốt, có rảnh rỗi thấy.”

“Bye bye.”

Hồng Nhan hướng hắn khoát khoát tay, nhưng sau đó xoay người tiến vào đông giáo khu cửa trường.

Mà Giang Cần tắc vượt qua cầu vượt, đi thẳng đến bản trường học bộ, sau đó hao hết khí lực chen vào, kết quả chen vào hắn mới phát hiện, cừ thật, nguyên lai bên trong càng chen.

Còn có cái tiểu tử tựa hồ là chen ném đi bạn gái, trong đám người điên cuống cuồng hô “Tề Giai Di” “Tề Giai Di” !

Giang Cần nghe phiền não, vì vậy lòng tốt chen quá khứ nói cho hắn biết: Lão ca, Tề Giai Di tương đương với tám, cũng mẹ hắn sinh viên đại học thế nào phép tăng giảm còn không học được?

Sau đó, Giang Cần dựa theo thư thông báo trong phụ tặng bản đồ một đường đi phía trước, rốt cuộc ở giống vậy chật chội khu túc xá tìm tới chính mình ký túc xá.

Vừa vào cửa, trong túc xá đã có ba người đang tán gẫu , Giang Cần bị chen lấn có chút nóng nảy, vì vậy ngồi trên ghế bên nghỉ ngơi vừa nghe bọn họ trò chuyện, đối ba người từ từ có hiểu rõ nhất định.

Chu Siêu, phương nam Long Thành người, da rất đen, vóc dáng tương đối nhỏ.

Nhậm Tự Cường, Đông Sơn người, gầy gò cao cao , trên mặt có chút mụn trứng cá, nhưng nói chuyện rất khách khí.

Tào Quảng Vũ, đến từ Hàng thành, mặc vào một thân bảng hiệu hàng, dáng vẻ quả nhiên rất cao, tự mình lúc giới thiệu còn đặc biệt nói một câu cha ruột là làm ăn .

“Anh em, ngươi đây?”

“Giang Cần, người Tế Châu, bình thường thích làm ăn.”

“Cái đệch, ngươi chiếm ta tiện nghi? !”

Tào Quảng Vũ miệng cũng thiếu chút nữa tức điên , ngươi đây không phải là cưỡng ép làm ba ba ta sao? Còn bên cạnh Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu tắc tất cả đều phình bụng cười to, lòng nói đáng đời, trang bức bị sét đánh có hiểu hay không!

Giang Cần lòng nói ta con mẹ nó cũng không nói lỗi a, lão tử chính là thích làm ăn, không phục ngươi cắn ta?