Chương 29 : Nhà ngươi có khoáng?

Lâm Xuyên làng đại học diễn đàn cùng Giang Cần trong trí nhớ dáng vẻ xấp xỉ.

Trang chủ chia làm bốn cái bản khối, thường ngày nói chuyện phiếm, học đường sinh hoạt, nội bộ thông báo cùng học tập tài liệu.

Ừm? Học tập tài liệu?

Giang Cần cảm thấy DNA bỗng nhúc nhích, đưa tay điểm đi vào.

《 bao năm qua thi thạc sĩ thật đề cùng câu trả lời 》

《 thi Toefl toàn công lược 》

《 kinh tế tài chính học viện văn giáo thụ toàn kỳ tọa đàm bản văn 》

Giang Cần liếc một cái, phát hiện bên trong vậy mà thật sự là học tập tài liệu, trong nháy mắt cảm thấy tẻ nhạt vô vị rất nhiều.

Bất quá cái này cũng bình thường, cái này diễn đàn bản thân liền là phụ cận bốn chỗ trường cấp 3 liên thủ sáng lập, thuộc về quan phương trang web, căn bản không thể nào xuất hiện sinh viên thích thấy nội dung.

Nhưng cũng là bởi vì có quan phương ở phía sau trong tiến hành dung nắm giữ, cho nên trong diễn đàn thiệp cũng lộ ra rất khô khan nhàm chán, luôn mang theo một loại cứng nhắc lại nghiêm túc mùi vị.

Nhưng sinh viên rõ ràng là cái thanh xuân lại tràn đầy sức sống quần thể, giống như vậy cứng nhắc diễn đàn, bọn họ nguyện ý dùng mới lạ.

Giang Cần trên đường tới liền đã nghĩ xong, hắn muốn làm cái trang web.

Lấy sinh viên quần thể làm trụ cột người dùng hướng chung quanh phúc xạ.

Tuổi dậy thì cậu bé cô bé cũng thuộc về hoóc môn nổ tung thời đại, tìm phối ngẫu muốn rất mãnh liệt, cho nên tiền kỳ chủ yếu bản khối thiết trí vì bày tỏ tường.

Ngoài ra, ở độ tuổi này sinh viên cũng là tâm lý mười phần nhạy cảm quần thể, có rất nhiều lời trong lòng không nghĩ cùng người quen biết nói, cho nên hắn cái thứ hai bản khối chính là ẩn danh hốc cây.

Trừ cái đó ra, cân nhắc đến yêu thích cùng lưu hành, Giang Cần tính toán mở ra ngoài ra hai cái bản khối, một cái tên là trò chơi hoạt hình, một cái tên là thời thượng sinh hoạt.

Sinh viên sinh hoạt hàng ngày trừ lên lớp cùng yêu đương, trên căn bản cũng chỉ còn lại có mảnh giấy nhân hòa bảnh chọe .

Về phần học tập…

Cái này bản khối buông tha cho, dù sao hắn không muốn đem quan phương diễn đàn xem lượng tất cả đều cướp đi.

Internet bồng bột phát triển sơ kỳ, đi dạo diễn đàn vẫn như cũ là trên web lướt sóng quân chủ lực, giống như là Zhihu, đậu bóc, Weibo, gần như đều là ở tiết điểm này trước sau sáng lập.

Giang Cần phải làm trang web này nghiêng về sinh hoạt chia sẻ lĩnh vực, nhưng lại cùng bây giờ hỏa hoạn QQ không gian bất đồng.

Bởi vì QQ không gian chỉ có bạn tốt có thể thấy được, thuộc về đóng kín thức việc xã giao, nhưng hắn trang web phải làm chính là toàn khai phóng.

Về phần dẫn lưu phương thức dĩ nhiên cũng rất đơn giản.

Làm bộ nữ sinh viên phát mấy cái thiệp chứ sao.

Có tiểu ca ca sao? Gần đây nghĩ yêu đương , ai đem ta dẫn về nhà a? Trời sinh không có nuốt phản xạ, học qua vũ điệu sẽ xoạc thẳng chân, phía dưới kèm theo nữ sao mạng mát mẻ chân dung.

Bảo đảm những thứ kia cẩu thả đàn ông nhìn ngao ngao gọi, cả đêm cả đêm ở đất ở trong diễn đàn không ngủ.

Hấp dẫn nữ sinh viên người dùng cũng rất đơn giản, liền chế tạo mấy cái mâu thuẫn điểm liền tốt.

Mọi người trong nhà, ai hiểu a? Bạn trai mời ta ăn cơm vậy mà muốn cùng ta AA, thật phía dưới.

Mọi người trong nhà, ai hiểu a? Cùng tỷ muội thích cùng một người đàn ông, đến cùng có phải hay không nên buông tay.

Diễn đàn tiền kỳ lợi nhuận nhất định là dựa vào tiếp quảng cáo lấy được , hậu kỳ thời là cần phải đi đuổi theo Internet phong trào, tìm cơ hội hướng clip ngắn phương hướng phát triển.

“Trước tiên cần phải mua cái tên miền.”

“Đúng rồi, còn phải thuê mướn không gian ảo.”

Giang Cần tìm cái tên miền thương thành, đơn giản xem một cái giá cả.

Tên miền vật này là phân cấp, càng là lửa nóng tên miền lại càng quý, cùng sinh viên tương quan quá đắt, cùng Tencent móc nối quý hơn, một ít tương đối lưu hành nóng từ cũng sớm đã bị đăng ký qua .

Giang Cần nghĩ tới nghĩ lui, chợt liền cân nhắc đến một cái vấn đề.

Chân chính Zhihu là một năm kia thành lập tới?

Hình như là 10 năm sau a?

Như vậy nói cách khác bây giờ còn chưa có Zhihu vật này?

Ha ha, trùng hợp như vậy nha, kia ngượng ngùng, cái này tên miền tạm thời thuộc về ta.

Giang Cần từ trong túi xách lấy ra một con cái hộp nhỏ, lấy ra u thuẫn cắm vào máy vi tính, không chút do dự mua trịhu tên miền.

Cái tên này vẫn rất có bảnh chọe , chi hồ giả dã, mặc dù là cùng âm ngạnh, nhưng xác thực rất có văn hóa mùi vị, tương đối phù hợp sinh viên cái quần thể này.

“Lão… Lão Giang, ngươi mới vừa rồi hoa ba ngàn đồng tiền mua cái gì?”

“Mua cái tên miền, tính toán làm trang web vui đùa một chút.”

Giang Cần lúc này mới phát hiện phía sau ba cái hàng vẫn luôn không đi, vì vậy cũng không có gạt.

Nghe được trả lời, Chu Siêu cùng Nhậm Tự Cường há to miệng, bọn họ đối trang web vật này không có cái gì khái niệm, nhưng đối tiền nhưng là có khái niệm , tiền sinh hoạt của mình mới hơn sáu trăm, ai có thể nghĩ Giang Cần vậy mà hoa ba ngàn đồng tiền mua cái không nhìn thấy vật không sờ được, cái này mẹ hắn cũng quá nói nhảm đi.

Mà Tào Quảng Vũ tắc hơi khẽ động khóe miệng, suy nghĩ hồi lâu sau không có mở miệng.

Coi như hắn là một phú nhị đại, ba ngàn đồng tiền cũng không phải nói hoa liền dám một hơi tiêu hết , dù sao trong nhà tiền nhiều hơn nữa cũng là thuộc về hắn lão tử , mà hắn sinh hoạt phí liền một ngàn.

Hai bên so sánh phía dưới, Tào Quảng Vũ cảm thấy Giang Cần mới càng giống như là phú nhị đại, cái này chó tiền sẽ không phải là giả heo ăn thịt hổ a?

“Lão Giang, nhà ngươi là làm cái gì? Tiêu tiền thế nào mạnh như vậy?”

“Bình thường lại tầng dưới chót tiền lương giai cấp.”

Nhậm Tự Cường người cũng đã tê rần: “Kia một mình ngươi nguyệt sinh hoạt phí có bao nhiêu tiền?”

Giang Cần kéo ra quần áo nhảy ra ví tiền: “Năm trăm, mua vé xe còn lại ba trăm sáu, hey, nơi này có cái một khối đồng xu các ngươi ai muốn?”

“Ta muốn, cho ta đi!”

Chu Siêu đưa tay liền nắm được viên kia đồng xu: “Giang ca, ngươi thật là một bại gia tử, bất quá ta thích.”

Giang Cần đem tiền bao khép lại: “Không phải bại gia tử, là đồng xu chứa trong túi quần dễ dàng ném, không bằng lấy lòng .”

Tào Quảng Vũ sau khi nghe xong cắt một tiếng: “Lão Chu, ngươi là thật mẹ hắn không có tiền đồ, một đồng tiền ngươi cũng phải? Ngươi là chưa thấy qua tiền sao?”

“Ngươi cho là ta tham chính là ngay mặt 1 nguyên, nhưng thực ra ta yêu chính là phía sau quốc huy!”

“Ngươi mẹ nó … Thật đúng là sẽ ngụy biện a.”

Chu Siêu đắc ý nâng lên khóe miệng, đem đồng xu nhét vào trong túi, xoay người nằm lại đến trên giường của mình.

Nhậm Tự Cường tắc duỗi người, ngáp tiến phòng vệ sinh.

Tào Quảng Vũ nhìn một cái điện thoại di động của mình, vừa liếc nhìn Giang Cần máy vi tính, nét mặt chợt trở nên có chút buồn bực.

Bản thân hôm nay liền trang ba cái bức, vốn nên ở trong túc xá đứng lên dẫn đầu đại ca địa vị cùng tôn nghiêm, nhưng nhiều lần đều bị Giang Cần chặn ngang, tâm tình có thể thoải mái mới là lạ.

“Lão Giang, ta lần sau trang bức thời điểm ngươi có thể hay không chừa cho ta chút mặt mũi?”

“Ta không có sao?”

“Ngươi có sao?”

“Tốt, ta đã biết, lần sau để cho ngươi trang thấu thấu .”

Tào Quảng Vũ chép chép miệng, cũng không biết hắn nói thật hay giả, nhưng tốt xấu trong lòng thoải mái không ít, vì vậy liền ôm mình điện thoại mới bắt đầu lên mạng lướt sóng.

Cùng lúc đó, Giang Cần phát hiện máy vi tính bên phải phía dưới chợt bắn ra một QQ tin tức nhắc nhở, hắn nắm chặt con chuột điểm quá khứ, phát hiện là ngày hôm qua nhận biết Hồng Nhan.

“Giang Cần, có thì giờ rảnh không, đi ra ăn một bữa cơm?”

“Hiện tại sao?”

“Ngày mai đi, báo cáo sau thế nào?”

Giang Cần đem hai tay lưng đến sau ót, hơi tựa lưng vào ghế ngồi, vẻ mặt nếu có suy tư.

Hắn cùng Hồng Nhan vẻn vẹn chỉ gặp qua một lần, chưa nói tới quen thuộc, chỉ có thể nói là nhận biết, mặc dù bọn họ ngày đó ở cửa trường học nói câu có rảnh rỗi gặp lại, nhưng theo Giang Cần đây bất quá là một câu lời khách sáo, lại không nghĩ rằng cái này muội tử sẽ nghiêm túc như vậy.

“Tốt, vậy thì ngày mai liên hệ?”

“ok~ ”