Chương 21 : Xóa bạn tốt đi

“Lão Giang, đi lấy thư thông báo trúng tuyển đi! Cùng nhau!”

Từ bar trở lại ngày thứ hai, Giang Cần mới vừa từ trên giường bò dậy, chợt hãy thu đến Quách Tử Hàng QQ tin tức.

Hắn không nhịn được ngẩng đầu nhìn một chút trên tường lịch ngày, phát hiện hôm nay đúng là lấy thư thông báo ngày, bất quá lấy Quách Tử Hàng thành tích mà nói, hắn miễn cưỡng cũng chỉ có thể báo cái hai bản, thư thông báo tới không có nhanh như vậy a?

“Ngươi thư thông báo cũng tới?”

“Không có a, ta đây không phải là cùng ngươi đi sao?”

“Cũng không phải là ngươi , ngươi tích cực như vậy làm gì?”

“Ngươi nói phát thư thông báo sau muốn mang ta đi rửa chân thành !”

Giang Cần không nhịn được đối điện thoại di động hứ một hớp, lòng nói đương thời sinh viên liền mẹ hắn chút tiền đồ này? Vậy mà ngày ngày vương vấn rửa chân!

Hắn bỏ lại điện thoại di động, rời giường rửa mặt một chút, tiếp theo thay xong quần áo ra cửa, chờ đến bưu điện thời điểm, Quách Tử Hàng sớm liền chờ ở cửa.

“Nghĩa phụ, ngươi thư thông báo trúng tuyển ở số ba chiếc phía trên nhất thứ năm!”

“Làm sao ngươi biết?”

“Ta đã giúp ngươi đã tìm, nếu không phải công nhân viên ngăn ta, ta trực tiếp liền giúp ngươi lấy ra .”

“Ngươi vì đi rửa chân thành thật sự là không chừa thủ đoạn nào a!”

Giang Cần bị Quách Tử Hàng thuyết phục , hàng này nếu là lúc đi học có tích cực như vậy, không, có một nửa tích cực, kia Thanh Hoa Bắc Đại còn chưa phải là theo hắn chọn?

Quách Tử Hàng cười ngây ngô một tiếng, không có giải thích, như cái chó săn vậy cùng Giang Cần đi vào bưu điện.

Thư thông báo trúng tuyển là vô cùng trọng yếu văn kiện, mặc dù không có nhất định phải bản thân tới lấy cứng rắn quy định, nhưng coi như là ký thay cũng nhất định phải cầm bản người CMND mới có thể lấy đi.

Giang Cần từ số ba kệ hàng phía trên nhất tìm tới chính mình thư thông báo trúng tuyển, sau đó lại lật tìm hai cái, cầm đi một cái khác cái bọc.

“Giang ca, ngươi thế nào có hai cái thư thông báo trúng tuyển?”

“Một người khác là Phùng Nam Thư .”

“Không được a, nếu như không phải bản thân vậy, ngươi phải có thân phận của Phùng Nam Thư chứng mới có thể lấy đi.”

Giang Cần không lên tiếng, từ trong túi móc ra hai trương CMND đưa cho bưu tá, một trương là bản thân , một trương là Phùng Nam Thư .

Nhìn thấy một màn này, Quách Tử Hàng ánh mắt trong nháy mắt trừng giống chuông đồng vậy, liền đối phương CMND cũng siết trong tay , cái này còn gọi chẳng qua là bạn bè?

“Giang ca, Phùng nữ thần báo cái nào đại học?”

“Cùng ta một, Lâm Xuyên.”

“Nàng nói cho ngươi ?”

“Không, ta đoán .”

Quách Tử Hàng còn phải tiếp tục hỏi, khóe mắt chợt liếc về một thân ảnh quen thuộc.

Nàng mặc một bộ váy bò, chải lưu loát đuôi ngựa, chính là lớp mười hai lớp hai hoa hậu lớp Sở Ti Kỳ.

“Giang Cần, đã lâu không gặp.”

Giang Cần khẽ gật đầu: “Đã lâu không gặp.”

Sở Ti Kỳ cắn môi: “Ngươi cũng báo đại học Lâm Xuyên sao? Ta ở luật học hệ, ngươi đây?”

“Ai nói cho ngươi ta báo đại học Lâm Xuyên?”

“Là Vương Tuệ Như, bất quá ngươi không nên hiểu lầm, ta cũng không phải là cố ý hỏi thăm, là ngày hôm qua không cẩn thận hàn huyên tới , ta liền tùy tiện vừa nghe.”

Giang Cần khẽ mỉm cười, cất bước đi ra bưu điện.

Hắn kỳ thực căn bản liền không quan tâm Sở Ti Kỳ nói cái gì, chẳng qua là theo lễ phép mới trò chuyện như vậy đôi câu, về phần cùng một trường cũng không có vấn đề, ngược lại tài chính học viện ở bản trường học bộ, luật học thắt ở đông giáo khu, chỉ cần không phải đơn độc hẹn, trên căn bản không có cơ hội gặp mặt.

Mà thấy Giang Cần cất bước đi liền, Sở Ti Kỳ nhất thời liền nóng nảy.

Nàng kỳ thực sớm đã tới rồi, một mực ở bưu điện đối diện tiệm trà sữa ngồi, thấy được Giang Cần sau khi đến nàng lập tức liền chạy tới, như vậy vẽ vời thêm chuyện chẳng qua chính là muốn cùng hắn nói hai câu.

Ngươi không phải giận ta sao?

Vậy ta chủ động nói chuyện với ngươi còn không được sao?

Thật không nghĩ đến Giang Cần vậy mà như vậy quyết tuyệt, vậy mà xoay người rời đi.

Ngươi có ba trăm ngàn ghê gớm a, là ngươi thích ta, cũng không phải là ta thích ngươi, ta cũng cho ngươi dưới bậc thang ngươi còn không dưới!

“Giang Cần, chẳng lẽ ngươi thật tính toán cùng ta trở thành người xa lạ sao?”

“Đúng vậy a, ta không phải đã sớm nói qua cho ngươi đáp án.”

Sở Ti Kỳ sau khi nghe xong cắn chặt răng ngà, mặt tức giận: “Tốt, kia ngươi nói cho ta biết, ngươi tại sao phải cùng ta đi lên cùng trường đại học!”

Giang Cần hơi sững sờ, trong nháy mắt nhớ tới một món bị bản thân quên lãng chuyện.

Không sai, ở thi đại học đêm trước, cũng chính là hắn còn không có bị xuyên việt lúc trở lại, tuổi dậy thì bản thân đã từng hỏi Sở Ti Kỳ muốn thi cái nào đại học, nàng lúc ấy trả lời chính là đại học Lâm Xuyên, bởi vì nàng ba ba chính là từ đại học Lâm Xuyên tốt nghiệp.

Sống lại một đời sau, hắn quên rất nhiều chi tiết, chỉ nhớ rõ Lâm Xuyên là bản thân quen thuộc thành phố, lại hoàn toàn quên chính mình lúc trước là vì Sở Ti Kỳ mới đi đại học Lâm Xuyên.

Cái đệch, cái này con mẹ nó không phải xảo mẹ nó khóc nửa đêm, xảo đã chết rồi sao?

“Ta thi đại học Lâm Xuyên không có quan hệ gì với ngươi.”

“A, thành tích của ngươi đủ đi thủ đô a? Lại vẫn cứ chọn đại học Lâm Xuyên, còn không phải là bởi vì ngươi biết ta sẽ đi Lâm Xuyên!”

Giang Cần thở dài, trở lại nhìn về phía Sở Ti Kỳ: “Thủ đô quá xa, ta không nghĩ rời nhà quá xa, Lâm Xuyên là một lựa chọn tốt.”

Sở Ti Kỳ ánh mắt nhấp nhô một tầng hơi nước, đôi môi đều bị bản thân cắn đỏ: “Vậy thì thật cũng nữa đừng liên lạc, đem ta bôi bỏ, lập tức, ở trước mặt ta bôi bỏ ta QQ!”

“…”

“Làm sao vậy, vì sao yên lặng? Không dám sao?” Sở Ti Kỳ phẫn uất nói, đầy đặn ngực không ngừng phập phồng.

Giang Cần lấy điện thoại di động ra, có chút chột dạ nhìn về phía Quách Tử Hàng: “Lão Quách, 08 bản điện thoại di động QQ thế nào thủ tiêu bạn tốt?”

Quách Tử Hàng đều kinh hãi, giống như là nhìn ngu lờ vậy xem hắn: “Nghĩa phụ, ngươi liền cái này cũng sẽ không?”

“Ta là thật sẽ không, ngươi giúp ta thao tác một cái.”

“Xem ta!”

Vì vậy, Quách Tử Hàng thao tác Giang Cần điện thoại di động, trực tiếp ngay mặt đem Sở Ti Kỳ bôi bỏ .

Nhìn thấy một màn này, Sở Ti Kỳ trực tiếp khóc lên, một bên mắng to Quách Tử Hàng khốn kiếp, một bên ô ô chạy xa, thậm chí ngay cả thư thông báo trúng tuyển cũng quên cầm.

Chịu mắng Quách Tử Hàng cũng ngơ ngác, lòng nói cái này đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ta chẳng qua là cung cấp một cái kỹ thuật chống đỡ a!

Ngay sau đó hắn liền đột nhiên nâng đầu, ánh mắt quan sát kỹ Giang Cần, lòng nói nghĩa phụ ngươi thật sự là thật là ác độc tâm a, ngươi cố ý đem cừu hận tái giá đến trên đầu của ta? Bản thân làm cái người tốt?

Kỳ thực Giang Cần cũng rất oan uổng, hắn là thật sẽ không chơi cái này bản cũ bản QQ!

“Lão Giang, ngươi hôm nay không mời ta đi rửa chân thành đều thật xin lỗi ta!”

“Tắm, rửa cho ngươi cạo sạch da!”

Giang Cần cưỡi xe đạp, mang theo Quách Tử Hàng đã đến hưng đường biển, sau đó leo lên Thủy Vân giữa cao lớn trước cửa nấc thang.

Bất quá ở sau khi vào cửa, Giang Cần dừng bước, đầu tiên cho hắn khoa phổ một cái quy củ, cùng với các loại ngành nghề hắc thoại, tránh cho hắn sau khi đi vào mất mặt.

Quách Tử Hàng nghe liền mặt đỏ rần, ánh mắt không ngừng né tránh, cuối cùng nói gì cũng không đi vào , còn đem cổ áo giơ lên tới, giống như làm tặc vậy ngăn trở mặt mình.

“Con mẹ nó không phải rất muốn đi?”

“Ca, ta cho là bên trong chẳng qua là rửa chân !”

“Cho nên?”

“Ta không đi, ta trở về đi thôi!”

“Phế vật, nhìn ngươi cũng thành không được đại sự gì.”

Quách Tử Hàng đầy mặt ủy khuất, không nhịn được cúi đầu nhìn xuống chân của mình.

Hắn thật cho là đây chính là rửa chân địa phương, cùng tự mình rửa duy nhất bất đồng chính là có tiểu tỷ tỷ phục vụ, vì thế, hắn ra trước cửa còn đặc biệt dùng xà phòng xoa ba lần, như sợ tiểu tỷ tỷ cảm thấy chân hắn thối, nhưng ai biết rửa chân thành tắm vậy mà không phải chân a!