Chương 26 : Lại bị làm thành cao lãnh

“Quân huấn giống như muốn kéo dài nửa tháng, các ngươi kem chống nắng chuẩn bị chân hay chưa?”

“Phòng nắng đảo là chuyện nhỏ, nhưng quân huấn phục liền phát một bộ, liền thay thế cũng không có.”

“Cái này tính là gì a, 36 độ khí trời phải mặc nội ngoại hai kiện mới điểm chết người.”

“Đề nghị không mặc áo lót.”

“Quần áo chất liệu quá thô ráp, không mặc áo lót mài đến đau.”

“Dán băng dính vết thương a, ta hôm nay mới vừa mua một hộp, các ngươi ai muốn?”

“Ta muốn ta muốn, cho ta hai cái là tốt rồi.”

“Ta muốn bốn cái, dán cái gạch chéo.”

Khu túc xá 7 nóc 503, đến từ trời nam biển bắc năm vị cô bé tụ chung một chỗ, chia sẻ như thế nào mới có thể chịu đựng qua quân huấn kinh nghiệm.

Bất quá mỗi trò chuyện như vậy hai ba câu, các nàng chỉ biết len lén liếc mắt nhìn số 3 giường vị trí.

Nơi đó đang ngồi cái không phải rất hợp quần thiếu nữ, ngũ quan tinh xảo nhu mỹ, lông mi cuốn vểnh lên nồng đậm, da thổi qua liền phá, bên trong phòng nóng bức để cho gương mặt của nàng dâng lên lau một cái đỏ thắm, ngược lại tăng thêm một loại gọi sở sở khí chất.

Ngoài ra, trên người nàng mặc chính là một món màu đen áo đầm, rất rõ ràng là Chanel mùa hè kiểu mới.

Các cô gái giữa thích nhất chính là kèn cựa, cho dù là chị em tốt giữa cũng sẽ không chịu thua, bằng không thì cũng sẽ không tồn tại 6 cô gái có 42 cái tỷ muội bầy thế giới thứ chín đại kỳ tích.

Nhưng đối mặt cô gái này, ngủ chung phòng năm cái khác người đều có loại đập vào mặt áp lực.

Trên thế giới làm sao sẽ có xinh đẹp như vậy gương mặt?

Mấu chốt người này còn giống như là một đại tiểu thư, bằng không nàng làm sao sẽ mang bảo tiêu đâu.

Vừa nghĩ đến đây, các nàng liền không nhịn được nhớ lại mới vừa rồi một màn kia.

Lúc ấy, hai cái xuyên tây trang đen bảo tiêu đẩy cửa đi vào, một khiêng rương hành lý, một xách theo bình nước ấm cùng chậu nước rửa mặt, trong miệng kêu tiểu thư cẩn thận, tiểu thư khổ cực, sau đó nhanh chóng đem toàn bộ phòng ngủ cũng quét dọn một lần.

Phạm Thục Linh là người thứ nhất tới , mới tới đến liền phát hiện phòng vệ sinh chận, kết quả nàng chưa kịp nhóm thông báo dì quản lý ký túc, kia hai cái bảo tiêu liền đã đem phòng vệ sinh cho qua lại giao hảo .

Bọn họ thậm chí dùng giấy vệ sinh ở ống sưởi bên trên ghim cái nơ con bướm, thứ đáng chết nghi thức cảm giác đơn giản muốn mệnh.

Cũng bởi vì cái này không giống bình thường ra sân phương thức, tự mang hào quang Phùng Nam Thư lập tức cho nho nhỏ 503 tăng thêm không ít chèn ép cảm giác.

Thẳng đến bốn giờ rưỡi chiều, vị đại tiểu thư này chợt đứng dậy rời đi nhà tập thể, năm cô gái mới thở phào một cái, trong lòng chèn ép cảm giác giảm bớt không ít.

“Nàng gọi Phùng Nam Thư a? Thật là cao lạnh a.”

“Đúng vậy a, xem rất khó tới gần dáng vẻ…”

“Kỳ thực ta rất không hi vọng cùng như vậy đại tiểu thư ngụ cùng chỗ, không phải bốn năm đại học còn không phải ngày ngày nhìn sắc mặt nàng?”

“Văn Tuệ, ngươi nhỏ giọng một chút đi, nói không chừng không đi xa đâu.”

Phùng Nam Thư lúc này đứng tại cửa ra vào nghiêng tai nghe đôi câu, sau đó miệng nhỏ nhếch lên, lông mi khẽ run, yên lặng một hồi lâu sau xoay người đi xuống lầu.

Lúc này, nữ sinh nhà tập thể trước đã tụ tập mười mấy cái nam sinh, có táy máy điện thoại di động, có nhàm chán trên đất vẽ vòng, thấy được Phùng Nam Thư sau khi xuống lầu liền lập tức nửa người nửa ngợm mà dâng lên đến rồi.

Một ít chó đẻ lão sinh chính là cái này điếu dạng, bình thường không tìm được đối tượng, vừa đến tân sinh nhập học liền phát tao, phảng phất già rồi mấy tuổi sẽ có bao nhiêu hào quang vậy.

Nhất là Phùng Nam Thư hay là cái loại đó liếc mắt nhìn cũng làm cho người không thể quên được loại hình, dĩ nhiên là bị rất nhiều người theo dõi.

“Niên muội, ta là mới vừa rồi cho ngươi chỉ đường , ngươi nhớ ta sao? Chúng ta thêm cái QQ được không?”

“Niên muội, ta là túc quản bộ bộ trưởng, lưu cái phương thức liên lạc đi, sau này có chuyện tìm ta!”

“Ta là hội học sinh, niên muội ngươi nghĩ thêm vào hội học sinh sao?”

“Niên muội tới trường học sau còn không có đi dạo qua a? Chúng ta đại học Lâm Xuyên lịch sử nhưng lâu đời , ta mang ngươi đi dạo a?”

Phùng Nam Thư lui về sau một bước, mi tâm nhíu chặt, hai tay siết chặt nghiêng túi đeo vai móc treo, ánh mắt tặc kéo cảnh giác.

Đúng vào lúc này, trong đám người chợt chui vào cái cái bóng, nhanh chóng lại tự nhiên đem Phùng Nam Thư nắm vào sau lưng.

Tiểu phú bà người hay là tỉnh tỉnh , mới vừa muốn tránh thoát, nhưng thấy rõ người tới mặt sau lập tức liền buông lỏng xuống.

Thấy vậy, chung quanh nam sinh toàn cũng không nhịn được nhíu chặt chân mày.

Nam này ai vậy, có hiểu hay không tới trước tới sau quy củ, ta con mẹ nó QQ còn không có phải đến, ngươi làm sao lại trực tiếp dán đi lên .

“Thêm QQ đúng không? Tới tới tới, thêm ta!”

Giang Cần lật ra bản thân Nokia, đưa tay liền nắm trước mặt nhất người nam sinh kia: “Có một tính một, cũng cho ta thêm bên trên, mẹ , mới vừa vào trường học liền quấy rầy niên muội, ai cũng đừng nghĩ chạy!”

Vây chung quanh các nam sinh vừa nghe lời này, sắc mặt nhất thời trong nháy mắt biến đổi, tiếp theo liền ầm ầm tản ra.

“Cái gì chó mấy cái niên trưởng, năm nhất các ngươi cũng mẹ hắn tìm không ra đối tượng, lớn hai năm ba ngươi là được rồi? Cho là niên muội đều là mù đây này, không thấy rõ ngươi có nhiều xấu xí?”

Mới vừa đi không bao xa muộn tao các niên trưởng nhất thời bị đau nhói nội tâm, cảm thấy tôn nghiêm bị đạp vỡ, lập tức quay đầu lại hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng loại biểu hiện này rơi vào Giang Cần trong mắt cũng chẳng qua là miệng hùm gan sứa.

“Nhìn cái gì vậy? Lão tử đi không đổi tên ngồi không đổi họ, học viện Ngoại thương tân sinh Lý Đại Tráng, có bản lĩnh tới nhà tập thể đánh ta?”

Giang Cần mắng một câu túng hóa, nhưng sau đó xoay người nhìn về phía Phùng Nam Thư, lại phát hiện tiểu phú bà tròng mắt rủ xuống, hăng hái rõ ràng không cao lắm.

“Thế nào không vui?”

Phùng Nam Thư vẻ mặt ngưng trọng ngẩng đầu lên: “Là trong túc xá người, các nàng nói ta cao lãnh.”

Giang Cần rõ ràng, nhưng lại cảm thấy kỳ quái: “Ngươi không có mỉm cười sao?”

Phùng Nam Thư mi tâm hơi nhíu, cẩn thận suy tư hồi lâu: “Ta mỉm cười , Điềm Điềm cái loại đó, nhưng chính là rất kỳ quái, cũng không biết là nơi nào làm không đúng.”

“Cười một ta xem một chút.”

“Ha ha.”

Phùng Nam Thư tròng mắt nhẹ nháy mắt, mảnh khảnh lông mi bên trên gánh, xinh đẹp trong hai tròng mắt phản chiếu hoàng hôn lúc lửa đỏ sắc trời, tấm kia tinh xảo gương mặt nhu mỹ mà trong trẻo lạnh lùng, nhìn Giang Cần có một chút sững sờ, đơn giản không thể dời đi ánh mắt.

Chờ lần nữa lấy lại tinh thần, hắn mới phát hiện đây là một cái hoàn mỹ lại kinh điển cười lạnh lùng, không khỏi có chút nhức đầu.

Ngươi quản cái này gọi là Điềm Điềm ?

Bất quá cái này mỉm cười mặc dù không ngọt, nhưng là cũng không đến nỗi để cho Phùng Nam Thư cảm nhận được cô lập, nàng cảm thụ bên người không khí năng lực luôn luôn cũng chậm lụt vô cùng, bạn cùng phòng nếu như biểu hiện không rõ ràng nàng tuyệt đối sẽ không mất mát.

“Như vậy đi, ngươi từ đầu cùng ta nói một lần, liền đánh ngươi đi tới trường học bắt đầu nói.”

Vì vậy, Phùng Nam Thư dùng trong trẻo lạnh lùng giọng điệu miêu tả một cái bản thân nhập học cảnh tượng.

Nghe xong Phùng Nam Thư miêu tả, Giang Cần khóe miệng không nhịn được co quắp một trận, lòng nói như vậy ra sân phương thức cũng quá trang bức, bảo tiêu một đường mở đường, quét rác mang thông nhà cầu, cái này nếu là đặt ở chúng ta nhà tập thể, Tào Quảng Vũ cái đó hàng bảo đảm có thể bị hù chết, khó trách người khác sẽ cảm thấy ngươi cao lãnh.

Nữ sinh giữa quan hệ giao lưu nếu so với nam sinh giữa phức tạp hơn, coi như là rất nhỏ như ở trước mắt mâu thuẫn nhỏ cũng có thể giấu ở trong lòng càng vò càng lớn, Giang Cần ở không có hiểu rõ ràng trước cũng không tốt nói nhiều, vì vậy tính toán tìm một chỗ thật tốt hỏi một chút.

“Đi thôi, trước mang ngươi ra đi ăn cơm đi.”

“Ăn cái gì?”

Giang Cần đi ra ngoài mấy bước: “Thế nào nhắc tới ăn ngươi liền chợt có tinh thần.”

Phùng Nam Thư cự tuyệt trả lời cái vấn đề này, cộc cộc cộc cất bước đi theo Giang Cần: “Mới vừa những nam sinh kia, ta có thể hay không cùng bọn họ làm bạn bè?”

“Không được!”

“Vì sao?”

“Bởi vì nam nhân không có một là đồ tốt!”

“Nhưng ngươi cũng là nam nhân.”

“Trừ ta.”