Chương 28 : Mua Symbian lớn oan loại

Mới vừa vào học ban đêm, trong sân trường tất cả đều là người, ở càn rỡ hưởng thụ hoàn cảnh mới mang đến mới mẻ cảm giác.

Giang Cần đường cũ trở về nam sinh nhà tập thể, trong lúc một mực đang suy tư một cái vấn đề, mong muốn ở trường học cái chỗ này khởi bộ, làm gì kiếm lợi nhiều nhất?

Internet, siêu thị, tiệm trà sữa.

Đây nên là toàn bộ ở trường người sáng nghiệp chọn đầu mục tiêu, bởi vì sơ kỳ đầu nhập ít, lợi nhuận ổn định khả quan, hơn nữa đỡ lo tiện lợi.

Nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, kia chính là không có phát triển tiền cảnh, thượng hạn rất thấp.

Giang Cần bước chậm mà đi, sau đó ở học viện siêu thị cửa dừng bước lại, ánh mắt không khỏi bị dính vào cửa siêu thị áp phích hấp dẫn.

“Sinh viên diễn đàn, toàn bộ sinh viên đều ở đây dùng chuyên nghiệp diễn đàn.”

Giang Cần cất bước đi tới, đem trên tường áp phích cả trương lột xuống tới, cầm ở trong tay nhìn hồi lâu, nét mặt như có điều suy nghĩ.

Tích tích tích ——

Đúng vào lúc này, một trận thanh âm nhắc nhở vang lên, Giang Cần lấy điện thoại di động ra, thấy được tín hiệu cột trong có cái nhảy lên pixel nhỏ chim cánh cụt.

“Nghĩa phụ, thỉnh giáo ngươi một cái vấn đề, như thế nào mới có thể phải đến người khác phương thức liên lạc?”

“Mới vừa vào trường học thì có mục tiêu? Không tệ a, yên tâm lớn mật muốn chính là , bị cự tuyệt cũng sẽ không phạt tiền.”

“Đúng đấy, có hay không cái loại đó không cần mở miệng là có thể phải đến phương thức liên lạc biện pháp?”

Xem Quách Tử Hàng vấn đề, Giang Cần khóe miệng co quắp một trận, lòng nói cái này huynh đệ tuyệt đối là phế , miệng kia là tiền vay mua sao, còn mẹ hắn không bỏ được dùng.

Bất quá xem ở cái này âm thanh nghĩa phụ mặt mũi, Giang Cần hay là nhịn ở tính tình, quyết định trước hỏi rõ sở tình huống.

“Học tỷ hay là niên muội? Học tỷ vậy tạm thời cũng không cần cân nhắc, người ta gì đều trải qua, ngươi về điểm kia tiểu thủ đoạn người ta một cái cũng có thể khám phá, niên muội vậy ngươi có thể làm bộ mượn điện thoại di động, sau đó len lén cho mình gọi điện thoại.”

“Kia… Nếu như là cửa trường học bán trái cây một tiểu a di đâu?”

“? ? ? ? ? ?”

“A di kia là một con nít âm, ta nghe nàng lúc nói chuyện động tâm cũng không được.”

Giang Cần đầu óc ngơ ngác một cái, chợt thì có loại nghi ngờ được cởi ra cảm giác.

Quách Tử Hàng người này giống như chưa từng tình đầu chớm nở qua vậy, hắn lên trung học đệ nhị cấp thời điểm đối bất kỳ cô bé cũng không có biểu hiện qua đủ hứng thú, cho dù là Sở Ti Kỳ cũng không thèm liếc mắt nhìn lại, Giang Cần còn tưởng rằng hắn là tuổi dậy thì tới quá trễ, tình cảm cái này chó tiền thích chín muồi !

Cấp ba thời điểm bị nhìn nghiêm, không dám lộ ra, bây giờ đại học , cái này chó má bắt đầu càn rỡ hi đúng không?

Bất quá con nít âm thiếu phụ a di đúng là rất mang cảm giác.

Giang Cần tiện tay phát cái cút đi, cất bước trở lại nhà tập thể.

Mới vừa vào ký túc xá, trên lầu liền truyền tới một trận bịch bịch tiếng bước chân, sáu bảy người sinh viên đại học từ lầu hai vọt xuống tới, tràng diện một lần mười phần hỗn loạn.

Giang Cần một vừa nhìn một bên đi lên lầu, tới cửa thời điểm phát hiện Tào Quảng Vũ, Chu Siêu cùng Nhậm Tự Cường cũng tại cửa ra vào cùng tham gia náo nhiệt.

“Cái này là tình huống gì?”

Chu Siêu thấp giọng: “Học viện Ngoại thương tân sinh cùng lão sinh đánh nhau, nghe nói là nhân làm một cái gọi Lý Đại Tráng nói năng xấc xược, gây hấn niên trưởng, mắng bọn họ xấu xí.”

Giang Cần sau khi nghe xong lông mày cũng lập đi lên: “Học viện Ngoại thương trong thật đúng là mẹ hắn có gọi Lý Đại Tráng ?”

“Làm sao vậy, bằng hữu ngươi a?”

“Ách, không trọng yếu, bây giờ chiến huống thế nào rồi?”

Bên cạnh Nhậm Tự Cường trong nháy mắt kích động hớn hở mặt mày: “Ngươi biết cái này ca môn nhi tại sao gọi Đại Tráng sao? Đó là thật tên như người, cánh tay lớn hơn ta chân cũng to, những học sinh cũ kia coi như là xui xẻo , đi thời điểm diễu võ giương oai, lăn thời điểm thê thảm không nỡ nhìn.”

“Cũng sinh viên đại học còn đánh nhau, thật ấu trĩ, một chút nội hàm cũng không có.” Tào Quảng Vũ mặt không thèm, từ trong túi móc ra một cái full screen điện thoại di động điểm hai cái.

Chu Siêu cùng Nhậm Tự Cường ánh mắt lập tức liền bị hấp dẫn : “Cái đệch, lão Tào ngươi cái này là cái gì điện thoại di động? Màn ảnh thế nào lớn như vậy?”

“Nokia 5230, kiểu mới, trong nước còn chưa lên thị, cha ta từ bên trong đường dây làm cho tới , chừng ba ngàn đồng tiền đi, dùng tạm được, nhưng là xúc cảm không bằng ta bộ kia Blackberry tốt, hưởng ứng tốc độ hơi chậm, làm cái dự phòng cơ còn có thể.” Tào Quảng Vũ đĩnh đạc nói, phảng phất duyệt lần đại bài điện thoại di động.

“Hơn ba ngàn đồng tiền? Cũng đuổi kịp học phí , cái đệch, cho chúng ta nhìn thấy có được không?”

Tào Quảng Vũ rất tiêu sái mà đem di động đưa cho Nhậm Tự Cường, phảng phất không thèm quan tâm vậy, nhưng cuối cùng hay là không có băng bó ở, nhỏ giọng nói câu chậm điểm khác té.

Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu như nhặt được chí bảo, lăn qua lộn lại ngắm nghía, thiếu chút nữa hủy đi gãy sau vỏ viết tay bút, nhìn Tào Quảng Vũ đau lòng đến cắn răng, nhưng lại ngại ngùng nói nhiều, vì vậy vội vàng đem ánh mắt chuyển tới Giang Cần bên kia.

Giang Cần đối Tào Quảng Vũ điện thoại mới hoàn toàn không có có phản ứng chút nào, như cũ ở không chớp mắt chú ý học viện Ngoại thương chiến huống.

Tào Quảng Vũ cảm thấy có chút khó chịu, luôn có loại bức không có trang đến vị cảm giác.

“Lão Giang, ngươi không nhìn sao? Ta cái điện thoại di động này toàn thân chỉ có tám cái thực thể khóa, Symbian OS nghe nói qua không? Máy thông minh, ta nhớ được ngươi dùng cũng là Nokia đi, là năm 2005 7610? Bộ kia lão cơ khí ở 5230 trước mặt chính là đệ đệ.”

Giang Cần quay đầu liếc hắn một cái, lòng nói cũng 08 năm còn mua Symbian không phải thuần oán loại sao: “Không có hứng thú, ta dùng qua chỉ có ba cái thực thể khóa , vậy hắn mẹ mới gọi máy thông minh.”

“Chỉ có ba cái thực thể khóa? Ngươi thì khoác lác đi!”

Giang Cần không để ý tới hắn, đẩy cửa tiến nhà tập thể, sau đó từ trong túi đem mới vừa rồi kéo xuống tới áp phích lấy ra, triển bình sau phô ở trên bàn, lại từ dưới bàn sách phương lôi ra rương hành lý, lấy ra một đài liên tưởng công tác đứng —-ThinkPadW500.

Đây là 08 lớn tuổi thị một cái công tác hình sổ tay, đôi hạch CPU, 4 trong nước tồn, giá 12600.

Giang Cần từ bắt được giải tỏa di dời khoản sau liền đem nó mua lại , dù sao bắt đầu sáng nghiệp sau không tránh được muốn lên lưới, cũng không thể một mực hướng internet chạy.

Nhìn thấy một màn này, Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu trong nháy mắt đem điện thoại di động trả lại cho Tào Quảng Vũ, một mạch vây Giang Cần.

Cái gì tám cái thực thể khóa, cái gì Symbian máy thông minh, hết thảy cũng không hương .

“Cái đệch, sổ tay?”

“Lão Giang, ngươi cái này có thể chơi cf sao?”

Giang Cần chen vào con chuột, ấn xuống nút mở máy: “Ngươi nói là nói Cross Fire? Ta không biết, chưa thử qua.”

Chu Siêu mặt hâm mộ xoa xoa tay: “Mua sổ tay không chơi game, phí của trời a.”

“Đây là công tác đứng, không phải trò chơi bản, xác suất lớn là chơi không được trò chơi .”

Nhậm Tự Cường cũng không nhịn được đi phía trước thấu: “Kia phóng cái điện ảnh cũng được, tiên kiếm xem qua sao? Hồ Ca diễn , ta đem đại kết cục nhìn sót!”

Giang Cần lấy ra võng tạp khí, cắm vào thẻ điện thoại: “Di động lưu lượng bao biết chưa? 5 đồng tiền 30 điềm, ngươi đoán nhìn một tập phim truyền hình phải tốn bao nhiêu lưu lượng?”

“Ách, cái này ta còn thực sự không hiểu rõ qua.”

“Nói ít cũng phải 500 điềm đi, đổi tính được, nhìn một tập phim truyền hình xấp xỉ muốn hơn 100 đồng tiền lưu lượng.”

Nói đến cái vấn đề này, Giang Cần cũng cảm thấy có chút khốn kiếp.

08 năm sổ tay tỉ lệ phổ cập mặc dù không cao, nhưng một nhà tập thể tối thiểu cũng sẽ có cái một lượng đài.

Nhưng đại học Lâm Xuyên lại cứ có cái ngu ngốc quy định, chính là vì tránh khỏi tân sinh mê muội mất cả ý chí, trừ khoa máy tính ra, toàn bộ đại học năm thứ nhất sinh viên mới cũng không cho phép hướng nhà tập thể tiếp dây mạng.

Hắn bây giờ chỉ có thể cắm điện thoại di động chặn lên mạng, còn phải trang cái lưu lượng theo dõi ứng dụng trình tự, phục cổ mùi vị trong nháy mắt liền đập vào mặt .

“Không thể chơi game lại không thể xem chiếu bóng, kia muốn lấy làm gì?”

Tào Phi Vũ vị chua, định cho ông bô gọi điện thoại, cũng biết cái máy vi tính tới, còn phải là cao phối trí máy tính để bàn, tuyệt đối không thể để cho Giang Cần ép bản thân một con!