Chương 30 : Tân sinh nhập học ngày

Sáng sớm ngày thứ hai, ấm áp nắng sớm trong lúc lặng lẽ chiếu xuống học đường.

Theo đồng hồ báo thức vang lên, Tào Quảng Vũ, Chu Siêu cùng Nhậm Tự Cường đột nhiên từ trong chăn ngồi dậy, cùng như điên cuồng nhảy đến dưới giường, sau đó bắt đầu gội đầu, cạo râu, sửa sang lại kiểu tóc, đổi quần áo mới, đem mình trang điểm giống như là muốn đi tương thân.

Hôm nay là đường đường chính chính tân sinh nhập học ngày, trong lớp tất cả mọi người cũng sẽ ở phòng học tập hợp, cái này ba hàng đã sớm không nhịn được phải đi trong lớp phát lãng , tính toán vừa xuất hiện liền đem trong lớp muội tử mê phải tối tăm mặt mũi, phi bọn họ không gả.

Lúc này, Giang Cần cũng từ trên giường nhảy xuống.

Đại khái là bởi vì linh hồn quá mức thành thục nguyên nhân, hắn đối hình tượng cũng không có nhiều quan tâm, chẳng qua là đơn giản xuyên điều màu nâu quần cụt, đổi một kiện áo sơ mi trắng.

“Đi thôi mấy ca?”

“Đi!”

Tào Quảng Vũ đáp một tiếng, xoay người muốn đi, kết quả ánh mắt ở chạm tới Giang Cần thời điểm trong nháy mắt liền ngưng lại .

Giang Cần chiều cao vốn là có một mét tám, hơn nữa cái này tùy tính đơn giản phối hợp, lộ ra sạch sẽ mà ánh nắng, không nói đẹp trai cỡ nào, nhưng xem ra tuyệt đối là thoải mái cái loại đó.

Tào Quảng Vũ có chút buồn bực, bản thân đặc biệt dậy sớm nửa giờ trang điểm, lại còn không bằng người khác tùy tiện mặc một chút đẹp mắt?

Ta mẹ nàng một phú nhị đại, từ đầu đến chân đều là bảng hiệu hàng, thế nào ở các cái phương diện đều được hắn làm nền?

“Lão Giang, ta là thật rất không thích ngươi.”

“? ? ? ? ?”

Hồi lâu sau, bốn người tập thể ra cửa, một đường đi tới trường học Tiền Quảng Trường.

Chỉ thấy ở rực rỡ dưới ánh mặt trời, đầy trường học đều là xinh đẹp chân dài cùng vểnh cao ngực mông, nhìn Tào Quảng Vũ ba người bọn họ ngao ngao hưng phấn.

Bất quá cái này ba cái chém gió là nhất tuyệt, chỉ khi nào tới thật đều là túng hóa, chỉ có dũng khí qua xem qua nghiện, lại không có dũng khí đến gần một chút.

Giang Cần mắt liếc nhìn bọn họ, lòng nói liền cái này?

Còn nói qua năm người bạn gái, còn vì học tập đem mối tình đầu quăng , còn có hai cái người theo đuổi đến tốt nghiệp cũng không có tiếp nhận, lời này quỷ cũng không tin.

Chờ đến đến tài chính học viện làm xong ghi danh, bốn người thuận lợi tìm được tài chính lớp ba tập hợp phòng học.

Đừng xem Tào Quảng Vũ luôn miệng nói nữ nhân không có ý nghĩa, nhưng vừa nghe đến trong phòng học có muội tử thanh âm, chân trong nháy mắt mềm nhũn mấy phần, nhăn nhăn nhó nhó không dám tiến vào.

“Lão Giang, ngươi tiên tiến.”

“Vì sao?”

“Không có vì sao, để cho ngươi tiên tiến ngươi trước hết tiến.”

Giang Cần nhìn thấu hắn sắc lệ nội tra, không nói hai lời liền tiến phòng học, nhất thời hấp dẫn một các cô gái ánh mắt.

Ở đó chút xì xào bàn tán bên trong, Tào Quảng Vũ bén nhạy bắt được có cô bé đang nói soái ca hai chữ, lưng không tự chủ liền căng cứng, thậm chí còn lấy ra điện thoại mới, làm bộ như có tin tức vậy táy máy hai cái.

Chu Siêu cùng Nhậm Tự Cường cũng không kém bao nhiêu.

Hai người bọn họ mặc dù không dám quay đầu nhìn muội tử, nhưng mắt nhìn thẳng đi phía trước thời điểm ra đi cảm thấy mình cự soái, nhất là ở lầm tưởng có muội tử nhìn bản thân thời điểm, đơn giản liền xương cột sống cũng tê dại .

Giang Cần trước bọn họ một bước, ngồi vào hàng sau vị trí gần cửa sổ, sau đó trơ mắt nhìn cùng đại mã hầu vậy ba cái bạn cùng phòng đi tới, không biết vì sao liền vui vẻ.

Nguyên lai bất kể là cái nào niên đại, sinh viên nội tâm hí cũng cái định mệnh cự nhiều.

“U, lão Tào, điện thoại di động của ngươi không tệ a, bao nhiêu tiền mua ? Kiểu mới nhất a?”

“A… ?”

Tào Quảng Vũ bị Giang Cần hỏi sửng sốt một cái, nhưng rất nhanh liền phúc chí tâm linh, toàn bộ khí chất nhất thời phấn chấn : “Đúng, vừa mua , hơn ba ngàn đâu, ba ta từ bên trong đường dây mua cho ta tới , trong nước còn chưa lên thị.”

Giang Cần trong nháy mắt trợn to hai mắt: “Ba ngàn đồng tiền? Cái đệch, kia không cũng đuổi gần kịp học phí rồi? !”

“Tiền lẻ, ba ta mở công ty , mỗi tháng quang trả lương liền mấy trăm ngàn.”

Nghe đối thoại của hai người, trong lớp nữ sinh tất cả đều nhìn sang, tiếp theo lại cúi đầu, phát ra một trận xì xào bàn tán tiếng cười.

Giang Cần đưa tay vỗ vỗ Tào Quảng Vũ bả vai, lông mày nhẹ nhàng khều một cái: “Thế nào, lúc này cho ngươi trang bức cơ hội a?”

Tào Quảng Vũ cũng hi không được, phản phục hồi vị trước một giây rực rỡ thời khắc: “Lão Giang, ngươi thật là đủ ý tứ, chờ một lúc ta cũng giúp ngươi trang!”

“Đừng , ta đừng.”

“Vì sao?”

Giang Cần cười một tiếng: “Yêu đương chó cũng không nói, bất quá ta vẫn có cái đề nghị, hi vọng các ngươi nghe một chút.”

Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu lúc này cũng ngồi xuống , vừa nghe lời này lập tức bu lại: “Kiến nghị gì?”

“Tìm đối tượng tốt nhất đừng tìm lớp mình , tránh cho ngày sau lúng túng.”

“Ngày sau? Cắt, chuyện sau này sau này hãy nói chứ sao.” Tào Quảng Vũ dửng dưng như không.

“Ai nói với ngươi sau đó, ta nói chính là mẹ hắn động từ.”

“? ? ? ? ? ?”

“Thôi, liền giây hiểu cũng không làm được, các ngươi đoán chừng cũng không tìm được đối tượng.”

Giang Cần nói xong sau sững sờ, chợt nhớ tới một chuyện, sau đó đứng dậy ra bên ngoài đi liền, rất nhanh liền đi tới cách vách tài chính lớp bốn.

Hắn theo cửa sau hướng bên trong nhìn sang, ánh mắt trong nháy mắt khóa được ngồi ở bên phải lệch sau Phùng Nam Thư, nàng cũng không phải là một người ngồi, bên người ngược lại vây quanh bốn năm cái cô nương, hơn nữa trước mặt mọi người cũng đều bày cùng một nhà tiệm trà sữa.

Nhìn thấy một màn này, Giang Cần trong nháy mắt yên tâm, vừa mới chuẩn bị phải đi, không nghĩ tới Phùng Nam Thư lại như có phát hiện vậy nghiêng đầu.

Nàng vẫn là như vậy lạnh lùng, hoặc là nói ngây ngô ngây ngốc, tiếp theo mặt không thay đổi giơ tay phải lên, ở bản thân bên trái gò má so cái dấu hai ngón tay.

Giang Cần nâng lên khóe miệng, cũng cho nàng so cái dấu hai ngón tay.

Phùng Nam Thư mũi quỳnh hơi nhíu, không phục vậy, một cái tay khác cũng giơ lên, so với hai cái cây kéo.

“Nam Thư, ngươi đang làm gì?”

Ngồi ở Phùng Nam Thư bên cạnh Cao Văn Tuệ rất bén nhạy nhận ra được động tác của nàng, vì vậy liếc nhìn Phùng Nam Thư, lại theo Phùng Nam Thư ánh mắt thấy được Giang Cần.

Chần chờ ba lại một phần ba giây sau, Cao Văn Tuệ kinh ngạc trợn to mắt, phảng phất ăn vào cự dưa, đưa tay chợt vỗ chung quanh tỷ muội.

“Mau nhìn, Phùng Nam Thư bạn trai!”

“Nơi nào? Nơi nào có bạn trai? !”

“Phía sau, phòng học cửa sau!”

Nghe nói như thế, 503 các cô gái nhất tề quay đầu, nhưng Giang Cần đã sớm trước một bước trở về phòng học, căn bản không cho các nàng lưu lại cơ hội.

Mà ở Giang Cần chân trước mới vừa vào phòng học nhóm thời điểm, tài chính lớp bốn phụ đạo viên cũng đến .

Hắn đại khái hơn bốn mươi tuổi tuổi tác, mang theo cái mắt kính gọng đen, tiêu chuẩn mặt chữ quốc, lên đài bước nhỏ ở bảng đen viết lên tên của mình —— Lữ Quang Vinh.

“Ta gọi Lữ Quang Vinh, các ngươi có thể gọi ta Lữ lão sư, nếu không có gì ngoài ý muốn, ta kế tiếp sẽ làm bạn đại gia bốn năm.”

Lữ lão sư trước là hướng về phía đại gia nói chút nhiệt liệt hoan nghênh lời khách sáo, tiếp theo lại nói một cái đại học Lâm Xuyên nội quy trường học cùng quân huấn chú ý sự hạng.

Những thứ này đều là nói đến nhàm , mỗi lần có tân sinh nhập học cũng phải nói một lần, cho nên hắn nói rất nhanh, một điểm dư thừa nói nhảm cũng không có.

Kể xong những thứ này sau, Lữ Quang Vinh liền đem thời gian phóng cho đại gia, để cho trong lớp người theo thứ tự lên đài tiến hành tự giới thiệu mình.

Trong lúc ở chỗ này, Giang Cần một mực đang suy tư làm trang web chuyện, cũng không có cẩn thận nghe.

Hắn cũng không phải là máy tính chuyên nghiệp người, ý tưởng có, nhưng kỹ thuật thiếu sót, cho nên hắn định đem làm Website chuyện thầu phụ đi ra ngoài.

Thật may là nơi này là trường học, sẽ làm trang web người đâu đâu cũng có, hơn nữa sinh viên kiêm chức đồng dạng đều rất rẻ, ở chi phí bên trên có thể khống chế cực thấp.

“Cái đó gọi Tưởng Điềm muội tử không sai, chân lại dài lại bạch.”

“Ta cảm thấy Tống Tình Tình đẹp mắt nhất.”

“Ngươi biết cái gì, Tống Tình Tình rõ ràng hóa trang , tháo trang khẳng định không bằng Tưởng Điềm, lão tùy ngươi định đâu?”

“Ta cũng cảm thấy Tống Tình Tình đẹp mắt.”

“Móa, nguyên lai các ngươi cũng thích như vậy đẹp đẽ tiện hóa, thật không có ánh mắt!”