Chương 25 : Nam sinh nhà tập thể

Thu thập xong nhà tập thể, quét dọn tốt vệ sinh, năm cá nhân tụ chung một chỗ mở ra tán gẫu mô thức.

Bởi vì là mới vừa gặp mặt nguyên nhân, giữa bọn họ còn không quen thuộc, nói năng luôn có loại nghiêm trang chém gió cảm giác.

Chu Siêu nói bản thân phải học tập thật giỏi, sau này thi công vụ viên, cầm bát sắt, lại đem hương hạ cha mẹ nhận được thành phố lớn dưỡng lão, cho bọn họ thuê cái bảo mẫu.

Nhậm Tự Cường nói bản thân phải thêm vào hội học sinh, rèn luyện năng lực của mình, sau này bản thân sáng nghiệp làm đại lão bản.

Tào Quảng Vũ tương đối trang, hắn nói hắn vốn chính là phú nhị đại, tới tài chính học viện là vì học tập tiên tiến quản lý lý niệm, xong nghiệp liền thừa kế gia nghiệp, đem gia tộc xí nghiệp làm lớn làm mạnh, lại chế huy hoàng, còn để cho Giang Cần bọn họ xong nghiệp cùng hắn hỗn.

Tóm lại, mỗi người lý tưởng cũng rất hùng vĩ, dùng hùng tâm tráng chí để hình dung đều có chút khuất tài.

“Mấy ca nhi, trò chuyện điểm các nam nhân cảm giác hứng thú đề tài được không?”

Giang Cần nghe không nổi nữa, gọn gàng dứt khoát liền đâm thủng cái này mấy ba hàng thần tượng bao phục.

Chu Siêu trầm mặc một hồi, chợt nhếch môi: “Ta cảm thấy buổi trưa hôm nay ở cửa trường học làm ghi danh cái đó học tỷ đặc biệt đẹp đẽ!”

“Đúng đúng đúng, cái đó học tỷ quả thật không tệ.” Nhậm Tự Cường rất là tán thành.

“Còn có bán nước chặn , làm học đường chặn kích hoạt , kia hai cái học tỷ cũng không tệ!”

“Không sai, nhất là bán nước chặn học tỷ, chân kia, lại dài lại bạch!”

Giang Cần nhất thời cười , đúng không, cái này mẹ hắn là nam sinh nhà tập thể, đường đường chính chính nam sinh nhà tập thể nào có không trò chuyện muội tử trò chuyện lý tưởng.

Tào Quảng Vũ nhìn về phía ngoài cửa sổ, lông mày nhàn nhạt giương lên: “Nữ nhân, không có ý nghĩa.”

“? ? ? ? ?”

“Ta cấp ba nói chuyện năm cái, có chút ngán, ngược lại càng mê luyến độc thân cảm giác, các ngươi đâu? Sẽ không không có nói qua a?”

Nhậm Tự Cường lập tức bày xua tay cho biết không thể nào: “Ta cấp ba nói qua một, nhưng là sau đó vì học tập, ta hay là quả quyết đem nàng quăng .”

Chu Siêu sau khi nghe xong cuộn lại hai chân: “Ta ngược lại không có nói qua, nhưng là có hai cái đuổi ta , ta lúc ấy vì chuyên tâm học nghiệp đem các nàng tất cả đều cự tuyệt .”

“Lão Giang đâu?”

“Ta là cái thai solo.”

“Có ý gì?”

“Chính là từ ra đời một mực độc thân đến bây giờ.”

Nghe được câu này, ba người nhất thời giương lên khóe miệng, cảm thấy mình ở nhà trọ địa vị nên là ổn .

Nói thật, toàn bộ trong túc xá điểm nhan sắc cao nhất chính là Giang Cần, hắn không chỉ là thân cao, hơn nữa da rất trắng nõn, ngũ quan cũng rất lập thể, nhìn một cái chính là cô bé thích nhất cái loại đó mặt trắng nhỏ loại hình, ai biết hắn liền yêu đương cũng không có nói qua.

Tào Quảng Vũ phát ra chậc chậc chậc thanh âm, trong nháy mắt cảm giác mình lưng cứng rắn, lồng ngực đĩnh, cả người lại được rồi.

“Lão Giang, mặc dù yêu đương không có ý gì, nhưng thời học sinh không tìm người bạn gái rất là tiếc nuối , ta dạy cho ngươi mấy chiêu thế nào?”

“Đuổi cô bé kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần ngươi có kiên nhẫn có nghị lực, trên căn bản đều có thể thành công.”

“Bình thường đối với nàng tốt một chút, nhiều mua cho nàng chút lễ vật, thường tìm nàng nói chuyện phiếm, phát cái chào buổi sáng ngủ ngon gì, để cho nàng thói quen sự tồn tại của ngươi.”

“Dĩ nhiên , người ta cô bé khẳng định sẽ không ngay từ đầu liền để ý đến ngươi, ngươi phải học được kiên trì, nói trắng ra , nữ sinh đều là mềm lòng động vật, chỉ cần tâm mềm nhũn chuyện này nhi cơ bản là được năm mươi phần trăm .”

“Giống ta loại này có tiền , đuổi cô gái cũng liền ba bốn tháng đi, ngươi có thể phải thêm chút.”

“Đừng sợ mất mặt, đừng sợ bị cự tuyệt, có cơ hội liền hẹn nàng đi ra ăn cơm, chỉ cần nàng đáp ứng liền vạn sự đại cát.”

Nghe xong Tào Quảng Vũ kinh nghiệm chia sẻ, Giang Cần khóe miệng co quắp một trận, lòng nói cái này mẹ hắn cũng là cái gì liếm chó văn học.

Cái loại đó điêu ngoa thất thường cô bé vì sao có thị trường? Còn không phải là các ngươi những thứ này liếm chó không chí khí.

Lại tới mười năm, nữ mạnh nam yếu gần như đều được là tiêu chuẩn yêu đương mô thức, căn nguyên ở nơi nào, đây chính là họa căn!

Bất quá lại vừa quay đầu, hắn phát hiện Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu vậy mà nghe đến vô cùng chăm chú, thậm chí còn cầm quyển sổ nhỏ xoát xoát ghi chép.

“? ? ? ? ? ?”

Cuối cùng, Tào Quảng Vũ lộ ra cao thâm khó dò mỉm cười, đến rồi cái tổng kết: “Điểm trọng yếu nhất, tuyệt đối đừng tự mình cảm giác tốt đẹp, cho là có cô bé sẽ chủ động tìm ngươi ăn cơm nói chuyện phiếm, bây giờ cô bé cũng khách sáo vô cùng, ngươi phải chủ động mới có thể có câu chuyện.”

Vừa dứt lời, Giang Cần điện thoại di động chợt bắt đầu chấn động, hơn nữa không chỉ một hạ.

Hắn giải tỏa màn ảnh, phát hiện QQ liệt biểu trong Vương Tuệ Như, Hồng Nhan cùng Phùng Nam Thư cũng cho hắn phát tin tức.

“Giang Cần, chúng ta tới trường học, buổi tối có rảnh không? Có phải hay không cùng nhau ăn một bữa cơm?”

“Không được, buổi tối có chuyện.”

“Kỳ thực đây là Ti Kỳ chủ ý, nàng nói nàng có mấy lời muốn nói với ngươi, ngươi nếu là không vội vàng liền đi ra đi.”

“Tối nay không được, ta thật sự có chuyện, sau này lại tìm thời gian đi.”

Giang Cần đối Sở Ti Kỳ cái tên này mang theo bản năng kháng cự, coi như ở trên đường vô tình gặp được hắn cũng sẽ giả không biết , làm sao sẽ chủ động qua đi ăn cơm.

Trở về xong Vương Tuệ Như tin tức, Giang Cần thối lui đến chủ giao diện, sau đó mở ra Hồng Nhan tin tức khung.

“Giang Cần bạn học, trở về túc xá sao?”

“Ừm, đã đến .”

“Có đôi lời quên theo như ngươi nói, nhận biết ngươi rất vui vẻ.”

“Ta cũng là.”

Giang Cần trở về Hồng Nhan ba chữ, nhưng đối với lần này bèo nước tương phùng cũng không có quá mức để ở trong lòng.

Đại học muội tử nhiều, nam nhiều hơn, nhất là phân thuộc hai cái giáo khu, rất có thể một lần vô tình gặp được sau chính là vĩnh biệt.

Giang Cần lui trở về chủ giao diện, lại mở ra Phùng Nam Thư tin tức khung.

“Giang Cần, ta ở 7 nóc tầng 5 503, số 3 giường.”

“Ngươi nói cặn kẽ như vậy cũng vô dụng, ta lại không vào được.”

“Vì sao? Ta còn muốn cho ngươi xem tự ta dựng màn.”

“Ai biết là tên khốn kiếp nào định quy củ, như vậy đi, ngươi trước thu thập giường, sau đó nghỉ ngơi một chút.”

“Ngươi lúc nào thì tới trượt ta?”

“Bốn giờ rưỡi, ngươi đúng lúc ở dưới lầu chờ ta, ta đi đón ngươi.”

“Trong túc xá người đang tán gẫu, ta không biết bản thân nên nói cái gì.”

“Giữ vững mỉm cười là tốt rồi.”

Giang Cần cho hắn đánh xong câu nói sau cùng, phát hiện trong túc xá ba cái hàng đang dùng nghiêm túc ánh mắt nhìn hắn: “Thế nào?”

Tào Quảng Vũ mặt giận không nên thân nét mặt: “Ta đang cho ngươi truyền thụ cho ta kinh nghiệm yêu đương đâu, ngươi đi như thế nào thần đâu?”

“Ta nghe đâu, không có cô bé sẽ chủ động tìm ngươi ăn cơm nói chuyện phiếm, muốn chủ động đánh ra mới có câu chuyện.”

“Không sai, ngươi có thể hiểu cái này liền đã thành công một nửa.”

Giang Cần không chút biến sắc gật đầu, lại giương mắt nhìn xuống thời gian, phát hiện khoảng cách bốn giờ rưỡi chỉ còn dư mười lăm phút , vì vậy hắn xuống giường đổi áo khoác, mặc vào giày liền hướng bên ngoài túc xá đi tới.

Nhìn thấy một màn này, Tào Quảng Vũ, Chu Siêu cùng Nhậm Tự Cường đều có chút nghi ngờ, đề tài này trò chuyện đang hi đâu, thế nào lão Giang không nói tiếng nào phải đi.

“Lão Giang, ngươi đi làm cái gì? Ta còn không có dạy xong đâu!”

“Trở về lại học, có muội tử tìm ta nói chuyện phiếm ăn cơm.”

Tào Quảng Vũ nụ cười nhất thời cứng ở trên mặt, tiếp theo trái tim vừa kéo, có loại cửa hàng nửa ngày bức bị người khác trang cảm giác.

Mới vừa tựu trường liền bị cô bé kêu lên đi ăn cơm?

Không đúng, Giang Cần nên là nói bậy , hắn cũng là bởi vì không có nói qua yêu đương lại không phục, cảm thấy mình tham dự không được cái đề tài này, cho nên mới tránh đi ra.

Không sai, nhất định là như vậy , cái túc xá này tình thánh chỉ có thể là bản thân!