Chương 27 : Cùng bạn cùng phòng thật tốt chung sống

Làng đại học phố đi bộ lượng người đi rất lớn, trong đó chín mươi phần trăm đều là tân sinh, bọn họ cũng là dựa vào mới mẻ cảm giác mới nguyện ý cưỡi ngựa đường tới ăn cái gì .

Lão sinh cũng sẽ không , bọn họ đã ở ngày lại một ngày cuộc sống đại học chính giữa càng sống càng cẩu thả, đừng nói là ra ngoài trường ăn vặt phố , có lúc xuống lầu mua cái cơm cũng ngại phiền toái.

Dĩ nhiên , có đối tượng ngoại trừ.

Có đối tượng người mệt mỏi chân gãy cũng phải chạy ra ngoài.

Giang Cần mang theo Phùng Nam Thư đi tới một nhà quán ven đường tiệm, điểm cà chua trứng tráng, hồi oa nhục, canh cá dưa chua cùng khoai tây xào ớt.

Ra cửa bên ngoài, chút gì món ăn vẫn là cái thiên cổ vấn đề khó khăn, chưa ăn qua sợ lật xe, quá lòe loẹt sợ không đáng giá, cho nên Giang Cần mãi mãi cũng chỉ chọn cái này bốn đạo món ăn, gần như không có vượt qua xe, đây là kiếp trước làm xã súc lúc ăn giao hàng ăn đi ra kinh nghiệm.

Chờ món ăn quá trình trong, người ta lui tới gần như cũng sẽ không nhịn được ở bên cạnh bọn họ nghỉ chân, sau đó dò xét một chút ngoan ngoãn ngồi tốt Phùng Nam Thư, trong mắt lóe ra kinh diễm ánh sáng.

Còn có người kinh diễm đến thật lâu không cách nào hoàn hồn, hoảng hoảng hốt hốt liền đụng vào người ta gian hàng đi lên .

Giang Cần sách một tiếng, mặt bất thiện.

Đáng đời, gọi ngươi vương vấn ta phú bà, con mẹ nó thế nào không đi đến lão bản chảo rang trong đi đâu.

Hắn thu hồi ánh mắt, đem hai bộ đồ ăn chồng chất ở chung một chỗ, dùng nước sôi hướng nóng một lần, sau đó đem sự chú ý đặt ở Phùng Nam Thư trên người.

“Ngươi mới vừa nói ngươi ở bên ngoài cửa túc xá nghe lén ngươi bạn cùng phòng nói chuyện phiếm , các nàng nói cái gì?”

“Thật là cao lạnh, rất khó đến gần, không nghĩ cùng đại tiểu thư ở cùng một chỗ các loại.”

Phùng Nam Thư lau lau khóe miệng, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về quán ven đường ông chủ trong tay chiếc kia chảo rang.

Giang Cần sau khi nghe xong gật đầu một cái, đại khái hiểu kia năm cô gái tâm tính .

Tiểu phú bà dáng dấp quá đẹp, bản thân liền tự mang hào quang, còn dùng bảo tiêu mở đường loại này ngưu bức ra sân phương thức, mặc dù quét dọn vệ sinh nhìn như là thiện ý biểu hiện, nhưng thực ra là cho toàn bộ nhà tập thể cũng tạo một loại chèn ép cảm giác.

Mà cái này bị bạn cùng phòng coi là nữ bản Long Ngạo Thiên đại tiểu thư…

Nàng đang không chớp mắt nhìn chằm chằm chiếc kia màu đen lớn chảo rang thèm không được, hồn nhiên không biết mình làm dường nào nổ tung cử động.

Kỳ thực chuyện này nghĩ giải quyết tốt đẹp cũng rất đơn giản, bởi vì những thứ kia cô bé là sợ nàng mà không phải căm ghét nàng, chỉ cần thoáng bày tỏ một cái thiện ý nên là được rồi.

Bất quá Phùng Nam Thư xác thực thiên nhiên ngốc, lời thường nói không đến giờ tử bên trên, để cho nàng dùng ngôn ngữ cùng bạn cùng phòng biểu đạt thiện ý không đáng tin cậy, vẫn là phải mở ra lối riêng.

“Giang Cần, ta muốn ăn cái đó!”

Giang Cần theo nàng ngón tay phương hướng quay đầu, thấy được bên cạnh bán bảy màu kẹo bông gòn xe đẩy nhỏ: “Không, ngươi không muốn ăn.”

Phùng Nam Thư nuốt nước miếng: “Ta tự mua có thể không?”

“Món đồ kia đều là sắc tố, ăn xong đầu lưỡi cũng sẽ biến sắc , nghe lời, không ăn.”

“Ta cũng sẽ mua cho ngươi một , ngươi thích màu gì? Ta thích màu hồng, ngươi muốn màu xanh da trời có được hay không?”

Giang Cần có chút không kềm được : “Ngươi có thể hay không đừng cầm ngây thơ như vậy vật hối lộ ta? Cái nào cán bộ không qua nổi như vậy hối lộ, ta nói không cho phép liền là không cho phép.”

Phùng Nam Thư nhanh chóng khôi phục lại mặt cao lãnh trạng thái: “Ấu trĩ? A, ngươi còn ngồi qua xe lúc lắc đâu.”

“? ? ? ? ?”

Giang Cần không thể tin nổi trợn to hai mắt, lòng nói kết bạn ngươi không học được, ác nhân cáo trạng trước chuyện ngược lại trượt bay lên a, nếu không phải vì cùng ngươi, ta loại này uy mãnh tiên sinh sẽ đi ngồi xe lúc lắc?

“Giang Cần, phụ cận đây có hay không xe lúc lắc?”

“Ngươi đừng mơ tưởng.”

Giang Cần ảo tưởng hai người ở đông đúc chật chội đầu đường chơi xe lúc lắc cảnh tượng, không khỏi cả người lên một lớp da gà.

Thời gian nói chuyện, ông chủ đã đem món ăn làm xong , cũng tay chân lanh lẹ đem bưng đến trên bàn của bọn họ.

Phùng Nam Thư thấy được có cái gì ăn sau liền vui thích , không còn đi làm quá nhiều yêu cầu xa vời.

Ăn cơm tối xong sau, Giang Cần mang theo Phùng Nam Thư đi một chuyến siêu thị, quét chút hàng trên kệ quà vặt, chia làm năm cái túi trang tốt.

“Không cần không cần, ta ăn không hết nhiều như vậy.”

“Không phải mua cho ngươi.”

Phùng Nam Thư nghe tiếng ngẩn ra, mặt nhỏ trong nháy mắt xụ xuống.

Giang Cần không nhìn thấy nét mặt của nàng biến hóa, mà là tự nhiên hướng trong túi bỏ vào đồ ngọt.

“Ngươi không am hiểu nói chuyện, sau này liền không cần nói nhiều, bình thường ở trong túc xá nhiều mỉm cười là được rồi.”

“Ngươi những thứ kia bạn cùng phòng cũng không phải căm ghét ngươi, chẳng qua là cảm thấy ngươi có chút cao không thể chạm, trong lòng sẽ cảm thấy có áp lực, cho nên liền cần ngươi chủ động đi phóng ra thiện ý.”

“Đều nói ăn người ta miệng ngắn, cầm tay của người ta mềm, ngươi đem những này quà vặt cho các nàng, các nàng sẽ biết ngươi là người rất dễ thân cận.”

Giang Cần kéo nàng đi tính tiền, đi ra siêu thị thời điểm chợt nhớ tới Quách Tử Hàng vậy: “Á đù, ta bây giờ thật đúng là giống như ba ba ngươi a.”

Phùng Nam Thư có chút thất kinh: “Không được, ta có ba ba, ta chỉ muốn cùng ngươi làm bạn bè.”

“Đây chỉ là cái tỷ dụ!”

“Nha… Hù dọa, làm ta sợ muốn chết.”

Từ phố đi bộ trở về trường học lúc sau đã đêm xuống, toàn bộ trong trường học khắp nơi đều tản ra hoóc môn khí tức, âm u trong góc cũng phải có tình nhân nhỏ ẩn hiện.

Giang Cần xách theo túi đồ ăn vặt đi ở phía trước, Phùng Nam Thư tắc đạp nhỏ giày da theo ở phía sau, hai người dọc theo ánh trăng bước chậm, bên trái là gió mát phù liễu, bên phải là sóng nước lấp loáng.

Đi đi, Giang Cần đột nhiên dừng bước, không kịp thắng xe tiểu phú bà liền vội vàng không kịp chuẩn bị đụng vào hắn trên lưng, mượt mà ấm áp, liên tục đạn đạn.

Giang Cần nâng lên khóe miệng, cảm thấy giống như Phùng Nam Thư như vậy thiên nhiên ngốc tất nhiên sẽ không phát hiện bản thân mục đích thật sự.

Vì vậy, loại này tao thao tác hắn dọc theo đường đi lặp lại bảy, tám lần, mãi cho đến nữ sinh túc xá lầu dưới mới dừng lại.

“Vật cho ngươi, nhớ phải trở về liền chia hết.” Giang Cần một bộ chính nhân quân tử bộ dáng.

“Được.” Phùng Nam Thư nhận lấy túi, “Ta có thể ăn trộm một chút sao?”

“Không thể.”

“Nha.”

Giang Cần thay vẻ mặt nghiêm túc, từng chữ từng câu giao phó: “Ta nói nhưng là chăm chú , nếu như thứ nào đó bị ngươi ăn trộm, đưa đến những người khác có liền người kia không có, hậu quả kia có thể sẽ rất phiền toái.”

Phùng Nam Thư yên lặng một hồi lâu sau thoáng hiểu rõ: “Vậy ta có thể chọn vậy, liền ăn năm cái?”

“Ngươi… Thật đúng là mẹ hắn là một thằng nhóc quỷ.”

Giang Cần cũng không phân rõ mình là ở khen ngợi hay là ở rủa xả , khoát khoát tay cùng tiểu phú bà cáo biệt, sau đó liền dọc theo ánh trăng một đường đi ra khỏi nữ sinh khu túc xá.

Đưa mắt nhìn nàng rời đi về sau, Phùng Nam Thư cúi đầu xem ngực của mình, lông mi hơi rung động, nét mặt như có điều suy nghĩ.

Vật này có cái gì tốt , nhìn còn không thỏa mãn, lại phải tìm mọi cách đụng.

Tiểu phú bà yên lặng hồi lâu, sau đó xách theo ngũ đại túi quà vặt lên lầu, 503 các cô gái nguyên bản trò chuyện đang vui, đợi nàng đẩy một cái cửa, thanh âm bên trong ngừng lại, tất cả mọi người cũng đưa ánh mắt nhìn sang, trong ánh mắt lóe ra khẩn trương cùng thử dò xét.

Phùng Nam Thư hít sâu một hơi, đi vào, đem những thứ kia quà vặt từng túi đặt ở sách của các nàng trên bàn, sau đó cắn môi không nói gì.

Hồi lâu sau, Phạm Thục Linh chợt ho khan một tiếng, hướng về phía bên cạnh bốn người nháy mắt.

“Cái kia, Phùng Nam Thư, chúng ta ngày mai tám giờ đi báo cáo, cùng nhau sao?”

“Đúng vậy a, cùng đi chứ, buổi chiều không có chuyện chúng ta lại tụ cái bữa?”

Phùng Nam Thư lộ ra mỉm cười, khoái trá gật đầu, ngủ chung phòng năm cá nhân lập tức thở phào nhẹ nhõm, vội vàng kéo nàng ngồi vào trung gian.

Phòng ngủ không khí bắt đầu nhiệt liệt lên, như chuông bạc dễ nghe tiếng cười không ngừng vang lên, nhưng Phùng Nam Thư còn chưa phải am hiểu với trò chuyện, chẳng qua là an tĩnh lắng nghe.

Giang Cần đại khái là lo lắng nàng bây giờ trạng huống, không bao lâu liền cho nàng phát QQ tin tức, hỏi nàng có hay không đem đồ vật đưa ra ngoài.

Phùng Nam Thư cho hắn trở về cái ừm, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía đen như mực ngoài cửa sổ.

Nàng cảm giác ngực có một tia khó tả rung động, cùng lần trước tịch mịch rất giống, nhưng phảng phất lại có chỗ bất đồng.