Chương 22 : Hắn lóng lánh toàn bộ mùa hè

Ngày 20 tháng 8, lớp mười hai lớp hai lại tổ chức một trận họp lớp, tụ hội địa điểm ở kim đỉnh hiên.

Trừ những thứ kia thi rớt học lại người ra, những người khác gần như cũng đến rồi.

Dĩ nhiên , đã không có thi rớt lại hoàn toàn không nể mặt người cũng có, đó chính là Giang Cần.

Chẳng qua là lần này, bất kể là Tần Tử Ngang hay là Vu Toa Toa, hay hoặc giả là những người khác, cũng không có lại đem đề tài dẫn tới Giang Cần trên người, thậm chí đang tán gẫu thời điểm cũng đều cố ý tránh ra sự tồn tại của hắn.

Đùa giỡn, nói hắn làm gì?

Hắn cũng không phải là trước cái đó bày tỏ bị cự bại chó!

Hắn bây giờ tay cầm mấy trăm ngàn, kinh doanh một quán rượu, còn các loại làm đầu tư, lúc này đem đề tài dẫn ra, lại để cho Quách Tử Hàng thay nghĩa phụ của hắn đỗi mặt trang bức sao?

“Tuệ Như, ta nghe nói Giang Cần đem Ti Kỳ QQ bôi bỏ rồi?”

Vương Tuệ Như thở dài: “Ta hỏi qua Ti Kỳ, đúng là xóa.”

Vu Toa Toa không nhịn được trộm liếc mắt một cái Sở Ti Kỳ: “Ti Kỳ đến bây giờ còn không biết Phùng Nam Thư chuyện sao?”

“Không biết, bất quá ngươi cũng chớ nói lung tung, vạn nhất Ti Kỳ biết , lấy tính tình của nàng còn không phải cùng Giang Cần đánh nhau a? Nàng vẫn cảm thấy Giang Cần còn thích bản thân , làm sao có thể cho phép hắn thích người khác!”

“Nhưng là tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp a, nàng một ngày nào đó sẽ biết.”

Vương Tuệ Như thấp giọng: “Ta hỏi qua Ti Kỳ , nàng đối Giang Cần chỉ là có chút thiện cảm mà thôi, không tính là thích, cho nên ta cảm thấy Giang Cần nói đúng, phần này thiện cảm duy trì không được bao lâu, rất nhanh cũng sẽ bị hòa tan , đến lúc đó hai tướng quên lãng, nói không chừng còn có thể biến chiến tranh thành tơ lụa.”

Vu Toa Toa có chút kinh ngạc xem mắt Vương Tuệ Như: “Tuệ Như, ngươi không có nói qua yêu đương a? Thế nào giống như là cái tình cảm đại sư vậy?”

“Ta chưa ăn qua thịt heo còn chưa thấy qua heo chạy sao?”

“Vậy ta sau này có tình cảm vấn đề cũng muốn thỉnh giáo ngươi.”

Vương Tuệ Như gò má đỏ lên, tiếp theo lại thở dài: “Ngươi nói Ti Kỳ cùng Giang Cần còn có cơ hội không? Kỳ thực ta cảm thấy Giang Cần hay là thật không tệ.”

Vu Toa Toa nhắc tới cái này liền hối hận: “Ta trước kia cảm thấy Giang Cần chính là cái mọt sách, ai biết hắn đẳng cấp như vậy cao, ngươi nhớ ở bar ngày đó sao? Những thứ kia tửu bảo ở trước mặt hắn mở miệng một tiếng Giang ca, còn cúi người gật đầu , ta cảm thấy hắn cũng muốn mê chết ta rồi, ta một đứng ở bên cạnh hắn liền không nhịn được nghĩ anh.”

“Kia nếu không, chúng ta cho hắn thêm hai kết hợp kết hợp?”

“Vô dụng.”

“Vì sao?”

“Ngươi phải hiểu rõ, ngươi đứng trước đối thủ không là người khác, là Phùng Nam Thư!”

Vương Tuệ Như có chút không phục: “Giang Cần nói , hắn cùng Phùng Nam Thư chẳng qua là bạn bè.”

Vu Toa Toa sau khi nghe xong mím mím miệng: “Cấp ba ba năm, Phùng Nam Thư từng có bạn bè sao? Vấn đề không ở chỗ thân phận, là ở Giang Cần là Phùng Nam Thư duy nhất, ngươi hiểu duy nhất cái từ này hàm kim lượng sao?”

“Nói cũng đúng…”

“Bất quá chúng ta cũng không cần lo lắng quá mức, lập tức lên đại học , nói không chừng Ti Kỳ lập tức liền có thể tìm tới cái so Giang Cần cũng được bạn trai!”

Vu Toa Toa nói xong câu đó sau hơi sững sờ, tiếp theo liền cùng Vương Tuệ Như liếc nhau một cái, sau đó hai người liền trầm mặc.

Trong đại học có thể có so Giang Cần cũng được nam sinh sao?

Cấp ba tốt nghiệp một cái, những nam sinh kia cũng bắt đầu cả đêm cả đêm phao trong quán Internet không ra, cả ngày trò chuyện cái gì thẻ game, quỷ nhảy, chặn thang lầu.

Xem xét lại Giang Cần đâu?

Từ ngày thứ nhất bắt đầu liền làm ăn, lặng yên không một tiếng động kiếm mấy trăm ngàn, còn bắt lại vô số người mơ ước cao lãnh ánh trăng.

Vu Toa Toa cùng Vương Tuệ Như chợt có loại cảm giác, các nàng giờ phút này đã không phải là đang vì Sở Ti Kỳ tương lai chỗ so đo, bởi vì Giang Cần tồn tại không chỉ là ảnh hưởng Sở Ti Kỳ, cũng ảnh hưởng các nàng chọn bạn đời xem.

Tương lai, trong lúc các nàng đi vào đại học thời điểm, các nàng khó tránh khỏi sẽ đem mình gặp phải nam sinh lấy ra đối phó với Giang Cần so.

Hắn hàn huyên với ngươi nghỉ hè sinh hoạt, ngươi sẽ nhớ có một nam sinh vô thanh vô tức lóng lánh toàn bộ mùa hè.

Hắn mang ngươi xem chiếu bóng, ngươi sẽ nhớ cùng mọi người cùng nhau nhìn Thế Vận Hội Olympic ngày, chỉnh cái quầy rượu toàn bộ tửu bảo cũng gọi người nam sinh kia ca.

Thậm chí hắn dẫn ngươi đi đi dạo phố đi bộ, ngươi cũng sẽ nhớ có cái nam sinh buôn đi bán lại, dùng một cái địa chỉ liền kiếm hai trăm đồng tiền.

Cô gái tâm tư cẩn thận, thói quen với so sánh, nhưng đối với so xuống lấy được gần như đều là tổn thương.

“Xong, ta cảm thấy ta đại học không tìm được bạn trai.”

“Đúng vậy a, cảm giác bọn họ cũng thật là trẻ con.”

Vu Toa Toa chợt nhớ tới một chuyện: “Tuệ Như, ngươi có phải hay không cũng báo đại học Lâm Xuyên?”

Vương Tuệ Như gật đầu một cái: “Ta cùng Ti Kỳ thành tích kém không nhiều, cho nên liền định lẫn nhau làm bạn.”

“Giang Cần cũng ở đây đại học Lâm Xuyên a, kia ngươi toàn bộ đại học thời kỳ xong đời, tuyệt đối không tìm được bạn trai, bởi vì không đối so liền không có tổn thương!”

“Nhờ cậy, ta ở đông giáo khu, Giang Cần dự thi tài chính học viện ở bản trường học bộ, qua cầu vượt còn phải đi thật là xa mới đến, căn bản không có cơ hội gặp mặt .”

Đông trò chuyện tây kéo, tụ hội từ từ sắp đến hồi kết thúc.

Lúc này, không biết là ai nói đến trước kia chuyện cũ, làm trong phòng riêng không khí chợt liền trở nên bi thương đi lên.

Kỳ thực trong lòng bọn họ đều biết, ở nơi này hạ ngày sau, có thể giống như bây giờ tụ chung một chỗ cơ hội liền không nhiều lắm.

Đại gia sẽ có bạn mới, mới bạn học, mới hết thảy.

Cho dù là bạn rất thân, ở đường ai nấy đi sau cũng đều sẽ dần dần xa lánh, đây là trưởng thành tất phải trải qua, mặc dù để cho người khổ sở, nhưng lại không cách nào ngăn cản.

“Trần Tú Tú!”

“Ta…”

“Ta thích ngươi, thích ngươi rất lâu!”

“Mặc dù ta biết lúc này bày tỏ không hợp thời, nhưng ta vẫn là hi vọng ngươi làm bạn gái ta!”

Ủy viên thể dục Dương Thái Tùng một hớp bực bội rơi rượu trong ly, cuối cùng đem nghẹn rất lâu lời nói ra, kia cực lớn giọng đem đang ngồi tất cả mọi người giật nảy mình.

Mà ở Dương Thái Tùng đối diện, cái đó gọi Trần Tú Tú cô bé đỏ bừng cả khuôn mặt, hoảng phải không biết làm thế nào, nhưng cuối cùng hay là lấy dũng khí nói tiếng xin lỗi.

Nghe được cái này một hỏi một đáp, tại chỗ bạn học toàn cũng không nhịn được thở dài.

Bọn họ còn tưởng rằng trong lớp có thể nhiều ra một đôi tình lữ đâu, không nghĩ tới cuối cùng hay là có đầu không có đuôi, bất quá đây chính là thanh xuân đi, bởi vì không sợ, cho nên mới phải lộ ra phi thường quý giá.

Tụ hội tan cuộc sau, trong lớp người bắt đầu chia làm đoàn thể nhỏ, có người tính toán thành đoàn lên mạng, có người tính toán khắp nơi đi dạo một chút.

Sở Ti Kỳ toàn bộ ban đêm cũng không nói gì, cho đến cùng Vương Tuệ Như, Vu Toa Toa đơn độc sau khi đi ra mới mở miệng.

“Trần Tú Tú mới vừa rồi vì sao không có đáp ứng Dương Thái Tùng đâu, trong lớp trước kia còn luôn truyền cho hắn hai nhàn thoại đâu.”

“Cái này còn không đơn giản, bởi vì không thích chứ sao.”

“Ừm, không thích liền cự tuyệt, hai người vẫn là có thể làm bạn bè .”

“Kia Giang Cần đâu? Hắn rốt cuộc phạm vào bệnh gì, vậy mà toàn bộ nghỉ hè cũng không có để ý đến ta.”

“Ti Kỳ, nghe ta , quên Giang Cần đi, ngược lại ngươi cũng không thích hắn.”