Chương 23 : Tiến về Lâm Xuyên

Cuối tháng 8 sáng sớm, Giang Cần mang tốt hành lý đi tới trạm xe lửa.

Khí trời nóng nực hạ, trạm xe lửa rộn ràng, ma vai như mây, trên căn bản đến chen chân đi vào là có thể ném một con giày trình độ.

Kỳ thực hiện tượng như vậy đảo cũng coi là bình thường, dù sao cũng là tựu trường quý nha.

Giang Cần đứng ở vào trạm trước thông đạo mặt, vặn ra trong tay nước suối uống một hớp, lòng nói Viên Hữu Cầm nữ sĩ cùng tiên sinh Giang Chính Hoành may nhờ không có tới đưa, không phải khẳng định chen mất đi, đến lúc đó bản thân còn phải phí thời gian tìm cái này lão hai cái.

10 phút sau, nhỏ tên béo da đen Quách Tử Hàng cũng tới.

Hắn dự thi là Lâm Xuyên đại học Khoa Học Tự Nhiên, coi như là cái thích hợp hai bản trường học, khoảng cách đại học Lâm Xuyên không tính xa, nhưng cũng không tính gần, cho nên hai người quyết định kết bạn đồng hành.

Thông qua kiểm tra an ninh, nghiệm phiếu, hai người bên trên xe lửa, tìm đến vị trí sau ngồi xuống.

Quách Tử Hàng là lần đầu tiên đi xa nhà, trước liền xe lửa cũng không có cơ hội ngồi qua, cho nên hắn vừa lên xe lập tức phấn khởi , đông nhìn tây nhìn , căn bản không dừng được.

Bất quá còn tốt, xe lửa rất nhanh liền phát động, theo ngoài cửa sổ cảnh sắc không ngừng biến hóa, Quách Tử Hàng ngược lại đàng hoàng không ít.

“Giang ca, ngươi nói cuộc sống đại học sẽ là dạng gì ?”

“Sinh viên? Sống rất tốt.”

“? ? ? ? ?”

Giang Cần đem áo khoác cởi ra đệm ở phía sau, ngửa dựa vào lưng ghế nhìn về ngoài cửa sổ.

Tế Châu thực lực kinh tế cũng khá , nhưng thành phố xây dựng đầu nhập quá thấp, đưa đến mỗi con phố khu cũng rách rưới, còn không bằng dưới tay huyện cấp thị.

Cho nên khi xe lái xe ra đứng sau, đầu tiên đập vào mi mắt chính là mảng lớn nông thôn thành trấn, theo sát phía sau chính là một mảnh vàng óng ánh ruộng lúa mạch, cùng với đầu kia vòng quanh toàn bộ Tế Châu Tế hà.

Chẳng qua là rất kỳ quái, Giang Cần đối với ngoài cửa sổ những thứ này cảnh sắc cảm thấy rất là xa lạ.

Chẳng lẽ ta kiếp trước không có ngồi qua xe lửa?

Không thể nào a, chẳng lẽ ta con mẹ nó là chân tới ?

Bất quá rất nhanh hắn liền nhớ lại đến rồi, khi đó hắn chỉ lo ôm di động chờ Sở Ti Kỳ tin tức, căn bản không rảnh đi nhìn ngoài cửa sổ.

Cho nên yêu đương loại vật này thật là chó cũng không nói, bởi vì ngươi căn bản không biết ngươi vì một người mà bỏ lỡ bao nhiêu cảnh đẹp.

Giang Cần đem quần áo vén lên tới, ngăn trở ánh mặt trời ngoài cửa sổ, tính toán một đường ngủ mất.

Giữa trưa mười một giờ, xe lửa đến trạm, nhóm lớn lữ nhân vọt xuống sân ga, sau đó đen kịt hướng đứng đi ra ngoài.

Giang Cần cùng Quách Tử Hàng đi song song, kéo rương hành lý đi tới xuất trạm đại sảnh, từ vị trí này nhìn ra ngoài, hai người một cái trông liền có thể thấy được đối diện mới tốt cao ốc, cao nhất bên trên treo cực lớn bảng hiệu, viết tiền tài tủ thương vụ KTV.

“Giang ca, chúng ta bây giờ đi đâu đây?”

Giang Cần nắm tay khoác lên rương hành lý tay hãm bên trên: “Đương nhiên là mỗi người một ngả, mỗi người trở về trường học.”

Quách Tử Hàng do dự một hồi lâu sau mở miệng: “Nếu không ngươi theo ta đi tham gia cái quan hệ hữu nghị sẽ như thế nào?”

“Thế nào còn có liên nghị hội? Tình huống gì?”

“Ta mấy ngày nay thêm cái trường học của chúng ta tân sinh bầy, đại gia nói muốn làm cái liên nghị hội, trước hạn quen biết một chút, ta liền báo danh, nhưng là ta có chút không dám đi.”

Giang Cần khóe miệng co giật một cái: “Thực tế vâng vâng dạ dạ, trên web trọng quyền đánh ra nói chính là loại người như ngươi.”

Quách Tử Hàng tằng hắng một cái che giấu lúng túng: “Ngược lại ngươi trở về cũng không có chuyện gì làm, cho ta thêm can đảm một chút tử đi!”

“Vậy cũng đúng, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi thôi, bất quá đón xe tiền nhất định phải ngươi ra.”

“Ta ra theo ta ra!”

Vì vậy hai người ở trạm xe lửa đánh xe, hướng Lâm An đại học Khoa Học Tự Nhiên mà đi.

Cái này chó tiền dọc theo đường đi khẩn trương không được, không ngừng hít sâu, cảm giác đầu ngón tay cũng phải đem quần jean móc phá .

Giang Cần nhìn cảm thấy thú vị, lòng nói ngươi cái này mẹ hắn cũng không phải là lưới yêu chạy hiện, cảm thấy mình xấu xí phải gặp quang chết, một quan hệ hữu nghị mà thôi, khẩn trương như vậy về phần không.

Nhưng Quách Tử Hàng cùng hắn không giống nhau, hắn là cái loại đó bị người đạp chân cũng không dám lên tiếng tính cách, trước kia thời điểm ở trường học, hắn cùng phòng ăn bác gái nói chuyện cũng muốn ủ tốt mấy hiệp.

Rất nhanh, xe taxi đã tới Lâm Xuyên đại học Khoa Học Tự Nhiên cửa, Quách Tử Hàng mang theo Giang Cần đi tới trường học xéo đối diện một nhà tiệm trà sữa.

Bọn họ cái này hoạt động nói cho dễ nghe là liên nghị hội, nhưng thực ra chính là cái đoàn thể nhỏ gặp mặt sẽ, tới tổng cộng có bốn cái muội tử, hai tên nam sinh, đoán chừng đều là bầy trong cái loại đó xã giao phần tử khủng bố.

08 năm học sinh đối với thời thượng không có cái gì quá nhiều nghiên cứu, cùng mười mấy năm sau sinh viên căn bản không cách nào so sánh được, cho nên lộ ra rất mộc mạc.

Các nàng áo thun phần lớn là phấn hoặc là vàng , in rườm rà hoa văn, trên đầu phần lớn cũng cài lấy cái nhỏ kẹp tóc.

Tới ở bên cạnh kia hai tên nam sinh, nói thật còn không có Quách Tử Hàng xem thuận mắt.

“Ta gọi Lương Hiểu.”

“Ta gọi Hứa Tình Tình.”

“…”

“Ta gọi… Quách Tử Hàng.”

“Giang Cần.”

Giới thiệu một vòng xuống sau, có một ngồi ở nhất cạnh ngoài cô bé chợt đưa tới Giang Cần chú ý.

Cô bé giới thiệu bản thân gọi Hồng Nhan, đến từ Hàng thành, cùng bên cạnh Hứa Tình Tình là khuê mật, nhưng chưa nói mình là cái nào hệ viện cái nào chuyên nghiệp.

Nàng vóc dáng rất cao gầy, da cũng rất trắng nõn, xuyên một món màu xám tro tay ngắn cùng màu đen quần short jean, có lẽ là bình thường thu hút dinh dưỡng rất phong phú, lộ ra nàng món đó màu xám tro tay ngắn phi thường lắm thấu, đường vòng cung đầy đặn.

Như vậy dáng ngoài cùng bên cạnh ba cái rõ ràng không phải một cái cấp bậc, cũng không phải một lượng cấp, trổ mã đình đình ngọc lập, cho dù là mặt mộc cũng rất có mỹ cảm.

Giang Cần bản thân cũng rõ ràng, dùng ánh mắt cho cô bé phân cấp chấm điểm hành vi rất phía dưới, nhưng ấn tượng đầu tiên chính là như vậy, ngươi tổng hội phân ra cái tốt xấu tới, nhất là sự khác biệt dị thường rõ ràng thời điểm.

Dĩ nhiên , nam sinh bên này thích xem Hồng Nhan, nữ sinh bên kia tắc quan sát kỹ Giang Cần.

“Giang Cần bạn học, ngươi là cái nào hệ ?”

“Ta là… Khoa máy tính , học công nghệ phần mềm chuyên nghiệp, huynh đệ ta cũng thế.”

Giang Cần đập Quách Tử Hàng một cái tát, tỏ ý hắn nói chuyện, cái này mẹ hắn là ngươi ghi danh liên nghị hội, ngươi toàn trình để cho ta làm miệng thay tính chuyện gì xảy ra?

Kết quả hàng này giống như là mới vừa đem hồn nhi tìm trở về vậy, miệng mở rộng chỉ biết nói a đúng đúng đúng.

Hứa Tình Tình ánh mắt trong nháy mắt sáng : “Ta cũng là học công nghệ phần mềm , ngươi bị phân đến cái nào ban rồi?”

“2 ban đi.”

“2 ban liền 2 ban, thế nào trả à nha, có bạn gái hay không?”

Giang Cần đưa tay chộp ở Quách Tử Hàng: “Người ta tiểu cô nương hỏi ngươi đây, có bạn gái hay không?”

Quách Tử Hàng trong nháy mắt mặt đỏ lên: “Tạm thời… Tạm thời còn không có.”

“Giang Cần, vậy còn ngươi?”

“Ta? Ta yêu chuộng học tập, một ngày không học tập liền cả người khó chịu, cho nên đại học không có ý định yêu đương.”

Hứa Tình Tình rõ ràng có chút bất mãn cau mày một cái: “Yêu học tập còn thi Lâm Xuyên khoa học kỹ thuật lớn a, ngươi không nên đi đại học Lâm Xuyên sao?”

Bên cạnh Hồng Nhan chợt thọc nàng một cái: “Tình Tình, nói chuyện đừng âm dương quái khí , nói không chừng người ta chẳng qua là phát huy không tốt.”

“Không sao, tất cả mọi người nói như vậy, ta thuộc về là học vẹt cái loại đó.”

“Nhìn, ta nói không sai chứ.” Hứa Tình Tình đắc ý ngẩng đầu lên

Hồng Nhan khẽ cau mày: “Vậy cũng nói rõ người ta cố gắng , ít nhất sẽ không tiếc nuối.”

Nghe nói như thế, Giang Cần cảm giác có chút ngoài ý muốn, thời này còn có sẽ chiếu cố đừng người cảm xúc cô bé, thật là hiếm thấy.