Chương 65: loại nhỏ đấu giá

Sau khi trời tối, Vân Khất U một mực ở gần Nguyên Thủy Tiểu Trúc Thanh Loan các nghỉ ngơi tĩnh tâm, sáng ngời ánh trăng chiếu rọi tại nàng tuyệt mỹ trên gương mặt, có một loại kinh tâm động phách, hít thở không thông giống như xinh đẹp.

Cánh tay của nàng khoác lên vòng bảo hộ trên lan can, ngồi sang một bên thân thể nhìn xem chu thiên tinh thần, biểu lộ yên tĩnh như nước, nhưng nhãn thần trong lại phảng phất có được một tia không muốn người biết thần sắc phức tạp thủy chung như hóa không ra mực.

Ban ngày tại trên quảng trường, nàng các sư tỷ mà nói tại bên tai của nàng thỉnh thoảng vang lên, hồi lâu sau, nàng thì thào nói: ” Diệp Tiểu Xuyên thực hội cầm đồ đạc của ta đi bán lấy tiền? ”

Cũng không biết trải qua bao lâu, Vân Khất U xinh đẹp yểu điệu thân thể đứng lên, bắt được tựa ở bên chân Mộc Lan chỗ Trảm Trần thần kiếm, thân thể trực tiếp theo Thanh Loan các thượng nhảy xuống, hướng phía chân núi bay đi.

Nhìn nàng Ngự Không phi hành phương hướng, tựa hồ là chân núi đại danh đỉnh đỉnh quảng nạp đường.

Tại quảng nạp đường trong, mọi người chứng kiến Diệp Tiểu Xuyên lấy ra Vân Khất U quanh năm cắm ở trên đầu cây trâm, đều là kinh hô không thôi, còn không đợi Diệp Tiểu Xuyên giới thiệu, không ít người cũng đã nhao nhao ra giá.

” Ba trăm lượng! ”

” Năm trăm lượng! ”

” 530 lượng! ”

” Sáu trăm lượng! ”

Diệp Tiểu Xuyên ở phía trên đại cau mày, chỉ vào vừa rồi báo giá mấy cái đệ tử, nói: ” Mấy người các ngươi nghèo kiết xác, đi ra ngoài! Nếu bán cái ba năm trăm lượng bạc, lão tử hội mở cái đấu giá hội ư? Đừng tưởng rằng lão tử bị giam tại Tư Quá Nhai ba tháng cũng không biết hiện tại chợ đêm giá thị trường! ”

Mọi người lập tức á khẩu không trả lời được.

Hiện tại chợ đêm thượng Vân Khất U trên người thiếp thân đồ trang sức, đó là đầu cơ kiếm lợi, coi như là một cái Vân Khất U dùng qua mấy lần khăn tay, đều bị những thứ này háo sắc đệ tử xào đã đến năm trăm lượng, huống chi thượng Vân Khất U đeo hơn mười… Nhiều năm cây trâm.

Diệp Tiểu Xuyên lại lấy ra này cái chính diện thêu lên đóa Tuyết Liên Hoa, mặt trái thêu lên ” U” Chữ hầu bao.

Vật ấy vừa ra, mọi người lập tức cũng ngừng lại rồi hô hấp.

Chu Trường Thủy kêu lên: ” Tiểu Xuyên, đây là cái gì? Chẳng lẽ là Vân Khất U hầu bao phải không?”

Diệp Tiểu Xuyên ha ha cười cười: ” Đáp đúng! Bất quá không có ban thưởng! Ta hôm nay ra hai cái này thứ đồ vật, đây chính là ẩn giấu bảo bối, nếu như không phải gần nhất quá thiếu tiền tiêu, là không thể nào lấy ra đấu giá. Hôm nay đấu giá, chính là chỗ này Vân Khất U thiếp thân đồ trang sức cây trâm cùng hầu bao, mọi người chuẩn bị cho tốt, ta Diệp Tiểu Xuyên danh dự mọi người là minh bạch, chỉ lấy hiện ngân hoặc là Cửu Châu tiền trang ngân phiếu, không có tiền sớm làm một bên xem náo nhiệt, hiện tại chúng ta trước đấu giá đêm nay đệ nhất kiện tác phẩm, cây trâm, này cái cây trâm chắc hẳn tất cả mọi người nhìn rất quen mắt, chính là Vân Khất U sư tỷ tùy thân đeo không sai biệt lắm hơn mười năm thiếp thân đồ trang sức, kia tầm quan trọng không cần nói cũng biết, tuy nói cái này cây trâm chất liệu không được tốt lắm, kim sơn nước cũng đều rơi sạch, nhưng là……”

Hắn dừng thoáng một phát, tiếp tục nói: ” Nhưng là vật ấy vô cùng có cất chứa kỷ niệm giá trị, thiên kim khó cầu! Hiện tại giá thấp một ngàn hai trăm hai, mỗi một lần báo giá không được thấp hơn năm mươi lượng, cuối cùng người trả giá cao được! ”

” 1500 hai! ”

Diệp Tiểu Xuyên vừa dứt lời, Dương Tuyền Dũng lập tức cử động bài.

Bên cạnh Chu Trường Thủy nói: ” 1500 năm mươi lượng! ”

Sau một khắc, lại có mấy cái thanh âm truyền đến: ” 1600 hai! ”

” Một nghìn bảy trăm lượng! ”

” Ta một nghìn chín trăm lượng! ”

Chu Trường Thủy lau mồ hôi lạnh, tại đếm lấy ngân phiếu, kêu lên: ” Hai nghìn hai! ”

Lời vừa nói ra, chu vi lập tức đều an tĩnh xuống dưới, có thể thấy được hai nghìn hai là một cái quan khẩu, dựa theo một cái tạp dịch đệ tử mỗi tháng mười lượng bạc tiền công đến tính toán, cái này hai nghìn bạc ròng đầy đủ một người bình thường tạp dịch đệ tử tại Thương Vân môn nàng mười lăm năm thời gian. Ở đây chi nhân có thể xuất ra hai nghìn lượng bạc, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Dương Tuyền Dũng nghĩ nghĩ, tựa hồ đều muốn cử động tăng giá, một bên Chu Trường Thủy lập tức đè xuống cánh tay của hắn, nói: ” Tiểu vương gia, cái này là một cái cây trâm mà thôi, ngươi không cần phải cùng ta tranh đi? Ngươi muốn là nhiều tiền lời nói, liền mua Vân Khất U sư muội chính là cái kia hầu bao, đó mới là tiết mục cuối cùng nha. ”

Dương Tuyền Dũng nói: ” Đối với ngươi là hai cái đều mơ tưởng nha. ”

Chu Trường Thủy vẻ mặt buồn rười rượi, nói: ” Ngươi đừng như vậy lòng tham đi, huynh đệ chúng ta nhiều năm, lần này liền bán sư huynh một cái nhân tình. ”

Dương Tuyền Dũng nhìn xem Chu Trường Thủy ngại ngùng biểu lộ, đành phải nói: ” Được rồi được rồi, lần này ta không cùng ngươi tranh cãi chiếm. ”

Trên đài, Diệp Tiểu Xuyên trong nội tâm trong bụng nở hoa.

Hắn hét lớn ” Hai nghìn hai, còn có… Hay không cao hơn? Hai nghìn hai một lần, hai nghìn hai hai lần! Hai nghìn hai ba lần! Thành giao! Này cái Vân Khất U sư tỷ cây trâm, liền về Chu Trường Thủy Chu sư huynh rồi! ”

Chu Trường Thủy thấy Diệp Tiểu Xuyên giải quyết dứt khoát, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhỏm, nhưng trên mặt biểu lộ cũng rất là khó coi.

Vốn dĩ, chính mình chỉ cần hoa một ngàn lượng là đủ rồi, kết quả Diệp Tiểu Xuyên tiểu tử thúi này làm một cái đấu giá hội, chính mình bỏ ra gấp đôi giá cả mới lấy xuống, xem ra năm nay muốn nắm chặt dây lưng quần sống.

Hắn đi lên trước, đem một chồng một trăm lượng mệnh giá Cửu Châu long đầu ngân phiếu giao cho Diệp Tiểu Xuyên, Diệp Tiểu Xuyên đang tại mọi người mặt kiểm lại một chút ngân phiếu mệnh giá.

Cái này chợ đêm mua bán, chú ý chính là tiền bạc hai bên thoả thuận xong, một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Diệp Tiểu Xuyên kiểm lại hai lần ngân phiếu, khóe miệng lộ ra con buôn mỉm cười, ngân phiếu thu hồi phía sau, đem cây trâm đưa cho Chu Trường Thủy, nói: ” Chu sư huynh, cái này cây trâm là ngươi rồi. ”

Chu Trường Thủy tiếp nhận, trong nội tâm bỗng nhiên không có tồn tại kích động lên, cảm giác mình khoảng cách nữ thần khoảng cách lại tới gần một bước.

Tại mọi người ánh mắt hâm mộ trong, Chu Trường Thủy thu hồi cận thận cánh thu hồi cây trâm, căn này hàng vỉa hè thượng tối đa giá trị vài đồng tiền bạc đồ trang sức, giờ phút này tại hắn xem ra phảng phất đã trở thành vật báu vô giá.

Kế tiếp, Diệp Tiểu Xuyên thì là bắt đầu tiết mục cuối cùng, đấu giá Vân Khất U thiếp thân hầu bao.

Diệp Tiểu Xuyên cầm lấy hầu bao, tại trong hơi thở ngửi thoáng một phát, nói: ” Cái này hầu bao là Vân sư tỷ thiếp thân đồ trang sức, còn có chứa nàng mùi thơm đâu, chính diện thêu lên một đóa Tuyết Liên Hoa, mặt sau thêu lên một cái u chữ, cô gái này hồng thủ nghệ chỉ sợ đều là xuất từ Vân sư tỷ chi thủ, không cần ta nhiều lời mọi người cũng đều biết cái này hầu bao giá trị a? ”

Mọi người ánh mắt lại lần nữa rực cháy…Mà bắt đầu, nhiều cái có thực lực tranh đoạt tuổi trẻ công tử ca, đều tại xoa tay, đem trên người ngân phiếu toàn bộ cũng đem ra, chuẩn bị tiến hành kịch liệt chém giết.

Diệp Tiểu Xuyên nói: ” Cái này hầu bao lên giá hai nghìn lượng bạc, mỗi một lần tăng giá không thể ít hơn một trăm lượng, hiện tại bắt đầu đấu giá. ”

” 2500 trăm lượng! ”

Một cái đệ tử thứ nhất khẩu báo giá liền bỏ thêm năm trăm lượng bạc, Diệp Tiểu Xuyên hét lớn: ” Có hay không cao hơn! ”

” Ta ra hai nghìn bảy trăm lượng! ”

” Ba ngàn lượng! ”

” 3000 bốn trăm lượng! ”

Bình Dương Vương thế tử Dương Tuyền Dũng xuất thủ, nói: ” Ta ra bốn ngàn lượng! ”

Giờ phút này giá cả đã là giá trên trời, thời gian rất lâu tại quảng nạp đường trong không có vượt qua bốn ngàn lượng vật đấu giá.

Đương Dương Tuyền Dũng bốn ngàn lượng báo ra về sau, chu vi hoàn toàn yên tĩnh. Diệp Tiểu Xuyên giờ phút này trong nội tâm đã sớm trong bụng nở hoa! Hắn cả đời cũng chưa từng thấy qua nhiều bạc như vậy nha!

Nhưng nhỏ tuổi nhất Triệu Sĩ Lâm nhưng là đưa tay nói: ” Bốn ngàn một trăm lượng! ”

Dương Tuyền Dũng giận dữ, nói: ” Bốn ngàn năm trăm lượng! ”

Triệu Sĩ Lâm nhấc tay nói: ” Bốn ngàn sáu trăm lượng! ”

Dương Tuyền Dũng cả giận nói: ” Triệu Sĩ Lâm, ngươi bới móc nha? Ngươi mỗi lần cũng áp ta một ngụm giá, có phải hay không muốn đánh nhau phải không? ”

Triệu Sĩ Lâm nháy mắt to, thập phần vô tội nói: ” Dương ca, ngươi chẳng qua là thế tử mà thôi, ta là hoàng tử, ta làm sao lại không thể áp ngươi rồi? Vân sư tỷ hầu bao túi thơm ta muốn định rồi, bất luận ngươi ra bao nhiêu, ta cũng cao ngươi một trăm lượng. ”