Chương 45: Người Vợ Đã Chết (1)

Dis đứng đằng sau Karen, nhìn cháu trai của mình.

Khi những người còn lại đều bị một màn trước mắt này làm cho sợ hãi đến xụi lơ trên mặt đất,

Ở đây,

Chỉ có hai ông cháu bọn họ biểu hiện ra, sự bình tĩnh.

“Nhìn ra cái gì không?”

Karen quay đầu lại, nhìn thoáng qua Dis, lắc đầu.

“Cái gì cũng không nhìn ra sao?”

Karen lại lắc đầu, nói:

“Là thất vọng.”

“Thất vọng?”

“Đúng vậy.”

Lúc trước tuy rằng trong điện thoại cố ý kích thích đối phương, nhưng trong lòng Karen vẫn mang theo một chút chờ mong.

Dùng “chờ mong” cùng “thất vọng” để hình dung cảnh tượng trước mắt quả thật là không thích hợp, kỳ thật khi Karen buông điện thoại rồi mang theo ông nội chạy tới, cũng là lo lắng Hughes phu nhân gặp chuyện không may.

Bất quá, phương diện tinh thần của con người vốn rất phức tạp, ngươi có thể lo lắng, có thể vì lão Darcy chết mà cảm thấy bi phẫn, nhưng đồng thời ở một mặt khác, lại lấy một góc nhìn khác để cân nhắc cùng quan sát “tác phẩm” trước mắt, cũng không mâu thuẫn.

Mà ở trước mặt ông nội, Karen cũng không cần quá mức che dấu.

“Thất vọng ở đâu?”

“Đơn điệu, rặp khuôn, không có gì mới mẻ.”

“Dạng vậy, cũng coi được sao?

Dis lần thứ hai nhìn về phía “lão Darcy được chồng chất” trước mắt.

Karen nhún nhún vai, “Nói cho cùng, bố trí trong phòng khiêu vũ Crown, càng giống như hoàn cảnh thành tựu tác phẩm của hung thủ, lúc này đây, ngược lại mới là trình độ chân chính của hắn.”

“Ngươi thật sự tới đây để thưởng thức?” Dis hỏi.

“Không, hẳn là còn có thứ thú vị khác.” Ánh mắt của Karen bắt đầu đi vòng quanh, “Cháu nhớ khi nói chuyện điện thoại với hung thủ, hắn ta đang khổ não vì mảnh vá cuối cùng.”

“Cho nên?”

“Nếu đứng ở góc độ điều tra vụ án, sau khi hung thủ cúp điện thoại, hẳn là sẽ cưỡng ép hoàn thành vòng cuối cùng.”

“Cho nên, ngươi đang tìm thứ cuối cùng đó sao?”

“Đúng vậy.”

“Ta giúp ngươi cùng tìm.”

“Cám ơn ông nội.”

Karen đi tới trước mặt Hughes phu nhân, đưa tay đỡ cô dậy.

Hughes phu nhân rất trắng, lần đầu tiên nhìn thấy liền cảm thấy cô rất trắng, mà khi tiếp xúc gần, có thể phát hiện cô thật sự rất trắng.

Có một ít màu trắng, chỉ là vẻ bề ngoài, là trạng thái, là nhàm chán, cũng là tẻ nhạt;

Mà cí một số màu trắng, có ý nghĩa, là năng động, là cảm xúc, cũng có thể yêu thích.

Chú Mason cùng thím Mary đều từng khuyên nhủ mình phải “cẩn thận” Hughes phu nhân, làm người từng trải, hai người bọn họ rõ ràng Hughes phu nhân có ý nghĩ gì.

“Lão Darcy. . .”

Hughes phu nhân khóc đến mức hoa lê đái mưa.

“Phu nhân, hiện tại ngài nên gọi điện thoại báo cảnh sát.”

“A. . . Được rồi, được rồi.” Hughes phu nhân rốt cuộc là nữ cường nhân, lau một phen nước mắt sau đó liền đi về phía điện thoại.

Về phần ba người còn nằm trên mặt đất kia, Karen không có đi đỡ bọn họ, mà tự mình bắt đầu tìm kiếm trong phòng hỏa thiêu, Dis cũng đang đi xem một chút.

Diện tích phòng thiêu hóa học cũng không tính là rất lớn, nhưng dù sao để có thể chứa được ba cái lò hỏa thiêu thì tất nhiên sẽ không thật sự quá nhỏ.

Karen trước tiên chú ý tới cái lò hỏa thiêu còn nóng kia, tiến lại gần nhìn một chút, không phát hiện cái gì dị thường.

Ngay sau đó, Karen đi đến một lò hỏa thiêu bên cạnh.

“A?”

Karen hơi có chút nghi hoặc, đưa tay kéo cờ lê bên cạnh lên, mở nó ra, lại phát lực, kéo nó ra ngoài.

Trên đài, một người nằm mặt hướng xuống.

Người này mặc đồng phục làm việc của phòng hỏa táng Hughes.

“A!”

Hughes phu nhân ở phía sau Karen kêu một tiếng, khiến Karen cũng kinh hãi run rẩy.

“Nơi này, còn có. . . một người nữa!” Hughes phu nhân rất là khủng hoảng.

“Không phải, vẫn là người kia.” Karen khom lưng, cầm cái kìm lên, sau đó kéo tay thi thể trên kệ.

Tay, bị kéo ra khỏi tay áo;

Ngay sau đó, Karen lại kéo đầu thi thể một chút, đầu, cũng bị kéo ra khỏi cổ quần áo.

Đầu kéo ra, chỉ còn lại có nửa đoạn, chỉ có gáy, không có bộ phận phía trước.

Bàn tay kia cũng giống như vậy, cũng chỉ có một nửa, nhưng không có xương cốt, chỉ còn lại lớp vỏ ngoài, thoạt nhìn có chút giống như “chân gà không xương ngâm tiêu” sau khi được xử lý xong.

Karen xoay người, đi tới trước mặt bàn đặt hộp tro cốt, dùng kìm lật mặt cái chân bên trong hộp tro cốt.

“Bàn chân” trước đó, ở tư thế “đứng”;

Đợi đến khi trở mặt lại đây, mới phát hiện chân này bị cắt thành hai nửa, nơi này chỉ còn lại một nửa.

Lại hơi khẽ nhấc chân, dùng kìm kéo đầu lão Darcy trong hộp tro cốt phía trên cùng một chút, đầu xoay qua, chỉ có nửa cái đầu, phía sau gáy trống rỗng, giống như là dưa hấu bị cắt ngang.

Vậy nên,

Trên giá lò đốt, có nửa cái lão Darcy nằm ở đó, mà lão Darcy được chồng chất xắp xếp lên mặt bàn, cũng chỉ có một nửa.

Hung thủ, đem lão Darcy chia làm “hai nửa”.