Chương 1: Ta Là Vương Giả Sao Ở Dưới Người?

Rầm rầm rầm! “Mạc Nam, ngươi còn có phải đàn ông hay không? Trốn trong phòng vệ sinh làm gì? Mở cửa nhanh!”

Theo kịch liệt gõ cửa tiếng, một cái mơ hồ giọng nữ truyền vào.

Mạc Nam cảm giác được trên mặt một trận lạnh lẽo, bên tai là oa lạp lạp tiếng nước, hắn người cứng ngắc giật giật.

“Lẽ nào ta bị ném vào Cửu U trong biển sâu?”

Hắn đột nhiên từ rửa tay trong chậu giơ lên ướt nhẹp đầu, kinh ngạc nhìn trong gương tuổi trẻ ngây ngô dáng dấp.

“Đây là ta? Ta tại sao mặc. . . Đồng phục cao trung?”

Hắn lại thẫn thờ mà nhìn trên tường “Cấm chỉ hút thuốc” đánh dấu, trong đầu một trận xót ruột đau như cắt.

Hắn đường đường Địa cầu tu tiên phi thăng người số một, chỉ hơn 300 tuổi liền bước vào Thiên Giới được phá cách thăng lên làm Thôn Thiên tộc Thiếu Thiên Tử cùng Long Phi đế sư!

Dưới một người, trên vạn người!

Hắn cái này cùng ngày đồng thọ phong lưu đế sư làm sao lại không giải thích được về tới Địa cầu thời trung học? !

“Mạc Nam, ngươi nếu không mở cửa ta gọi người phục vụ đến xô cửa! Còn có hơn 100 ngày liền thi tốt nghiệp trung học, ngươi xứng đáng người nhà của ngươi sao?”

Ngoài cửa nữ sinh đem khóa cửa tay nắm đem run kêu lập cập, như là bất cứ lúc nào cũng sẽ đem khóa cửa tay nắm đem xoay đến rách nát.

Thi đại học?

Không phải Thiếu Thiên Tử kế vị sao?

Mạc Nam tâm tình vào giờ khắc này so với phía ngoài kích động giọng nữ mảnh liệt trăm nghìn vạn lần!

Hắn rốt cục nhớ ra rồi, Thiếu Thiên Tử kế vị trước một ngày, Thiếu Thiên Tử cùng Long Phi tay cầm “Nhật nguyệt Lục Thần đao” từng bước từng bước hướng về hắn đi tới.

“Đế sư! Trẫm cùng Long Phi nhất định phải trở thành vang dội cổ kim một đôi, chúng ta tuyệt đối không thể là ngươi này loại hèn mọn phi thăng người phàm dạy dỗ! Như vậy sẽ mất chúng ta thân phận cao quý!”

“Đế sư! Là ngươi giáo trẫm, không có công lao làm sao có thể kinh sợ quần thần? Làm sao có thể đủ thống ngự vạn vực? Chỉ cần giết ngươi cái này cấu kết vực ngoại dị tộc đại gian kẻ trộm, vậy tất nhiên là trẫm lên ngôi tốt nhất công lao!”

“Đế sư! Là ngươi nói, muốn chém giết một tên có có kháng long mệnh cách nhân tài có thể chân chính luyện thành đại thần thông! Phóng tầm mắt Thiên Giới vạn vực, có kháng long mệnh cách bất quá chỉ là ba người! Mà ngươi chính là một cái! Ngươi ở nơi này thiên địa thư khố bên trong ngủ yên đi!”

Ầm đinh.

Mạc Nam tàn nhẫn mà một quyền đánh vào vách tường trên gương, trên nắm tay nhất thời vọt tới một trận xót ruột đau như cắt.

Cũng là trong nháy mắt này, hắn bỗng nhiên cảm giác được có cái gì kinh khủng đồ vật đột nhiên chui vào thân thể của hắn bên trong, hắn tự tay hướng về sau lưng một vệt, rõ ràng là mò tới từng mảng từng mảng vảy giáp.

Kinh ngạc bên trong hắn thật nhanh cởi quần áo vừa nhìn, cả người đỏ chót đến quái lạ.

“Món đồ gì? Chẳng lẽ là ta hoa mắt?”

Mạc Nam thở dài một hơi nhìn trên gương mạng nhện giống như nứt ra tấm gương, trên người dĩ nhiên không có nửa điểm chân khí gợn sóng, không khỏi cay đắng nở nụ cười.

“Nho nhỏ một chiếc gương cũng có thể tổn thương bản Đế sư!”

“Xem ra ta này phàm thai thân thể thật sự là quá mức gầy yếu!”

Nhưng, ta đã trở về!

Hết thảy đều có thể bắt đầu lại từ đầu!

Cũng vừa hay bù đắp ta một đời đều khó mà phai mờ nhân sinh tiếc nuối!

“Cả đời này làm lại, ta nhất định phải để người nhà được sống cuộc sống tốt, nhất định phải tìm tới mất tích nhiều năm phụ thân!”

“Tuyền Âm, trên một đời cuối cùng là ta nhu nhược phụ ngươi, Tào gia mạnh mẽ đến đâu lần này ta cũng sẽ đem bọn họ đẩy đổ, ta nhất định phải cùng ngươi gần nhau đến bạc đầu!”

“Đợi ta, tu pháp quyết, ngộ đại đạo; luyện thần thông, nắm sinh tử! Trở lại Thiên Giới! Vong ân phụ nghĩa Thiếu Thiên Tử, Long Phi! Ta nhất định lấy các ngươi đầu chó! Mặc kệ ngàn vạn người Ta vẫn hướng tới!”

Có cừu oán không báo, uổng là đàn ông!

Ầm!

Cửa phòng vệ sinh bị dùng sức va mở, một cái xinh đẹp cô gái một hồi liền đụng ngã đi vào.

Mạc Nam theo bản năng mà liền tiến lên dìu, nhưng hắn vẫn quên mất hắn thân thể này vẫn chỉ là người phàm sức mạnh.

Hai người ôm cùng nhau, cùng nhau ngã trên mặt đất.

Mạc Nam chỉ cảm thấy người trong ngực đây tản ra nhàn nhạt mùi thơm, mùi hương nồng nàn thịt mềm, fan eo đùi trắng, một trương ngây ngô xinh đẹp gương mặt đây đã là căng ửng đỏ, vừa thẹn vừa giận địa nhìn hắn chằm chằm.

“Lớp trưởng? Tô Tô?”

Mạc Nam sửng sốt một chút, mới miễn cưỡng nhớ lại cô bé tên đến.

“Đau chết mất, chết Mạc Nam, ngươi làm gì chứ? Ta gõ cửa đã bao lâu!”

Tô Tô đôi bàn tay trắng như phấn đột nhiên trên ngực Mạc Nam đập hai quyền cho hả giận, này mới xem như là hả giận.

Một Đoạn Thanh chát ký ức xông lên Mạc Nam trong lòng, thời trung học, vừa đi lại quay lại, biết bao đáng quý a.

Tấm này đẹp đẽ béo mập hai má, đúng là lớp 12 thời điểm lớp trưởng!

“Này, ngươi, tay ngươi. . . Nhanh buông ra.” Tô Tô bỗng nhiên thẹn thùng kêu lên tiếng.

“Vô tâm lỡ lời! Ngươi, có thể hay không trước tiên đứng lên?”

Mạc Nam còn đắm chìm trong đoạn này phủ đầy bụi đã lâu hồi ức bên trong, dĩ nhiên đưa tay bỏ vào không nên phóng vị trí.

Tô Tô vừa nghe, nhất thời hét lên một tiếng, nàng giờ khắc này giống như chỉ diêm dúa lòe loẹt bạch tuộc giống như cưỡi nằm úp sấp ở Mạc Nam trên người đây!

Này chết tiệt Mạc Nam, đều do hắn!

“Mạc Nam, không phải là thất tình à? Cần phải khóa lại tự sát sao?” Tô Tô bò dậy, xấu hổ nghiêm mặt quái trách nói.

“Ta thất tình?”

Ta đường đường đế sư, chiết sát vạn tộc thiên kiêu, bao nhiêu tiên tử thánh nữ vì đó khuynh đảo, hắn còn sẽ thất tình?

“Lâm Vũ Đồng chính là cùng Trương thiếu đùa giỡn, liền ngươi ngu tưởng thật!”

Tô Tô cắn cắn môi hồng, thấp giọng oán giận:

“Cũng không biết nàng điểm nào tốt, ngươi cuồng dại thành bộ dáng này!”

Mạc Nam nhìn ra ngoài, đây là mặt trời mới mọc cái gian phòng kia ngữ hoa lan xa hoa phòng ăn, một đời trước hắn ngay vào lúc này bị đánh đến gãy xương tiến vào bệnh viện.

Lâm Vũ Đồng! Danh tự này, hắn sẽ không xa lạ!

Một đời trước Mạc Nam yêu thích nàng, theo đuổi nàng, cuối cùng lại bị bị thương vết thương chồng chất.

Phòng ăn này hắn liền đến qua một lần, không có sai!

Đây cũng là hắn tích góp rất lâu tiền mang Lâm Vũ Đồng tới nơi này ăn một bữa tốt đẹp.

Nếu như Lâm Vũ Đồng thật sự đối với hắn không có tình ý, không cần phải đáp ứng, bởi vì hôm nay chính là 14 tháng 2 lễ tình nhân!

Mang món ăn thời điểm, Lâm Vũ Đồng cầm điện thoại di động không ngừng mà chụp ảnh, Mạc Nam còn tưởng rằng nàng là phát bằng hữu vòng.

Nhưng trên thực tế nàng là cho Trương Bồi Thuân phát tin nhắn, nàng ỏn à ỏn ẻn nói:

“Trương thiếu, những này ăn ngon đều là ngươi thích nhất đây! Ta một người đến học người khác là làm sao làm, điểm nhiều lắm rồi! Nhân gia một người đều ăn không hết, bất quá chờ học xong sau đó ta sẽ cân nhắc ngày ngày làm, ngày ngày cho ngươi ăn.”

Mạc Nam phát hiện liền tại chỗ chất vấn nàng.

Không nghĩ tới là, Lâm Vũ Đồng dĩ nhiên tức đến rơi vỡ tốt mấy cái ly, cầm lấy túi xách liền đi:

“Mạc Nam, ngươi người này thật buồn nôn, dĩ nhiên trộm nhìn điện thoại di động của ta! Ngươi tôn trọng quá ta sao? Sau đó chết xa một chút đừng tiếp tục tìm ta!”

Mạc Nam chưa kịp nói cho nàng biết, đây là của ngươi Trương thiếu trực tiếp chuyển đi đến trên điện thoại di động của ta, hướng về ta khoe khoang đến rồi!

“Đúng đấy, Lâm Vũ Đồng, nàng có gì tốt! Ta thật khờ!”

Mạc Nam cảm khái này thanh sáp còn trẻ hồ đồ tình cảm, một đời trước chính là từ phòng ăn này sau khi trở về, ấm đầu về phía Lâm Vũ Đồng thổ lộ. Mà cả đời này, cuộc sống này lần thứ nhất biểu lộ tuyệt đối sẽ không đối với Lâm Vũ Đồng nói ra khỏi miệng!

Vật, vẫn là cái kia vật cũ!

Mỹ nhân, vẫn là mỹ nhân kia!

Nhưng ta, đã không phải là hôm qua ta!

Tô Tô kỳ quái nhìn Mạc Nam một chút, lúc nào Mạc Nam cái này si tình loại sẽ nói Lâm Vũ Đồng không xong? Hơn nữa còn là một bộ chưa từng thấy qua thần thái!

Tô Tô không thích nói: “Những thứ khác không nói, đập bể cái chén cùng tiền bữa cơm này tổng cộng hơn 3,500, trên người ta chỉ có một ngàn cho ngươi mượn, chính ngươi có bao nhiêu? Không đền tiền, bọn họ sẽ không thả ngươi đi!”

Mạc Nam nhìn về phía xa xa mấy cái nhìn chằm chằm người phục vụ, hắn biết những người này đều là Trương Bồi Thuân chỉ điểm.

Cái chén đập nát ba chỉ mỗi chỉ năm trăm, bồi thường tiền còn nói nhìn lầm rồi, này bộ là quý báu cái chén hẳn là một chiếc một ngàn.

Cuối cùng một đám người phục vụ trực tiếp đem Mạc Nam đánh trọng thương, tiến vào nằm bệnh viện hơn hai tháng.

Việc này còn đã kinh động cách xa ở huyện thành nhỏ gia gia, gia gia dầy nét mặt già nua đông mượn tây góp lấy tiền bồi thường, lại ngày đêm ở bệnh viện chăm sóc Mạc Nam.

Cũng bởi vậy, suýt chút nữa bị cưỡng chế nghỉ học Mạc Nam thất bại hoàn toàn, liền thi đại học cũng thất lợi.

Thực sự là bất hiếu a!

Nếu như không phải sau đó gặp sư phụ Tễ Nguyệt tiên tử, cuộc đời của hắn liền hoàn toàn chơi xong!

Ta vì là vương giả! Sao ở dưới người? !

Nếu làm lại một đời!

Ta chắc chắn sống được oanh oanh liệt liệt!

Mạc Nam nắm đấm từ từ nắm chặt, bị pha lê đâm thủng nắm đấm đang ra sức sung huyết bên dưới nhỏ xuống một tích tích máu đỏ tươi.

Một đời trước ta tranh bá thế giới! Đời này, ta liền sáng tạo thế giới!

“Không cần! Lớp trưởng đại nhân, nhìn thấy ngươi rất cao hứng! Chút chuyện nhỏ này không cần làm phiền lão nhân gia ngươi ra tay, ta đi một lát sẽ trở lại!”

Mạc Nam vẻ mặt kiên nghị, âm thanh lạnh lùng, cả người hắn khí chất cũng thay đổi cái dạng, vừa sải bước ra cửa!