Chương 5: Nụ Hôn Đầu Của Ta A!

Nhan Duẫn Nhi không đành lòng: “Các ngươi uy hiếp hắn làm gì? Ta nói ta sẽ không nhận nhận Vạn Hâm, các ngươi đừng ở chỗ này gây sự!”

Mạc Nam lung lay đầu, hắn đường đường đế sư lại bị ba tên tiểu lưu manh như vậy uy hiếp. Nếu như truyền quay lại Thiên Giới, chỉ sợ sẽ cười rơi cái kia bầy đại năng người răng hàm!

“Cái lọ này có thể bạo nổ đầu?”

Mạc Nam theo tay nắm chặt chai bia thân bình, liếc hoàng mao một chút, bỗng nhiên trên tay một vận lực, “Ping” một tiếng vỡ vang lên!

Trong tay hắn chai bia lại bị hắn trực tiếp bóp nát!

Mảnh kiếng bể đinh đinh đương đương rơi vào mặt đất trên gạch men sứ, lại là một trận lanh lảnh tiếng vang!

Ba cái hoàng mao lưu manh sợ hết hồn, theo bản năng liền lui ra hai bước, dùng tay chặn mặt sợ bị thương tổn tới.

Mạc Nam chậm rãi đem vật cầm trong tay bột thủy tinh vụn rải rác ở trên bàn.

Động tác kia giống như là nắm lấy một nắm cát tiện tay rải rác giống như.

Bàn tay của hắn, không mất một sợi tóc!

“Còn chưa cút? !”

Mạc Nam bỗng nhiên nhất chuyển đầu, liếc mắt nhìn ba cái không biết làm sao hoàng mao.

Này ba cái hoàng mao nhất thời như là bị giẫm bên trong cái đuôi mèo giống như, bọn họ những tên côn đồ này bình thường đánh nhau cũng biết, nhưng lúc nào gặp có người có thể vồ một cái bạo chai bia?

Bị cái tên này một quyền đánh vào người, đó không phải là trực tiếp tiến vào xương thương khoa?

Ba người vậy còn dám nhiều lưu, lúc này cút ngay:

“Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại! Có bản lĩnh lưu lại tên của ngươi!”

Mạc Nam nở nụ cười một tiếng, làm sao có khả năng nói ra tên của chính mình bình thêm là không phải, đưa tay chỉ ngây dại Nhan Duẫn Nhi, nói:

“Chồng nàng!”

Nhan Duẫn Nhi thân thể mềm mại run lên, lần đầu tiên nghe gặp có nam nhân như thế cho người khác giới thiệu nàng, một loại cổ quái cảm giác khác thường từ đáy lòng bay lên, nàng lập tức phải mở miệng lăng nhục, nhưng nếu như vừa mở miệng không phải là xuyên bang sao?

Nàng không thể làm gì khác hơn là cắn môi hồng, đỏ lên mặt, cho rằng thầm chấp nhận.

Ba cái hoàng mao tức đến không được, tàn nhẫn mà chỉ mấy lần Mạc Nam:

“Tốt! Ta nhớ kỹ ngươi rồi, ngươi có gan, chờ cho ta!”

Mạc Nam không chút nào đem chuyện này để ở trong lòng, hắn trừng Nhan Duẫn Nhi một chút, từ xưa hồng nhan họa thủy, quả nhiên không giả!

“Xin lỗi!”

Nhan Duẫn Nhi còn chưa phản ứng kịp đây, bị hắn này trừng, nhất thời sợ sệt thân thể mềm mại co rụt lại, đáng thương sạch sẽ địa cắn chiếc đũa, cúi xuống đầu:

“Xin lỗi mà! Ta không phải hữu tâm muốn bắt ngươi làm bia đỡ đạn! Nếu không ta mời ngài ăn cơm cho là bồi thường, liền mời ngươi ăn sườn kho. . .”

Nói tới chỗ này nàng bỗng nhiên cảm giác nơi đó không đúng, một đôi mắt thẳng tắp nhìn đôi đũa trong tay, này chiếc đũa vừa cho hắn ăn ăn xương sườn, hiện tại lại ngậm tại chính mình ngọt trong cái miệng nhỏ.

Đó không phải là, gián tiếp hôn môi?

A a a. Nụ hôn đầu của ta a! Nhân gia còn phải để lại cho tương lai bạn trai! 555!

Phi phi phi! Nhan Duẫn Nhi thất kinh làm mất đi chiếc đũa dùng tay nhỏ bé trắng noãn đi lau nàng ấy béo mập miệng nhỏ.

“Ồ? Người đâu?”

Nhan Duẫn Nhi bỗng nhiên phát hiện, cơ hội tốt như vậy hắn dĩ nhiên không ở lại đến cùng chính mình đến gần? Nàng thậm chí liền giả số điện thoại đều chuẩn bị xong.

Lẽ nào hắn tự ti mặc cảm? Không nên a? Động lòng người đi đâu?

Nàng bước nhanh ra ngoài vừa nhìn, này chết tiệt Mạc Nam đã sắp tiến vào cửa trường học đi tới.

“Ngươi đứng lại đó cho ta! !”

Mạc Nam đi ở sân trường trên đường, phát hiện Nhan Duẫn Nhi dĩ nhiên đuổi theo tới.

Nhan Duẫn Nhi tức giận nói: “Này! Bạn học, ta lời còn chưa nói hết đây, ngươi muốn đi đâu?”

Mạc Nam bộ pháp không có ngừng, đối với lợi dụng hắn người, hắn có thể không có sự dễ dãi:

“Có việc?”

Nhan Duẫn Nhi giận quá chừng, nhưng vừa gián tiếp hôn môi cũng không phải Mạc Nam lỗi, hơn nữa việc này tuyệt đối không thể nói ra.

“Ta, vừa lợi dụng ngươi chuyện. . . Ta mời ngài ăn cơm đương thời chịu nhận lỗi đi!”

Mạc Nam nhàn nhạt nói: “Ta no rồi! Không cần!”

Nhan Duẫn Nhi hơi ngẩn ngơ, nàng thật sự không nghĩ tới vẫn còn có người sẽ từ chối của nàng mời, toàn bộ trường học bên trong bao nhiêu người ngày ngày ngóng trông đều muốn cùng với nàng ăn cơm đây! Liền ngay cả ra ngoài trường còn giống Vạn Hâm này loại người cũng là rất phiền phức địa ngày ngày tìm nàng.

Mạc Nam dĩ nhiên từ chối nàng!

Bổn đại tiểu thư mời, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám cự tuyệt!

Nhan Duẫn Nhi tính khí cũng lên tới, nói:

“Không được! Ngươi không ăn cũng phải ăn, ngươi bây giờ không đói bụng ta sẽ chờ đến ngươi đói bụng mới thôi!”

“Không cần!” Mạc Nam đi nhanh tiến vào thư viện.

Nhan Duẫn Nhi nhìn thấy thư viện đúng là đau cả đầu, dừng bước:

“Hừ, con mọt sách, hiếm thấy thả hai ngày nghỉ, dĩ nhiên chạy tới thư viện! Chẳng lẽ là ở trước mặt ta giả trang ra một bộ chăm chỉ hiếu học dáng vẻ? Là muốn ở ta cảm nhận bên trong thêm phần đúng không? Ta nhìn nhìn ngươi giả bộ đọc sách có thể nhìn bao lâu!”

Thụ Đức trung học là trong thành phố đứng hàng thứ nhất quý tộc cao trung, liền giống với nơi này thư viện, so với giống như đại học tới nói tàng thư đều phải nhiều.

Mạc Nam nhìn từng hàng đổ đầy sách giá sách, khẽ mỉm cười, đi tới. Hắn gỡ xuống một quyển sách, vừa nắm ở trong tay vài giây, tờ thứ nhất vẫn không có lật mở, chỉnh quyển sách nội dung cũng đã toàn bộ xuất hiện ở Lục Đạo Thiên Thư bên trong.

Mạc Nam mừng thầm trong lòng, ở bề ngoài nhưng nhẹ như mây gió.

Lục Đạo Thiên Thư, có thể bao quát trong tam giới, ngũ hành trong tất cả sự vật.

Quả nhiên không giống người thường!

Mạc Nam tùy theo lại cầm thứ hai bản, cũng là ngăn ngắn vài giây liền toàn bộ xuất hiện ở Lục Đạo Thiên Thư bên trong.

“Ý nghĩ hiểu rõ, toàn bộ xuất hiện trong đầu! Đã như vậy! Vậy thì để bão táp làm đến càng mãnh liệt chút đi!”

Mạc Nam một tay đặt tại từng hàng sách vở bên trên, chậm rãi vừa đi vừa xẹt qua những sách này bản.

Xoạt xoạt xoạt!

Lục Đạo Thiên Thư không có nửa điểm đình trệ, mỗi một quyển sách nội dung đều xuất hiện ở trong đó.

Nguyên bản trống không Lục Đạo Thiên Thư giờ khắc này từng điểm từng điểm bắt đầu điền chữ viết!

Mạc Nam làm bộ là tìm kiếm một bản đặc định sách vở, vẫn không ngừng mà đi một chút nhìn, những bạn học khác cũng không có phát hiện dị thường gì.

Nhan Duẫn Nhi len lén đi theo, trốn ở một bên bên trong góc, nhìn Mạc Nam này bệnh thần kinh một dạng động tác:

“Trời ạ! Ta này giả lão công không sẽ là người bị bệnh thần kinh chứ?”

Nàng còn phải tiếp tục lại nhìn, lúc này nhưng tới một điện thoại khẩn cấp, nàng chạy ra thư viện nhận điện thoại sau khi trở lại phát hiện Mạc Nam không thấy.

“Chạy trốn nhanh như vậy! Hừ, ngược lại biết ngươi ở đây trường học bên trong liền được, ta tin tưởng chúng ta nhất định còn sẽ gặp mặt!”

Giờ khắc này, Mạc Nam đều đã đến thư viện lầu ba đi tới!

Lầu ba cũng bị hắn “Vạch một cái mà qua” phía sau, tận lực bồi tiếp lầu bốn, năm tầng! Liền ngay cả tài chính và kinh tế, ngoại sử, tạp chí đều không buông tha!

“Thanh Diệp Lục La: Thực vật giới, lại xưng ma quỷ đằng, thuần âm, không phụ linh khí. . .”

Bỗng nhiên, Lục Đạo trong thiên thư xuất hiện một màn cổ quái.

Mạc Nam hơi kinh hãi, lúc này mới phát hiện hắn đã đem tất cả sách vở đều “Nhìn” xong, vừa vặn mò tới thư viện góc tường một chậu lục la bồn hoa mặt trên.

Này Lục Đạo Thiên Thư dĩ nhiên như thế được, hiện tại chỉ là có “Thiên Đạo” không trọn vẹn một góc liền kinh người như vậy.

Nếu như gom đủ “Thiên Đạo, Nhân Gian Đạo, Tu La Đạo! Súc Sinh Đạo, Ngạ Quỷ Đạo, Địa Ngục Đạo!” Đưa chúng nó toàn bộ tu luyện, chuyện này sẽ là một cái dạng gì tồn tại?

Có phải là Lục Đạo bên trong tất cả đều ở trong đó?

“Tiểu Nam? Ngươi sao lại ở đây? Ngươi cũng yêu thích bồn hoa sao?”

Bỗng nhiên một cái mang theo từ ái giọng nữ sau lưng Mạc Nam vang lên.

Mạc Nam nhìn lại, đây là một vị bốn mươi tuổi tả hữu mỹ phụ, đường viền hết sức đẹp đẽ, một thân nghề nghiệp giáo sư trang điểm:

“Đàm phó hiệu trưởng tốt! Ta chính là tùy ý nhìn.”

Đàm Tú Trinh cười nói: “Nói mấy lần ta với ngươi mụ mụ thời đại học chính là chị em tốt, hiện tại cũng không phải vào học thời điểm, gọi ta Đàm a di liền được! Đúng rồi, làm sao chỉ một mình ngươi, nhà chúng ta Vũ Đồng chưa cùng ngươi đồng thời sao?”

“Không có!” Mạc Nam lung lay đầu.

Lâm Vũ Đồng mụ mụ chính là trước mắt Đàm phó hiệu trưởng, bởi vì song phương mụ mụ là bạn tốt quan hệ, một đời trước Mạc Nam mới có thể cùng Lâm Vũ Đồng có thời gian dài tiếp xúc, này Đàm Tú Trinh phảng phất cũng vô tình hay cố ý tác hợp hắn cùng Lâm Vũ Đồng.

Mạc Nam cũng mới sẽ từng điểm từng điểm thích cái kia đẹp đẽ điêu ngoa Lâm Vũ Đồng, đáng tiếc, kết cục là tàn khốc.

Bất quá đời này, Mạc Nam là sẽ không lại đối với Lâm Vũ Đồng động tâm.

Đàm Tú Trinh quái trách nói một câu: “Này nha đầu lại gạt ta nói đi cùng với ngươi! Hừ, hiện tại nàng thật đúng là càng ngày càng kỳ cục, phỏng chừng lại là cùng với nàng cái kia chút vớ va vớ vẩn bằng hữu cùng nhau!”

“Ngươi yên tâm, Vũ Đồng khả năng ở nàng bạn học nhà học tập!” Mạc Nam cười cười, không muốn quá nhiều nói Lâm Vũ Đồng chuyện, chuyển đề tài nói:

“Ngươi cũng là đến đọc sách sao?”

Đàm Tú Trinh gật gật đầu nói: “Các ngươi rất nhanh thi tốt nghiệp trung học, ta muốn năm nay đề sớm một chút cho các ngươi tổ chức lễ thành nhân! Như vậy để cho các ngươi này bầy học sinh cấp ba ý thức được trưởng thành, nên cố gắng phấn đấu một cái!

Thừa dịp hôm nay nghỉ phép liền tới xem một chút có hay không liên quan với hoạt động phương diện này sách! Năm trước lễ thành nhân đều quá xinh đẹp quá không phù hợp thực tế!”

“Đàm a di những chuyện này ngươi còn tự thân làm, thực sự là hiếm thấy! Phương diện này sách ở hàng thứ sáu tầng thứ tư, thứ mười một cùng mười hai bản, cái kia hai bản vừa vặn có nói rất nhiều có ý nghĩa lại phù hợp học sinh thân phận hoạt động!” Mạc Nam thuận miệng nói.

“Ồ? Thật sao? Xem ra tiểu Nam ngươi rất tốt mà! Thành tích làm sao sẽ vẫn tăng cao không đi lên? Ngươi này khả năng ghi nhớ đến đặt ở đoản bản môn học trên!” Đàm Tú Trinh trước tiên hơi kinh hãi, vừa cười đối với Mạc Nam nói:

“Ngươi tối nay đừng đi căng tin, liền đến nhà ta ăn cơm đi! Vừa vặn mẹ ngươi lần trước gửi cho đồ vật của ngươi vẫn tồn tại ta cái kia, ngươi tới thu hồi đi!”

Mạc Nam suy nghĩ một chút, mụ mụ gửi tới đồ vật hay là muốn cầm về, liền nói:

“Được rồi! Vậy thì quấy rầy!”

Lên Xe Của Ta Đi!

“Tiểu Nam! Ngươi trước ngồi một hồi, cơm tối lập tức liền tốt! Ngươi yêu thích ăn chút gì? Ta làm tiếp một điểm!”

Đàm Tú Trinh nhiệt tình bắt chuyện Mạc Nam ngồi xuống, còn cho Mạc Nam cầm một lon cola.

“Cảm tạ Đàm di! Ta không kén ăn, món ăn của ngươi làm ta đều ăn!” Mạc Nam cười nói.

“Tốt, vậy ta liền làm thêm điểm, ngươi Lâm thúc thúc công ty gần nhất ra thị trường khá bận! Tối nay chỉ chúng ta cùng Vũ Đồng ăn chung!”

Đàm Tú Trinh nói xong, rồi hướng gian phòng gọi nói:

“Chết nha đầu, ngươi còn chơi bao lâu? Tiểu Nam đến rồi, đi ra đi!”

Mạc Nam nhìn Lâm Vũ Đồng “Đạt lạp” dép từ gian phòng bên trong đi ra, nàng mái tóc dài, dáng vẻ xinh đẹp, trong nhà lại có tiền, là điển hình bạch phú mỹ, không trách một đời trước Mạc Nam cũng sẽ như vậy si mê nàng.

“Mạc Nam, ngươi còn có mặt mũi tới nhà của ta ăn cơm!” Lâm Vũ Đồng khắp khuôn mặt là tức giận, nàng liếc mắt nhìn đang nhà bếp bận việc Đàm Tú Trinh, lại thấp giọng đối với Mạc Nam nói:

“Hừ, không nghĩ tới ngươi không chỉ học được nhìn trộm điện thoại di động ta, còn học được cáo trạng! Có thể a ngươi!”

“Cái gì cáo trạng?” Mạc Nam nhàn nhạt nói.

“Ngươi đừng giả vờ! Ban ngày ngươi gọi điện thoại cùng mẹ ta nói gì? Ta nguyên bản tối nay hẹn xong cùng Xảo San bọn họ cùng nhau ăn cơm ca hát, cũng là bởi vì ngươi, bị mẹ ta một cú điện thoại gọi đã trở về! Không phải ngươi nói, nàng làm sao có khả năng biết ta không phải cùng ngươi đồng thời?”

Lâm Vũ Đồng nói tới nghiến răng, nàng nhận định chính là Mạc Nam cáo hình.

“Ta không nhàm chán như vậy! Còn có, Trương Bồi Thuân không phải là cái gì người tốt, chính ngươi chú ý một chút!”

Mạc Nam nói câu nói này cũng không phải cố ý công kích Trương Bồi Thuân, một đời trước Trương Bồi Thuân ỷ vào trong nhà có tiền có thế, cũng không biết tao đạp bao nhiêu nữ học sinh, bởi vì làm lớn cái bụng không thể không nghỉ học thì có năm cái.

Sau đó có cái bạn học nữ không chịu được đả kích như vậy, còn nhảy lầu chết rồi. Bởi vì Trương Bồi Thuân trong nhà quan hệ, hắn chẳng có chuyện gì, tiền cũng không cần bồi!

“Xì! Liền ngươi Mạc Nam là người tốt xong chưa!”

Lâm Vũ Đồng khinh thường xì khẽ một tiếng, nàng căn bản không muốn cùng Mạc Nam đàm luận Trương Bồi Thuân chuyện.

Nàng cùng Trương Bồi Thuân mới vừa có chút đầu mối, vẫn không có chính thức xác định quan hệ đây! Vạn nhất lại để Mạc Nam nói cho nàng biết mụ mụ, nàng kia cùng Trương Bồi Thuân vẫn không thể thổi?

“Các ngươi trò chuyện gì vậy? Tới dùng cơm!” Đàm Tú Trinh đã làm xong món ăn.

“Mẹ! Ta không ăn, ta hẹn Xảo San bọn họ mua đồ đây!” Lâm Vũ Đồng đứng dậy xỏ giày liền phải ra ngoài.

“Lại đi ra ngoài mua cái gì a? Lập tức liền trời tối! Có cái gì ngày mai không thể mua sao? Ngồi xuống ăn cơm!” Đàm Tú Trinh nghiêm khắc nói.

Lâm Vũ Đồng cầu khẩn nửa ngày, nói là bằng hữu rất nhanh sẽ sinh nhật, nhất định phải mua trước tốt quà tặng, đều cùng bạn học hẹn xong.

Đàm Tú Trinh bán tín bán nghi, nói: “Ngươi muốn đi ra ngoài cũng được, để tiểu Nam cùng ngươi đi, đồng thời không thể vượt qua mười giờ phải trở về! Tiểu Nam, ngươi tối nay mười giờ trước nhớ thúc nàng về nhà, a di liền nhờ ngươi.”

Mạc Nam vốn là không muốn đi, nhưng nếu Đàm Tú Trinh đều đã nói như vậy, vậy thì đi thôi! Sau đó chính mình khẳng định không có gì thời gian tới rồi, liền chính là Đàm di làm một chuyện đi!

Lâm Vũ Đồng cũng là mười phần bất đắc dĩ, nằm mấy cái cơm liền giục Mạc Nam không muốn ăn, mặc tốt phía sau liền ra cửa.

. ..

“Này, Xảo San! Ta đi ra, nhanh tới đón ta đi!”

Lâm Vũ Đồng vừa ra khỏi cửa liền bắt đầu cho tốt bạn thân Vu Xảo San gọi điện thoại.

Nàng nói chuyện điện thoại xong phía sau lại nhìn Mạc Nam túi trên tay một chút, mười phần ghét bỏ lung lay đầu, cái kia trong túi cũng không biết là món đồ gì, là Mạc Nam mụ mụ gửi cho hắn.

Mạc Nam nếu phải đi, tự nhiên cũng là cầm!

Hai người ở nhà trọ bên ngoài đợi chỉ chốc lát, liền vù vù bốn chiếc xe thể thao, trong đó màu trắng một chiếc BMW vẫn còn ở Lâm Vũ Đồng tới trước mặt một cái xinh đẹp trôi đi.

“Vũ Đồng, mau lên xe!”

Vu Xảo San thò đầu ra ngoài xe, vẫy vẫy cái kia tràn đầy lóe sáng đồ trang sức tay.

“A, Vũ Đồng, vị này dân công ca ai vậy?”

Mông Tử Triết đột nhiên ấn hai lần còi, nhai kẹo cao su hỏi.

Lâm Vũ Đồng nhàn nhạt nói: “Mạc Nam, hắn tối nay theo chúng ta cùng đi!”

“Ồ? Vũ Đồng, không phải chứ? Hắn chính là bị ngươi quăng trốn trong cầu tiêu khóc cái kia? Ha ha ha, và được rồi?” Vu Xảo San ha ha cười không ngừng.

Lâm Vũ Đồng thiếu kiên nhẫn nói: “Cái gì gọi là hắn ta bị bỏ rơi? Ta lúc nào cùng người như hắn ở cùng một chỗ? Lời này nếu như truyền tới Trương Bồi Thuân trong tai, ngươi để ta làm sao cùng hắn giải thích?”

Bên cạnh xe cộ cũng có hai người chui ra: “Chúng ta Vũ Đồng đại mỹ nữ vậy dùng cái gì giải thích a! Vừa nhìn liền biết ngươi theo dân công ca không thể nào! Này, hai người các ngươi đừng đùa điện thoại di động, nhanh ra xem một chút. . .”

“Nguyên lai chính là hắn a! Không phải nói một cái tiểu tử nghèo sao? Ai, Vũ Đồng ánh mắt của ngươi càng ngày càng kém, quả thực không hề có nguyên tắc a! Như thế thiếu nam nhân, chúng ta đây không phải là còn có hai cái sao?”

Lâm Vũ Đồng tức nói: “Các ngươi đừng nói nữa, phiền lắm! Có đi hay không? Không đi coi như!”

“Đệt! Các ngươi đám tiểu tử này, xem các ngươi đem dân công ca khi dễ, liền muốn khóc!” Mông Tử Triết cười ha hả quay về Mạc Nam nói:

“Xe của ta chỉ có thể ngồi mỹ nữ nha. Ngươi đến phía sau xe đi thôi!”

“Cỏ! Cầm một dân công túi đừng lên lão tử xe, lão tử xe vẫn là mượn biểu ca ta, làm bẩn làm sao bây giờ?”

“Ta cũng không được a, ta sau đó còn muốn bão vài vòng đây!”

Ba chiếc xe, không có một chiếc thì nguyện ý để Mạc Nam lên xe.

Mạc Nam đối với tình huống như vậy cầu cũng không được, hắn căn bản không muốn cùng những người này đồng thời lãng phí quý báu thời gian tu luyện, ngược lại bọn họ cùng nhau chơi đùa thói quen, cũng sẽ không xảy ra chuyện lớn gì.

Hắn đúng mực nói: “Vậy ta thì không đi được, Vũ Đồng, ngươi chơi được vui vẻ lên chút! Nhớ đừng vượt qua mười giờ!”

Mông Tử Triết sẽ chờ kết quả này, vừa nghe Mạc Nam nói như vậy, lúc này hoan hô lên:

“Vậy thì bye bye rồi, dân công ca!”

Lâm Vũ Đồng gọi nói: “Hắn không đi ta cũng không đi! Nếu như bị mẹ ta một cú điện thoại đi qua, Mạc Nam nếu là không ở, ta sau đó còn ra không ra ban đêm đường phố?”

“Thật mất hứng! !”

“Không được a, Lâm mỹ nữ không đi vậy còn chơi cái gì a?”

Ngay vào lúc này, thứ tư trong chiếc xe, bỗng nhiên quay cửa sổ xe xuống, có cái cô gái xinh đẹp đưa đầu ra ngoài, quay về Mạc Nam hô lên một câu làm cho tất cả mọi người đều ngoác mồm kinh ngạc:

“Ai nha! Lão công, hóa ra là ngươi! Quá tốt rồi, nhanh, lên xe của ta đi! Nhanh lên một chút nha!”

Cái gì?

Lão công? !

Lâm Vũ Đồng, Mông Tử Triết, Vu Xảo San các loại tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm, đây là tình huống gì? Không có nghe lầm chứ?

Mạc Nam cũng là hơi run run, nhìn nữ hài tử kia một chút, phát hiện ban ngày thời điểm mới thấy qua, chính là Nhan Duẫn Nhi.

“Duẫn Nhi, ngươi, ngươi gọi hắn lão công?”

Tất cả mọi người sắc mặt quái lạ: Duẫn Nhi người nọ là đại tiểu thư tính khí một chút, nhưng cũng không trở thành như vậy đi?

“Hì hì! Nói sai, nói sai! Mạc Nam bạn học đúng không, mau lên xe!”

Nhan Duẫn Nhi lúng túng le lưỡi một cái đầu, đột nhiên này liền gặp lại được Mạc Nam, dĩ nhiên liền theo bản năng gọi ra, quá cơm rồi.

Tất cả mọi người bán tín bán nghi gật gật đầu, hay là thực sự là nhất thời nói sai mọi người cũng không tốt nhiều lời!

Mạc Nam cũng thuận theo lên Nhan Duẫn Nhi xe, phát hiện mặt trên còn có hai cái người, bọn họ nguyên bản đang cười ha hả cười nhạo Nhan Duẫn Nhi cái gì, Mạc Nam vừa lên đến, bọn họ liền một hồi không nói.

“Đai an toàn, đi rồi!” Nhan Duẫn Nhi đối với Mạc Nam cười xấu hổ cười, đạp cần ga đi theo.

“Nguyên lai ngươi đang đuổi Lâm Vũ Đồng a? Trước còn bắt ngươi làm sẽ bia đỡ đạn, ngượng ngùng!” Nhan Duẫn Nhi ngòn ngọt cười, tự nhiên hào phóng.

Mạc Nam nhàn nhạt nói: “Ta không có đuổi nàng!”

Ở hắn ấn tượng bên trong, một đời trước chính là này lễ tình nhân thất ý phía sau, hắn liền mua cực kỳ một bó hoa hồng hướng về Lâm Vũ Đồng biểu lộ, bất quá đời này, hắn là sẽ không như vậy làm.

Nhớ tới những này thanh sáp thanh thuần tình cảm, Mạc Nam không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, trên Địa cầu duy nhất để hắn ái mộ khó có thể dứt bỏ sợ mà chỉ có Mộc Tuyền Âm một cái.

Phía sau chỗ ngồi hai người nghe xong hết sức xem thường, một cái con nhà giàu nói:

“Làm sao? Đuổi Lâm giáo hoa không thành, muốn chuyển công Duẫn Nhi? Tiểu tử, ngươi ánh mắt không sai a! Chuyên chọn chúng ta đây xinh đẹp nhất mỹ nữ ra tay! Ta ngược lại thật ra muốn biết, đến tột cùng ai cho ngươi dũng khí ? Lương Tĩnh Như sao?”

“Ha ha, trong ngày thường Duẫn Nhi liền thích quay về Vũ Đồng cùng Xảo San “Lão công, lão bà” gọi, vừa câu kia nói sai ngươi sẽ không thật sự cho rằng Duẫn Nhi đối với ngươi có ý tứ chứ?”

“Đuổi Duẫn Nhi cùng đuổi Vũ Đồng người có thể giống như nhiều, không phải con nhà giàu chính là toàn trường số một số hai học bá! Liền ngay cả Trương Bồi Thuân đều thích Vũ Đồng, ngươi một cái từ huyện thành nhỏ chuyển học được tiểu tử, ngươi dùng cái gì cạnh tranh?”

“Đừng nói nữa!”

Nhan Duẫn Nhi nhìn im lặng không lên tiếng Mạc Nam, tiện tay đem xe âm nhạc mở đến càng lớn tiếng.

Mạc Nam không có giải thích, tẻ nhạt bên dưới lại thuận tay mở ra điện thoại di động của chính mình, vì chuyên tâm tu luyện hắn gọi điện thoại sau khi về nhà vẫn luôn tắt máy.

Này mở máy một cái mới phát hiện lại có mười mấy điện thoại chưa nhận.

Mạc Nam liếc mắt nhìn mới nhất lại còn là một canh giờ trước, bất quá này số điện thoại hắn cũng không quen biết, cũng không muốn ở Nhan Duẫn Nhi đám người trước mặt gọi điện thoại, thẳng thắn tiếp tục không để ý tới.

. ..

Rất nhanh, bốn chiếc xe liền trực tiếp điều khiển lái đến chỗ cần đến.

Mấy người này xuống xe, Mạc Nam mới phát hiện đây căn bản không có cái gì quà sinh nhật mua, nơi này là một cái trường đua xe, hơn nữa còn là một cái phi pháp trường đua xe.

Nơi này xe rất nhiều, người cũng rất nhiều, lửa trại, bia, nóng bỏng mỹ nữ cùng điên cuồng tay đua xe tùy ý có thể thấy được, có thể nói ngư long hỗn tạp!

Này bầy con nhà giàu, đơn giản là chơi điên rồi! Dĩ nhiên tới chỗ như thế!