Chương 2: Thái Ất Thần Châm

“Đập nát đồ vật theo giá bồi thường chính là, ngươi tới gặp ta làm cái gì?”

Chu quản lý run run người trên thịt mỡ, vênh váo tự đắc ngồi tại chỗ, hai mắt khinh bỉ nhìn Mạc Nam trên người đồng phục học sinh, cười nhạo nói:

“Ngươi không có tiền đúng không? Không có tiền ngươi học người phùng má giả làm người mập tới nơi này ăn cơm? Hừ!”

Mạc Nam đúng mực nói: “Các ngươi phòng ăn cái chén có thể thật đáng giá, năm trăm khối một chiếc, tổng cộng 3,500 khối, ta có!”

Chu quản lý sững sờ, không nghĩ tới Mạc Nam này một học sinh nghèo dĩ nhiên thật sự có thể cầm được ra 3,500 khối, Trương Bồi Thuân vừa còn gọi điện thoại cho hắn để hắn nhân cơ hội giáo huấn tên tiểu tử nghèo này, vậy phải làm sao bây giờ?

“Ta suýt chút nữa quên mất, ta này cái chén đều là một bộ bảy chỉ đựng, ngươi muốn bồi phải bồi thường một bộ, tổng cộng bảy ngàn, vẫn không có tính cả tiền cơm của ngươi!”

Mạc Nam lạnh lùng nở nụ cười, quả nhiên cùng một đời trước giống như, tiếp theo nếu là hắn bồi không được liền để người phục vụ đi vào động thủ!

Nếu như Mạc Nam tu luyện thành công, đừng nói mấy người phục vụ viên, chính là đến một loạt bộ đội đặc chủng hắn chính là giơ tay để cho bọn họ biến thành tro bụi.

Nhưng bây giờ hắn vẫn phổ thông một cái học sinh cấp ba!

“Chu quản lý! Ngươi nếu muốn bán Trương Bồi Thuân mặt mũi, vậy mọi người không thể làm gì khác hơn là chia tay!”

Chu quản lý sắc mặt nhất thời thay đổi, tức giận đứng lên:

“Cái gì Trương Bồi Thuân? Cùng Trương thiếu chuyện gì? Hừ, nếu nói như ngươi vậy, vậy ta liền lòng tốt cảnh cáo ngươi, tiểu tử nghèo, ngươi muốn cùng Trương thiếu cướp nữ nhân, ngươi đúng là không biết sống chết!”

“Không biết sống chết là ngươi chứ? Ngươi căn này cũng là bách niên lão điếm, trốn thuế lậu thuế sự tình thật sự có thể làm được không bị người phát hiện? Các ngươi thịt bò đúng là từ Australia nhập khẩu, chẳng qua là cùng đại kinh bốn sao quán cơm đồng thời buôn lậu tiến vào!”

Mạc Nam gặp Chu quản lý hoàn toàn biến sắc, biết mình một đời trước ký ức không có sai, hắn tiếp tục nói:

“Còn có các ngươi rượu vang, ở ta quốc sản cây nho, chính mình mời nước Pháp cất rượu sư, sau đó liền giả mạo là nhập khẩu quý báu rượu vang! Ngươi cũng không ngốc, thật hay giả khoảng cách trên, ngươi thật sự coi tất cả mọi người không uống được? Bên ngoài nhiều như vậy khách nhân, nếu như ta hiện tại đi ra ngoài. . .”

Chu quản lý dùng tay run rẩy chỉ vào Mạc Nam, nhỏ giọng:

“Ngươi muốn thế nào? Ngươi biết ngươi đang cùng ai nói chuyện sao? Chúng ta hậu trường ông chủ nhưng là Hùng gia!”

“Ngươi lại có biết không, ngươi đến tột cùng đang cùng ai nói chuyện!”

Mạc Nam nhân vật cỡ nào, hắn một cước tiến lên trước, hai mắt bạo phát ánh sáng sáng chói nhìn thẳng đi!

Đế sư thiên uy, thần quỷ tránh lui! Như thế nào trước mắt giun dế có thể chống lại?

Này Chu quản lý như dám to gan lại xem thường uy hiếp hắn, hắn không ngại quay đầu lại đem này giun dế ở trên thế giới này xóa đi!

“Được! Chuyện ngày hôm nay đúng là chúng ta phòng ăn làm được không đúng, ta hướng về ngài chịu nhận lỗi! Ngài ra cửa này, liền đem những này sự tình quên mất, như vậy đối với tất cả mọi người mới có lợi! Ngài thấy thế nào?”

Chu quản lý nhìn thấy Mạc Nam trấn định tự nhiên, trong lòng sợ hãi, lập tức liền bắt đầu thỏa hiệp! Chủ yếu nhất là, chuyện như vậy còn muốn làm phiền Hùng gia, liền có vẻ chính hắn quá vô dụng!

“Ngươi và ta nước giếng không phạm nước sông! Chỉ cần ngươi không nữa chọc ta, ta có thể mặc kệ chuyện của ngươi!”

Mạc Nam cũng không muốn quá nhiều dây dưa, hắn sống lại trở về có quá nhiều chuyện chờ hắn đi làm, loại tiểu nhân vật này thật sự không đáng hao tâm tốn sức.

Ngay vào lúc này, bỗng nhiên có nữ phục vụ thất kinh vọt vào, sợ hãi nói:

“Chu quản lý, không xong, chúng ta cây hoa hồng trong phòng khách chết người!”

“Cái gì?”

Chu quản lý run thịt mỡ theo xông ra ngoài.

Mạc Nam biết không chính mình chuyện gì, cũng dự định ly khai.

Nhưng hắn ra được hành lang nhưng không có phát hiện lớp trưởng Tô Tô.

“Cô gái nhỏ này, sẽ không đi tham gia náo nhiệt chứ?”

Cái kia cây hoa hồng phòng khách liền ở không xa, Mạc Nam một hồi liền phát hiện Tô Tô nhón chân đi vào bên trong ngắm nhìn bóng hình xinh đẹp.

“Lớp trưởng, nhìn cái gì chứ? Chuyện của ta xử lý xong, trở về đi thôi!”

“Ừm! Vậy thì tốt!”

Tô Tô tâm tình mười phần hạ, lại có loại xung động muốn khóc:

“Mạc Nam ngươi nhìn, này một đôi lão nhân gia thật đáng thương a, bọn họ lớn như vậy số tuổi, tương cứu trong lúc hoạn nạn, nhưng hôm nay dĩ nhiên. . .”

Mạc Nam hướng về cây hoa hồng trong phòng khách nhìn lại, phát hiện một người có mái tóc hoa râm, thân mặc Đường trang lão gia tử đang si ngồi yên ở trên mặt đất, một đôi mắt còn nhìn chằm chằm trên băng ca bạn già.

“Ai, thật đáng thương a! Cố gắng lễ tình nhân, bạn già dĩ nhiên cứ như vậy rời đi!”

“Không phải là sao? Lớn tuổi như thế còn đồng thời làm bạn, thực sự là quá khó được! Lão gia tử, nén bi thương đi!”

“Tất cả mọi người giải tán đi! Tránh ra một chút, nói cho hộ sĩ trước tiên không nên cử động chết người, để lão nhân gia nhiều bồi một hồi!”

Cái kia hai tên thầy thuốc cùng hai tên hộ sĩ đã ở thu thập kiểm tra máy móc, có người y tá còn do dự có muốn hay không cho chết người che lên một khối vải trắng.

Mạc Nam nhìn lão gia tử kia, bỗng nhiên hơi nhướng mày, hắn cảm giác được trên người lão gia tử hơi có chút sóng linh khí.

Lẽ nào hắn chính là tu tiên người?

Bất quá điểm ấy linh khí cũng quá yếu đi!

Mạc Nam lại liếc một hồi cái kia bị thầy thuốc tuyên bố thời gian chết bà lão, người đèn chưa tắt, này rõ ràng còn có được cứu trợ a!

“Nàng còn chưa chết!”

Mạc Nam bỗng nhiên đẩy ra đám người, nhanh chân đi vào.

Chu quản lý vừa thấy, nhất thời nhíu chặt lông mày, nếu như những người khác quấy rối hắn lập tức để người đánh ra ngoài, một mực là Mạc Nam.

“Ngươi muốn làm gì? Ngươi đừng xằng bậy a!”

Một tên trong đó thầy thuốc cũng giận nói: “Tiểu hài tử đi vào nói mò gì? Mau đi ra!”

Tô Tô cũng sợ hết hồn, nàng cũng rất muốn bà lão không có chết đi, nhưng là nhân gia thầy thuốc cũng đã chẩn đoán, Mạc Nam này có phải điên rồi hay không?

Lẽ nào thất tình bị kích thích? !

“Mạc Nam, ngươi đừng làm loạn thêm, nhanh theo ta ra ngoài! Xin lỗi các vị!”

Mạc Nam không quản bọn họ, ngồi xổm ở bà lão trước mặt, đưa tay liền theo ở mấy chỗ muốn trên huyệt, thấp giọng nói:

“Người ba hồn bảy vía, mười hai huyệt băng hàn, còn lại ba huyệt còn ấm, còn có thể cứu!”

Lão gia tử nhìn thấy Mạc Nam quái lạ thủ pháp, hai mắt nhất thời bùng nổ ra một luồng tinh quang, nghe được Mạc Nam sau cùng bốn chữ thời điểm, thân thể run lên, kích động nói:

“Thật sự còn có thể cứu? Ngươi không có gạt ta chứ? Tiểu huynh đệ ngươi nhanh mau cứu bạn già ta!”

“Châm bạc, đem ra!” Mạc Nam trầm giọng nói.

Lão gia tử hướng về thầy thuốc vẫy tay, âm thanh lại có một luồng không thể nghi ngờ uy nghiêm:

“Châm bạc đây? Mau đem tới!”

Thầy thuốc không có chân chính châm bạc, nhưng vá vết thương châm tuyến bọn họ vẫn phải có.

Mạc Nam một tay nắm chặt châm nhọn, thủ pháp biến đổi, dĩ nhiên nhanh đến mức có chút để người hoa cả mắt.

Lão gia tử nhất thời lại là cả kinh, thâm thúy hai mắt một hồi nhìn về phía Mạc Nam mặt, lẽ nào đây là truyền thuyết “Mười ba quỷ thủ” ?

“Ai, đây không phải là hồ nháo sao?”

Bên cạnh thầy thuốc bỗng nhiên lung lay đầu:

“Châm cứu ta cũng học được, vậy có giống như ngươi vậy đâm loạn? Ngươi như vậy là sỉ nhục chết người, ngươi biết không?”

Một cái khác thầy thuốc cũng đối với lão gia tử nói:

“Thân nhân người chết, ngươi làm sao có thể dung này một học sinh hồ đồ đây? Tâm tình của ngươi ta hiểu, nhưng người chết không thể sống lại, liền ngay cả chúng ta tân tiến Tây y đều không làm nổi, ngươi tin tưởng vô dụng Trung y châm cứu? Ngươi như vậy, nàng chết không nhắm mắt a!”

Chu quản lý toát ra mồ hôi lạnh: “Này, tiểu tử! Chúng ta vừa nói cẩn thận nước giếng không phạm nước sông, ngươi như vậy không phải muốn liên lụy tiệm chúng ta sao? Chúng ta làm sao còn làm ăn?”

Mười mấy người vây xem nhóm đều là một trận lắc đầu, cái này học sinh cấp ba là cái nào trong trường học? Dĩ nhiên làm bậy như vậy!

Mạc Nam trên trán đã là giọt mồ hôi nhỏ nằm dày đặc, không nghĩ tới này “Thái Ất Thần Châm” lấy phàm thai thân thể sử dụng dĩ nhiên như vậy vất vả.

Ân, khí tức đã trở về!

Mạc Nam một chưởng vỗ vào bà lão sau lưng, chỉ thấy “Phốc” một tiếng, bà lão hộc ra một ngụm máu lớn.

“A! Sống lại!”

Nhất thời, mọi người phát ra một tràng thốt lên tiếng.

Cái kia hai tên thầy thuốc cùng hộ sĩ một hồi liền ngây dại:

“Sao có thể có chuyện đó? Nàng tim đập đều ngừng a!”

“Trời ạ, này sao lại thế này? Hắn dùng một cây châm liền đem chết người cứu sống?” Tên kia nói Trung y vô dụng thầy thuốc trên mặt nóng hừng hực.

Chu quản lý nhưng là khuôn mặt thịt mỡ đều đang run rẩy, không nghĩ tới này học sinh nghèo còn có bản lĩnh như thế này, người như vậy may là vừa không có đắc tội a!

Lão gia tử kích động đến một hồi đem bạn già đỡ, lão lệ tung hoành:

“Bạn già! Ngươi có thể coi là sống lại! Tiểu huynh đệ, đại ân không lời nào cám ơn hết được! Sau đó chuyện của ngươi chính là ta Yến gia sự tình rồi!”

Bà lão hiển nhiên vẫn là hết sức suy yếu: “Lão già, ta đã cho ta muốn đi trước!”

Mạc Nam đưa tay đem nàng một chút mạch, nói:

“Không có gì đáng ngại!”

Lão gia tử kích động nhìn Mạc Nam, trầm giọng nói: “Tiểu huynh đệ! Thật xin lỗi, bạn già ta đem máu phun đến trên người của ngươi. Ngươi chờ một hồi, ta con cái nên lập tức tới ngay.”

“Không có chuyện gì.” Mạc Nam nhàn nhạt nói.

Tô Tô thì lại vừa cao hứng lại là kinh ngạc, lôi kéo Mạc Nam nói:

“Mạc Nam, trên mặt của ngươi đều là máu, nhanh đi tắm một cái đi!”

“Ừm!”

Mạc Nam đến phòng vệ sinh đi đem trên mặt cùng trên y phục vết máu đều lau qua một lần.

“Mạc Nam, ngươi chừng nào thì lợi hại như vậy? Lại vẫn hiểu được Trung y châm cứu!” Tô Tô đứng ở cửa, gương mặt ửng đỏ.

Này Mạc Nam thất tình phía sau, làm sao cùng biến thành người khác vậy.

“Chút lòng thành, nếu như ngươi muốn học ta có thể dạy ngươi!”

Hai người mới ra đến hành lang, liền phát hiện không được bình thường, toàn bộ phòng ăn khách nhân đều hết sức lo sợ đi tới cửa.

Không biết lúc nào bốn phía đứng từng hàng hộ vệ áo đen, bọn họ căn bản là không để bất luận người nào tới gần, càng đừng nói muốn về cây hoa hồng trong phòng khách.

“Nếu không đi vào, vậy chúng ta cũng đi thôi!”

Tô Tô bất đắc dĩ chu chu mỏ ba, nàng lo lắng những thứ này là Chu quản lý người, vạn nhất sau đó lại tới gây sự với Mạc Nam đây?

“Vậy thì đi thôi!”

Mạc Nam đã xác định lão gia tử kia không phải chân chính tu tiên người, hắn cũng không có hứng thú gì.

Hai người vai sóng vai, cười cười nói nói, cũng theo đám người ly khai.