Chương 4: Thiên Tâm Sở Chỉ, Thần Quỷ Tránh Lui!

Mạc Nam hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới này vắng vẻ vùng ngoại ô lại vẫn sẽ có người xuất hiện.

Hắn ngày hôm qua đón xe đi tới tài xế còn oán giận nói một năm đến đầu cũng sẽ không tới một lần này loại vùng ngoại ô.

Mạc Nam vừa mặc quần áo xong, bỗng nhiên liền nghe ngửi một tiếng chạy như gió lốc âm thanh truyền đến, ở phía xa một chiếc Hummer tức giận xông tới.

Lãnh diễm thiếu nữ bỗng vừa tỉnh, xoay người bỏ chạy.

Nhưng nàng phảng phất là bị thương rất nặng, thoát được cũng không nhanh.

“Ầm.”

Một tiếng súng vang, trong xe có người quay về lãnh diễm thiếu nữ sau lưng bắn một súng.

Một đóa hoa máu ở thiếu nữ sau lưng tràn ra, trong nháy mắt nhiễm đỏ nàng xinh đẹp sau lưng.

“Nàng không là người bình thường!”

Mạc Nam đầu lông mày khẽ nhíu một cái, hắn phát hiện lãnh diễm thiếu nữ sau khi trúng thương liền kêu tiếng cũng không có phát sinh, dĩ nhiên lảo đảo lăn một vòng, tiếp tục thoát thân!

Nhưng chỉ là mười trong vòng mấy giây, xe cộ liền đuổi theo, trực tiếp đánh bay lãnh diễm thiếu nữ.

Chói tai bánh xe tiếng ma sát nghe phía sau, một tên hắc y tài xế nhảy xuống.

Trong tay hắn còn nắm súng kiêng kỵ nhìn nằm dưới đất lãnh diễm thiếu nữ một chút, cuối cùng xác định nàng ngất đi mới thật nhanh đưa nàng ôm lên ghế phụ toà.

Tất cả những thứ này liền phát sinh ở Mạc Nam trước người không xa, Mạc Nam không có lên trước, hắn từ trước đến giờ không phải quản việc không đâu người.

Tài xế nam tử lên xe, đai an toàn cũng không kịp buộc lên, liền muốn lái đi, bỗng nhiên hắn ở trong xe phát hiện bên bờ sông Mạc Nam.

Tài xế vẻ mặt biến đổi, ánh mắt bên trong để lộ ra một luồng tàn nhẫn, hắn lôi kéo nòng súng, tay cầm súng duỗi ra ngoài cửa sổ, quay về Mạc Nam chính là một súng.

Nam tử hết sức dứt khoát, tốc độ cũng rất nhanh!

Thế nhưng Mạc Nam nhanh hơn hắn!

Một viên lớn chừng ngón tay cái ngựa đá cuội đã bị Mạc Nam nắm tại trong tay, ngón tay búng một cái.

“Thiên Tâm Chỉ!”

Thiên tâm sở chỉ, thần quỷ tránh lui!

Tức rung thiên địa, lực đoạn non sông!

Oành.

Cục đá mang theo một đạo bạch mang trực tiếp bắn phá xe cộ kính chắn gió, xuyên thấu sọ đầu của nam tử, thế đi liên tục, lại va nát xe cộ phía sau pha lê, nhấc lên sương máu, chớp mắt đi xa.

Ping linh! !

Pha lê phá nát, xe cộ phát ra còi báo động chói tai! Vẫn vang lên không ngừng, đèn xe cũng lánh co không ngừng!

Mạc Nam toàn thân một trận mồ hôi tràn ra, quanh thân khí huyết cuồn cuộn, cũng còn tốt hắn càng mau ra tay, hắn bây giờ thân thể bị súng đánh bên trong chắc chắn phải chết.

“Xem ra lấy tu vi của ta bây giờ, dùng này Thiên Tâm Chỉ vẫn là quá miễn cưỡng! Uy lực không kịp quá khứ một phần một trăm ngàn, nhưng hầu như hút hết ta lực lượng của toàn thân.”

Mạc Nam dừng lại khôi phục tốt mấy phút, hắn bước nhanh hướng về xe cộ đi đến.

Loại xe này chiếc thường thường đều cài đặt thiết bị giám sát hành trình, hơn nữa xe cộ đối diện hắn, nói không chừng đã đem dáng vẻ của hắn quay chụp tiến vào.

Mạc Nam nhất định phải đem xe cẩu ghi chép phá huỷ!

Mạc Nam vừa một mở ra ghế phụ toà cửa, bỗng nhiên bên trong một cái thân thể mềm mại liền trượt vào trong ngực của hắn.

Là cái kia lãnh diễm thiếu nữ!

Nàng mặc là một cái tham gia dạ tiệc màu trắng váy liền áo tử, da thịt xuất kỳ bóng loáng trắng nõn, lộ ra ngoài đôi cánh tay hết sức mê người đẹp đẽ, đặc biệt là của nàng thon dài mười ngón, để nhìn thấy người đều sẽ cảm giác đến này mười ngón không đi đàn dương cầm thực sự quá đáng tiếc.

Chỉ có Mạc Nam đầu tiên nhìn liền phát hiện, ngón này tuyệt đối là nắm chủy thủ tay!

Giọt máu theo tay của thiếu nữ góp ý một giọt một giọt địa nhỏ xuống trên đất.

Mạc Nam ôm lãnh diễm thiếu nữ, cúi đầu vừa nhìn, cái góc độ này từ trên nhìn xuống, vừa vặn nhìn thấy nàng ấy mở ra cổ áo.

Vào mắt một vệt mê người trắng như tuyết.

Một cái cực kỳ nóng bỏng sợi hoa bao vây lấy hai đám.

Cái kia tròn trịa sung mãn mềm trợt cảnh “xuân” móc ra mỗi người đàn ông dục vọng nguyên thủy nhất.

Mạc Nam trong lòng không rõ nhẹ nhàng rung động, hắn bỗng nhiên phát hiện thiếu nữ lại có mấy phần sư phụ hắn Tễ Nguyệt tiên tử khí chất.

Nhưng Mạc Nam khẳng định các nàng là hai cái tuyệt đối bất đồng hai cái người.

Mạc Nam muốn đem này toàn thân rã rời thiếu nữ bỏ trên đất, lại bị của nàng một cái tay gắt gao ôm lấy, cái kia mềm mại môi hồng suy nhược mà mở ra, này trương khai trình độ mười phần mê người, để người không nhịn được nghĩ muốn đem món đồ gì nhét vào trong miệng của nàng.

“Cứu ta. Cứu ta.”

Mạc Nam chợt nhớ tới lúc trước Tễ Nguyệt tiên tử dạy hắn tu luyện, nhưng sau đó hắn leo lên đế sư vị trí, nguôi tháng nhưng từ lâu ngã xuống, trở thành hắn trong lòng một cái khác to lớn tiếc nuối.

Cả đời này nếu như vẫn có thể gặp phải sư phụ nguôi tháng, nhất định sẽ đem hết toàn lực trợ nàng, không để nàng lại bị nhận bi thảm như vậy kết cục.

“Cũng được! Xem ở ngươi cùng sư phó ta giống nhau đến mấy phần mặt trên, ta liền cứu ngươi một lần!”

Mạc Nam phát hiện viên đạn từ nàng sau lưng bắn vào vẫn chưa xuyên ra thân thể của nàng, nếu như lao thẳng đến viên đạn lưu ở trong người cái kia trải qua không lâu lắm cũng không cứu.

Mạc Nam ngón tay ở của nàng trắng nõn trên bả vai khoa tay từ trước mặt lướt xuống, nhẹ nhàng nhấn ở nàng ấy đứng thẳng trơn mềm thịt mềm chỗ.

Vận lực bắn ra, lực từ vạch ra!

Thiếu nữ bị đau, dĩ nhiên “Ưm” một tiếng liền ôm lấy Mạc Nam, thân thể mềm mại run rẩy, móng tay đều bấm tiến vào Mạc Nam trong thịt.

Mạc Nam không để ý đến trên người truyền tới một trận tê dại mềm mại cùng với đau đớn cảm giác, hai ngón tay kẹp một cái đã đem viên đạn lấy ra, hắn lại thật nhanh khóa lại thiếu nữ mấy chỗ đại huyệt, cầm máu.

Ở sông vừa tìm một ít có thể dùng thảo dược vì nàng máu.

Hết bận những này hắn thì lại nhảy lên xe, trực tiếp bạo lực địa dỡ xuống thiết bị giám sát hành trình.

Hạ lúc tới phát hiện thiếu nữ đã thay đổi một cái kề bên chuyến tư thế, biết nàng đã là đã tỉnh, chỉ là không có trợn mở hai con mắt.

Mạc Nam liếc mắt nhìn nàng ấy ngũ quan xinh xắn, mặt nạ da người đã có lấm tấm nhăn lại.

“Ngươi và ta bèo nước gặp nhau, ngươi như phải cảm tạ ơn cứu mệnh của ta, vậy thì đừng tới tìm ta nữa! Tự lo lấy!”

Mạc Nam cũng không muốn kéo tiến vào chuyện của nàng bên trong, quăng câu nói tiếp theo, hắn cũng không quay đầu lại đi rồi.

Chờ hắn chậm rãi đã đi xa, thiếu nữ mới hơi mở hai mắt ra, đầu tiên là kinh ngạc nhìn thoáng qua xe cộ phá toái pha lê, sau đó vừa thẹn vừa giận xoa xoa vừa bị Mạc Nam gảy một cái tròn trịa no đủ, môi anh đào khẽ nhếch:

“Thật là kỳ quái nam nhân! Hừ, chiếm ta Tô Lưu Sa tiện nghi liền muốn đi thẳng một mạch như vậy, không có cửa!”

. ..

Mạc Nam ngồi ở cửa trường học một gian cửa hàng thức ăn nhanh bên trong, hắn điểm hai, ba người phân lượng, hắn tuy rằng bắt đầu tu luyện, nhưng xa xa không có đến Tích Cốc kỳ, một ngày một đêm không ăn đồ ăn hắn cũng đói bụng đến phải hoảng sợ.

“Một đời trước cảm thấy những thứ kia còn rất mỹ vị, bây giờ lại như thế thô ráp khó nuốt! Xem ra miệng của ta đã bị thiên giới mỹ vị cấp dưỡng gian xảo!”

Đặc biệt là này bánh màn thầu, làm sao cùng Thiên Giới cái kia yêu kiều thướt tha nhỏ tằm mẹ chỉnh ra trắng toát đại bánh màn thầu ăn ngon, của nàng bánh màn thầu lại lớn vừa xốp vừa trợt, vào miệng liền muốn hóa.

Mạc Nam vừa ăn một bên trong lòng cảm thán, nếu như hắn tiện tay làm ra mấy nói thiên giới mỹ vị, cũng không biết nơi này đầu bếp cấp năm sao sẽ như thế nào cảm tưởng?

Ngay vào lúc này, Mạc Nam vị trí đối diện bỗng nhiên ngồi xuống một cái thân ảnh yểu điệu.

Tùy theo, một cái ngọt ngào êm tai âm thanh truyền tới.

“Lão công, ngươi làm sao mới ăn ngần ấy nhỉ? Đến, này sườn kho cho ngươi ăn!”

Bỗng nhiên, trước mặt ngọt ngào chủ nhân thanh âm liền đem một khối mê người sườn kho kẹp đặt ở trong bát của hắn.

Mạc Nam dừng lại động tác, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước ngồi một vị mười sáu mười bảy tuổi thanh thuần nữ sinh.

Nàng thân mặc tháng quần trắng, một trương lanh lảnh đẹp mắt mặt trái xoan, da thịt trắng nõn vô cùng mịn màng, trong suốt trong đôi mắt to lộ ra mấy phần không đành lòng, cả người đây đều tỏa ra một luồng đặc hữu linh động khí chất.

Mạc Nam tìm tòi trong đầu hết thảy cấp bậc này mỹ nữ, nhận thức cứ như vậy hai, ba cái, từng nói chuyện với hắn một cái cũng không có, tại sao sẽ đột nhiên chạy một cái như vậy đại mỹ nữ đi qua gọi hắn lão công?

Nhan Duẫn Nhi cắn cắn kiều diễm môi hồng, lại gắp một khối xương sườn đi qua, mị nhãn từng tia từng tia mà nhìn Mạc Nam, ngọt ngào nói:

“Lão công, ăn a! Nếu như đói bụng gầy nhân gia sẽ đau lòng đây.”

Mạc Nam nghi hoặc nói: “Chúng ta quen biết sao?”

Mạc Nam mới nói đến một nửa, Nhan Duẫn Nhi liền một cái cắp lên một khối xương sườn này nhét vào Mạc Nam trong miệng, không cho phép hắn nói chuyện.

“Nhan Duẫn Nhi! Tiểu tử này là ai?”

Bỗng nhiên, có ba cái đem tóc nhuộm quỷ năm ngựa sáu lưu manh đi nhanh tới.

Trước mặt hoàng mao còn khốc khốc dẫn theo cái bông tai, tiến nhập cửa thời điểm tiện tay liền rút ra một cái trống không chai bia đi qua.

“Đại tẩu! Đại ca ta Vạn Hâm đối với ngươi đủ tốt đi! Ngươi dĩ nhiên cõng lấy hắn ở đây cùng một một học sinh nghèo lêu lổng! Đệt! !”

Nhan Duẫn Nhi một hồi từ Mạc Nam trong miệng rút ra chiếc đũa, lạnh lẽo nói:

“Ta không phải ngươi đại tẩu! Trở lại nói cho Vạn Hâm, ta có bạn trai! Chúng ta bây giờ cảm tình rất tốt, để hắn hết hi vọng đi! Ta sẽ không tiếp thu hắn! Các ngươi cũng không cần cả ngày canh giữ ở ta cửa trường học!”

“Cũng bởi vì tiểu tử này?”

Hoàng mao mất mặt, đem chai bia để lên bàn, quay về Mạc Nam hò hét:

“Tiểu tử, không muốn đầu óc mở cái gáo, hiện tại liền cho ta cút! Sau đó nếu như lại dám to gan theo chúng ta đại tẩu nói một câu, một két bia bình chờ bạo nổ ngươi đầu!”

Mạc Nam âm thầm buồn cười, còn tưởng rằng là chính mình sau khi sống lại không nhớ rõ có một cái như vậy lão bà xinh đẹp, nguyên lai dĩ nhiên là bị này Nhan Duẫn Nhi coi như bia đỡ đạn.