Chương 10: Cấp cao thương pháp max cấp

Thùng thùng!

Trường thương đâm lạc ở một bên trên cây cột, đâm vào trên cây cột trong nháy mắt có thêm ba cái tràn đầy nửa tấc hố nhỏ!

“. . . ! !”

Trương Hợp khiếp sợ, trố mắt, một mặt không dám tin tưởng nhìn Đinh Lăng.

Trình Hoán càng vui sướng, cười to nói:

“Không thẹn là Đinh Lăng a! Quá thiên tài, quá thần kỳ! Được được được! Quá tốt rồi! Quá cho ta mặt dài!”

Hắn vì để cho Trương Hợp giáo dục Đinh Lăng thương pháp, trước đây không lâu ở Trương Hợp nơi này đối với Đinh Lăng là đại thổi rất thổi, còn kém không nói người này trên trời tuyệt không, nhân gian chỉ có!

Trương Hợp một mặt hoài nghi, cảm thấy đến Trình Hoán đang khoác lác dáng dấp, hầu như là không hề che giấu chút nào.

Bây giờ Đinh Lăng rất nhanh học được cấp thấp thương pháp, để Trương Hợp bình tĩnh không còn tồn tại nữa, này làm sao không để Trình Hoán trong lòng vui sướng, cảm thấy đến Đinh Lăng đại cho hắn mặt dài!

Cao Lãm cũng là như thế ý nghĩ.

Hắn tuy rằng không có Trình Hoán nói khuếch đại như vậy, nhưng cũng ở bên cạnh giúp đỡ không ít, để Trương Hợp một lần cảm thấy đến Cao Lãm thay đổi, sa đọa, cũng bắt đầu thông đồng làm bậy!

Cao Lãm tự nhiên xem hiểu Trương Hợp vẻ mặt, một lần uất ức, hậm hực, còn phi thường lo lắng Đinh Lăng không thể rất nhanh học được thương pháp, để Trương Hợp đối với ý nghĩ của hắn triệt để chứng thực, cái kia đến thời điểm nhưng là thật sự nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Cũng may để Cao Lãm rất là trấn an, phấn chấn chính là, Đinh Lăng dĩ nhiên ở thương pháp trên cũng là rất có thiên phú!

Lần này xem Trương Hợp còn sao được nói hắn?

“Ta đã sớm nói hắn thiên phú dị bẩm.”

Cao Lãm không nhịn được ở bên giả vờ Thở dài :

“Ngươi còn chưa tin. Hiện tại nhưng là tin thế giới này là có thiên tài chân chính?”

“. . .”

Trương Hợp hết sức mất ngữ.

Hắn từ nhỏ đến lớn đều là trong tộc, thậm chí toàn bộ Ký Châu số một số hai nhân vật thiên tài!

Càng là thương pháp, côn pháp một đạo trên, hắn càng là không người có thể ra hữu!

Hiện tại nhưng bỗng nhiên phát hiện một cái thiên phú so với hắn còn khủng bố gấp trăm lần? Ngàn lần? Vạn lần? Nhân vật!

Này làm sao không để Trương Hợp thất thố, chấn động.

Phải biết hắn lúc trước học này cấp thấp thương pháp nhưng là đầy đủ đánh hai năm căn cơ a!

Này Đinh Lăng mới bao lâu?

Một phút đều không có! !

Đây cũng quá biến thái!

“Ngươi xác định trước đây chưa có tiếp xúc qua tương tự cấp thấp thương pháp?”

Trương Hợp chiều sâu hoài nghi Đinh Lăng đang đùa bỡn hắn, gương mặt bắt đầu biến ảo không ngừng lên.

Cao Lãm một nhìn, liền biết Trương Hợp đang suy nghĩ gì, đến cùng là cộng sự nhiều năm, hắn cũng biết Trương Hợp tính khí, vội hỏi:

“Trương huynh, ngươi nếu như không tin, có thể lại truyền thụ trung giai, cấp cao thương pháp, thậm chí ngươi tổ truyền ngũ hổ đoạn hồn thương pháp!”

Trương Hợp mặt đen kịt lại, ngũ hổ đoạn hồn thương pháp nhưng là gia truyền bí pháp, làm sao có khả năng một mình truyền thụ cho người ngoài?

Trừ phi Đinh Lăng kí rồi giấy bán thân cho Trương gia, bằng không đừng hòng.

Lời này hắn cũng không có nói ra, Đinh Lăng nếu như đúng là thiên tài, làm sao có khả năng bán mình cho Trương gia?

Hắn chỉ là nửa tin nửa ngờ bên dưới, lại lần nữa giảng giải trung giai thương pháp cho Đinh Lăng.

Hai lần sau.

Đinh Lăng hơi nhắm mắt.

Thư viện bên trong lại ngưng tụ ra một bản Trung giai thương pháp thư tịch đi ra.

Chớp mắt sau.

【 trung giai thương pháp max cấp 】

【 sức mạnh +0. 2 】

【 nhanh nhẹn +0. 3 】

【 thể chất +0. 2 】

Đinh Lăng lại là trong khoảnh khắc hoàn toàn nắm giữ trung giai thương pháp!

Sức mạnh, nhanh nhẹn, thể chất đều có tăng lên.

Nắm trong tay nặng mấy chục cân đại thương trở nên càng nhẹ như không có vật gì!

Đinh Lăng có một loại cảm giác, hắn bây giờ ở nhị lưu võ tướng bên trong sợ là cũng coi như chính là cường giả!

Lúc này mới bao lâu? Liền tiến bộ nhanh như vậy!

Nếu như những thực lực này thật có thể mang về thế giới hiện thực, vậy này Thần Thoại thế giới quả thực chính là Thiên đường a!

“Ngươi biểu thị một lần.”

Trương Hợp hai mắt lấp lánh có thần nhìn Đinh Lăng.

Đinh Lăng cũng không hàm hồ, thương ra như rồng, leng keng leng keng! Mũi thương khi thì như Độc Long thổ tin, khi thì tự mãng xà quấn quanh, một cây trường thương điểm hướng về một bên mộc cây cột, leng keng leng keng!

Lần này càng trong phút chốc điểm ra bốn điểm tinh mang, ở mộc trên cây cột lưu lại bốn cái hố nhỏ động.

Hơn nữa chiều sâu, có vẻ như so với lần trước còn muốn thâm một ít!

“. . . ! !”

Trương Hợp bị đè ép.

Trình Hoán vỗ tay cười to.

Cao Lãm thán phục.

“Trở lại!”

Trương Hợp lại giáo dục cấp cao thương pháp.

Truyền thụ thương pháp trong quá trình, Trương Hợp nhiều lần thăm dò, phát hiện Đinh Lăng xác thực sẽ không cũng không hiểu này cấp cao thương pháp!

Nếu như hắn còn có thể nhanh chóng học được này cấp cao thương pháp, cái kia giải thích hắn khả năng đúng là cái thiên tài tuyệt thế!

Trương Hợp y theo thông lệ giáo dục hai lần.

Đinh Lăng lại lần nữa nhắm mắt.

Sau đó.

Cấp cao thương pháp thư tịch ở trong thư viện ngưng tụ thành công.

Trong khoảnh khắc. . .

【 cấp cao thương pháp pháp max cấp 】

【 sức mạnh +0. 3 】

【 nhanh nhẹn + 0.5 】

【 thể chất +0. 3 】

Các loại có quan hệ cấp cao thương pháp huyền bí, tinh túy hầu như hóa vào Đinh Lăng cốt tủy bên trong, làm cho này cấp cao thương pháp thành hắn một loại bản năng.

Hắn cũng không cần Trương Hợp bắt chuyện, lại lần nữa sử dụng thương pháp.

Leng keng leng keng!

Thương ra như tia chớp, hóa thành một đạo sao băng ở trong hư không vãng lai chỉ vào, leng keng! Chỉ là một cái chớp mắt, ngay ở mộc trên cây cột lưu lại năm cái hố!

Hơn nữa sâu đến tiếp cận một tấc!

So với vừa bắt đầu, ở thương pháp trên sức chiến đấu có thể nói tăng!

“Ngươi!”

Trương Hợp một song hai mắt trợn tròn xoe, môi đều ở không bị khống chế hơi run cầm cập, cũng không biết là ngơ ngác, hoảng hốt vẫn là quá mức chấn động dẫn đến.

“Quá mạnh mẽ.”

Cao Lãm xem Đinh Lăng ánh mắt giống như đang xem một cái sắp quật khởi chiến thần:

“Phía thế giới này tương lai nếu như có một cái chiến thần lời nói, vậy tuyệt đối là ngươi Đinh Lăng!”

“Không sai.”

Trình Hoán cùng có vinh yên:

“Có thể từ một đám lính mới bên trong đem Đinh Lăng khai quật ra, cũng là vinh hạnh của ta, càng là đời ta đều đáng giá nói khoác sự tình.”

Hắn nhìn Đinh Lăng, nghiêm mặt nói:

“Đinh Lăng, ngươi thiên phú tuyệt đỉnh, tiền đồ vô lượng, ghi nhớ kỹ không thể quá mức kiêu ngạo tự mãn, đắc tội cao nhân, để tránh khỏi tự hủy tiền đồ! Ở có thành tựu lớn trước, nhất định phải ổn định.”

“Đinh Lăng nhất định ghi nhớ lời của tướng quân!”

Đinh Lăng ôm quyền trịnh trọng trả lời.

“Như vậy rất tốt.”

Trình Hoán càng trấn an.

Cao Lãm cũng là âm thầm gật đầu, có thiên phú nhưng bởi vì quá mức đắc tội người mà giữa đường chết trẻ thiên tài cũng không ít.

Đinh Lăng như vậy tuyệt vời!

Hắn không hy vọng hắn chết trẻ, muốn nhìn một chút Đinh Lăng đến cùng có thể đi tới một bước nào.

Dù sao nói cho cùng, hắn cùng Đinh Lăng cũng là có chút Thầy trò tình cảm, sau đó Đinh Lăng phát đạt, bao nhiêu cũng có thể dẫn một hồi hắn!

Trương Hợp tuy rằng kiêu căng tự mãn, khá là tự phụ, nhưng bị Đinh Lăng mấy lần đả kích, cũng là thu lại trong lòng đối với Trình Hoán, Cao Lãm hai người dị dạng cái nhìn.

Lần thứ nhất công khai thừa nhận Cao Lãm, Trình Hoán ánh mắt không tầm thường, chính mình trước quá mức hẹp hòi.

“Có điều. . .”

Trương Hợp đổi đề tài:

“Ta tuy rằng không thể truyền thụ ngũ hổ đoạn hồn thương pháp cho Đinh Lăng, nhưng có thể truyền thụ cho ta bất ngờ được một môn Thủy Hỏa Tù Long Côn Pháp cho Đinh Lăng.”

“Thật sự?”

Trình Hoán kinh hỉ, thế Đinh Lăng cảm ơn Trương Hợp.

Trương Hợp giơ tay:

“Trước tiên không vội tạ. Ta là có điều kiện.”

“Cứ nói đừng ngại.”

Đinh Lăng nói.

“Được.”

Trương Hợp gật gật đầu:

“Ta cũng không cùng ngươi khách sáo. Ta biết ngươi cùng Cao Lãm đánh cái đánh cược. Ta cũng đánh với ngươi cái đánh cược, ngươi nếu có thể trong khoảng thời gian ngắn học được này Thủy Hỏa Tù Long Côn Pháp, ta liền đem này côn pháp đồ phổ miễn phí truyền thụ cho ngươi. . .”