Chương 2: Player quảng trường bàn tán sôi nổi tổng hợp xếp hạng thứ nhất người

“Này phần mềm hack cũng quá mạnh mẽ a!”

Đinh Lăng mừng rỡ không thôi.

Nếu như không phải hiện tại Thần Thoại trò chơi thịnh hành thế giới.

Chỉ bằng mượn hắn bây giờ chuyên nghiệp trình độ.

Hắn làm cái gì kiếm lời không tới tiền?

Hoàn toàn không cần lại đi làm cái kia khổ bức gõ chữ viên.

Hắn quả đoán đem công tác nghĩ.

Căn bản không để ý đến đồng sự, lão bản dị dạng ánh mắt, cầm suốt đời tích trữ cùng với mới vừa từ chức được tài chính, liền đi mua cái trò chơi này mũ giáp.

“Hi vọng trò chơi trong thế giới có thể để ta tiếp xúc được càng nhiều võ công!”

“Người khác đều có thể từ trong game đem thực lực mang về thế giới hiện thực. Không đạo lý ta không được a?”

“Chỉ cần ta có thể ở trong game học tập võ công trong nháy mắt max cấp. Vậy ta ở hiện thực bên trong chẳng phải là muốn mạnh đến nghịch thiên?”

Đinh Lăng một mặt ước mơ!

Ở hiện thực bên trong đầy đủ hai ngày nhiều thời giờ, hắn hầu như là đem mỗi cái thư viện Kỹ năng thư tịch cho lật tung rồi.

Một ít Manga, tiểu thuyết, Thần Thoại thư hắn đương nhiên cũng nhìn, phát hiện vô dụng sau, sẽ không có lại nhìn, mà là chăm chú xem các loại Kỹ năng thư.

Từ lam tinh thế giới các loại ngoại ngữ, kiến trúc học, vật lý học, hóa học chờ cơ sở kỹ năng;

Đến y dược, dược liệu phân biệt, châm cứu thuật, Tây y chờ chữa bệnh kỹ năng;

Lại tới tập thể hình, múa kiếm, quyền pháp, chưởng pháp, thân pháp chờ tăng cao tố chất thân thể kỹ năng;

Có thể nói.

Đinh Lăng ở mấy ngày ngắn ngủi thời gian trong.

Đã trở thành một cái hầu như toàn năng đại sư!

“Loại này cảm giác quá thoải mái.”

Đinh Lăng cảm giác mấy ngày nay như là đang nằm mơ.

Kiếp trước thường thường xem tiểu thuyết, nhìn thấy các loại phần mềm hack, ngón tay vàng, hệ thống, hắn cũng vô số lần ước mơ quá chính mình từng chiếm được phần mềm hack một ngày, nhưng mặc dù xuyên qua rồi, hắn cả ngày lẫn đêm trong lòng la lên vô số lần Lão gia gia, hệ thống, cũng là vô dụng! Hắn như cũ phổ thông.

Cũng chính là mấy ngày trước Thư viện đột nhiên thức tỉnh.

Để hắn nhìn thấy hi vọng.

Càng làm cho hắn như rơi trong mộng.

“Cảm giác mình hiện tại đúng là không gì không làm được a.”

Đinh Lăng trong đầu các loại kỹ năng ở Tung bay !

Hắn cảm giác chính mình thân thể tố chất cũng cất cao không ít.

Những người tập thể hình yếu lĩnh, võ công sáo lộ, chạy bộ yếu quyết, bơi yếu quyết chờ trong nháy mắt max cấp, để bắp thịt của hắn, phủ tạng chờ đều chiếm được rèn giũa.

Có thể nói.

Đinh Lăng hiện tại thân thể tố chất đã lần vượt qua đi tự mình.

Hắn cũng thử chuyển trong nhà một túi trăm cân gạo, dễ dàng xách làm mấy cái tiêu chuẩn ngồi xổm! Mấy cái giơ lên cao!

Này ở dĩ vãng tuyệt đối là không làm được!

“Quả nhiên trở nên mạnh mẽ a.”

Đinh Lăng nắm tay, trong hai mắt tinh mang bùng lên:

“Này Thư viện bên trong có vô cùng vô tận giá sách, hiện tại chỉ là mấy cái trên giá sách chất đầy các loại cơ sở thư tịch thôi, còn chưa đủ.”

“Nếu như ta đem này Thư viện trên giá sách đều chất đầy các loại sách kỹ năng, kết quả thì như thế nào?

Ngẫm lại, Đinh Lăng liền không nhịn được tinh thần phấn chấn.

Nhưng ở thế giới hiện thực bên trong là không làm được.

Bởi vì thế giới hiện thực bên trong, Đinh Lăng tầng thứ này có thể tiếp xúc được điểm tri thức, cũng chỉ có ở thư viện, trên internet các nơi.

Một ít chân chính tinh túy, hay là phải chờ tới địa vị của hắn biến cao, mới có khả năng tiếp xúc.

Nhưng hắn hiện tại cấp thiết nhất chính là muốn thử một chút trong game đồ vật, nhìn có thể hay không trong nháy mắt học được cũng max cấp.

“Bắt đầu đi.”

Đinh Lăng dựa theo sách hướng dẫn nhắc nhở, mang thật mũ giáp, nằm trên giường được, hơi nhắm mắt.

Một giây sau.

Mắt tối sầm lại.

Đinh Lăng cảm giác linh hồn của chính mình, cảm giác vào đúng lúc này giống bị mạnh mẽ mang theo va nát một tầng ngăn cách, hướng về một cái khác chiều không gian thế giới bay đi.

Hắn cảm giác một trận mê muội.

Nhưng không bao lâu.

Hắn sáng mắt lên, đã phát hiện mình tới một chỗ tân địa giới.

Hắn nhanh chóng nhìn chung quanh khoảng chừng : trái phải.

Nơi này xem ra là một cái cực kỳ sân rộng mênh mông.

Trên quảng trường lít nha lít nhít đều là người.

Mỗi người dưới chân đều có một cái vòng sáng, bọn họ có ở bày sạp bán vật phẩm, có ở cao giọng đàm luận sự tình, có nhưng là hai mắt dại ra nhìn chằm chằm phía trước hư không, miệng lẩm bẩm, tựa hồ muốn nói cái gì.

Đinh Lăng hơi cảm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới gặp đi đến nơi như thế này.

Nhưng rất nhanh.

Trước mắt của hắn cũng nổi lên một cái nhắc nhở bảng điều khiển.

【 nhân vật: Đinh Lăng

Tuổi tác: 23 tuổi

Chủng tộc: Người

Trận doanh: Không

Nghề nghiệp: Không

Đẳng cấp: Không

Thực lực: 【 gân cốt 1(người bình thường vì là 1 điểm), trí tuệ 2, sức mạnh 2(người bình thường vì là 1), nhanh nhẹn 2, thể chất 2, phòng ngự 2, mị lực 2 】

Vũ khí: Không

Kỹ năng: Châm cứu (10 cấp), bơi (10 cấp), tập thể hình (10 cấp), sơ cấp tâm lý học (10 cấp) hùng quốc ngôn ngữ (10 cấp), bắc quốc ngôn ngữ (10 cấp), phía nam món ăn hệ trù nghệ (10 cấp), phương Bắc món ăn hệ trù nghệ (10 cấp), điêu khắc (10 cấp), tranh màu nước (10 cấp), phác hoạ họa (10 cấp), thư pháp (10 cấp) đua xe (10 cấp) … 】

Kỹ năng đầy đủ mấy trăm loại.

Chỉ là vẽ vời phương diện liền liệt kê ra đến rồi bảy, tám loại, có họa màu nước, vẽ Manga, họa quốc hoạ chờ chút.

【 tổng hợp đánh giá: Toàn năng đa tài! Người mới player bên trong Superman! 】

【 xét thấy player Đinh Lăng cực kỳ xuất sắc, hiện nay đã chiếm giữ player tổng hợp bảng xếp hạng người thứ nhất. Click kiểm tra bảng xếp hạng … 】

Đinh Lăng xem đến nơi này, không nhịn được hơi kinh hãi.

Này mới vừa đổ bộ trò chơi, vẫn không có làm rõ tình hình, liền cầm cái người thứ nhất?

Hắn tò mò, liền hư không một điểm Bảng xếp hạng ba chữ.

Sau một khắc.

Các loại bảng xếp hạng đi ra.

Tổng hợp bảng xếp hạng thình lình xếp hạng đệ nhất liệt.

Mà đại danh của chính mình tiêu thô tiêu hồng, liền xếp hạng đệ nhất.

【 người thứ nhất: Đinh Lăng. Người mới player. Hiện nay vị trí vị diện: Không. Mở ra vị diện: Không. 】

Gần như cùng lúc đó.

Toàn bộ quảng trường đều sôi trào:

“Mọi người mau nhìn, tổng hợp bảng xếp hạng quét mới, dĩ nhiên bỗng dưng thêm ra đến rồi một cái người thứ nhất, tên gì Đinh Lăng. Ta thiên, cái tên này còn là một người mới player? !”

“Khó mà tin nổi! Làm thế nào đến? ! Phải biết alpha test lão ngoạn gia khổng Thiên Hoa đều chơi trò chơi này một tháng. Ở trong game dũng mãnh một thớt, lực có hơn một ngàn cân, đều thành một cái võ tướng! Này Đinh Lăng dĩ nhiên so với khổng Thiên Hoa thực lực tổng hợp còn muốn cường! !”

“Quái đản. Hắn bảng xếp hạng đều không có Đinh Lăng. Làm sao này tổng hợp bảng xếp hạng hắn liền lên đi tới? ! Hắn có đặc biệt gì lợi hại tổng hợp kỹ năng hay sao? !”

…

Tiếng thảo luận âm đặc biệt lớn.

Đinh Lăng nghe được rõ rõ ràng ràng, hắn không có đi với người khác thảo luận, tiếp tục xem trò chơi sách hướng dẫn.

Hắn không có quên mục đích tới nơi này.

Nhìn một lát.

Đinh Lăng cuối cùng cũng coi như là thấy rõ, nghĩ ngợi nói:

“Này Thần Thoại trò chơi bên trong, dĩ nhiên có vô số vị diện thế giới. Từ Tam Quốc, triều nhà Tùy, triều nhà Tần, triều nhà Minh chờ mỗi cái thời kì vị diện, lại tới thần điêu, Thiên Long Bát Bộ, Tiếu Ngạo Giang Hồ, phong vân, Tiểu Lý Phi Đao chờ võ hiệp vị diện, còn có Tây Du, Phong Thần, Bạch Xà truyện, Na Tra truyền kỳ chờ tiên hiệp vị diện, cùng với cao đẳng huyền huyễn, hồng hoang vị diện, còn có đứng đầu nhất hỗn độn vị diện vân vân.”

“Mà player cần phải làm là không ngừng tăng lên tự mình, mở ra hướng dẫn từng cái từng cái vị diện. Cho đến triệt để hướng dẫn hoàn thành.”

Đinh Lăng đăm chiêu.

Trò chơi này tại sao có thể có rất nhiều quen thuộc truyền hình thế giới?

Thế giới này trước mặt thế cực kỳ tương tự.

Một ít văn nghệ tác phẩm nên có cũng đều có.

Vì lẽ đó Đinh Lăng căn bản không có cơ hội làm kẻ chép văn kiếm tiền, mà trò chơi này thế giới đến cùng có phải là này lam tinh khai phá hoàn thành?

Đinh Lăng cũng không dám khẳng định.

“Nếu như thật có thể đem trong game võ công, năng lực mang về thế giới hiện thực. Vậy này lam tinh nước không khỏi quá sâu!”