Chương 6: Cấp cao đao pháp

Cao Lãm đao là trường đao.

Chơi đao pháp rõ ràng là sa trường chiêu pháp.

Đao đao làm người chấn động cả hồn phách, sát khí chi nồng nặc, đủ khiến tiểu nhi dừng khóc!

Chơi đến cuối cùng, thậm chí bỗng dưng bổ ra đến rồi con đường kình khí gió xoáy, bùm bùm trong tiếng, càng đem một bên khung vũ khí tử cho đánh nát.

“Hảo đao pháp!”

Trình Hoán cũng đi vào, không nhịn được vỗ tay than thở:

“Cao Lãm đao pháp của ngươi là càng ngày càng tinh xảo, hoàn mỹ. Càng nhưng đã đến kình khí hại người mức độ. Thực sự là quá thần kỳ. Ta kém xa ngươi!”

Cao Lãm nghe, lông mày triển khai, một mặt sung sướng. Có thể thấy, hắn là khá là yêu thích Trình Hoán khen hắn.

Nghĩ đến Trình Hoán cũng là dựa vào này pháp, để Cao Lãm đồng ý hắn Đinh Lăng học tập đao pháp.

Đinh Lăng nhắm mắt, tinh tế hồi tưởng đao pháp từng hình ảnh.

Trong óc thư viện bên trong một cái trên giá sách, cũng lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ một quyển sách.

Chỉ chốc lát sau.

《 cấp cao đao pháp 》 thình lình ngưng tụ thành công.

Sau đó. . .

【 cấp cao đao pháp max cấp 】

【 sức mạnh +0. 3 】

【 nhanh nhẹn + 0.5 】

【 thể chất +0. 3 】

Hầu như là chớp mắt, Đinh Lăng liền triệt để thông thạo khống chế cấp cao đao pháp.

Gần giống như tu tập đao pháp này có tới mười mấy năm bình thường, trong đầu các loại đao chiêu hầu như sâu sắc khắc vào bản năng bên trong.

Đinh Lăng có một loại cảm giác.

Chính mình hiện tại cũng có thể ung dung chơi ra bộ này cấp cao đao pháp!

Hắn mừng rỡ không thôi.

Chỉ vì hắn phát hiện này cấp cao đao pháp so với cấp thấp đao pháp lực sát thương mạnh mẽ rồi không ngừng hai lần!

Dựa vào bộ này đao pháp, hắn Đinh Lăng sức chiến đấu lại lần nữa tăng không là vấn đề!

“Thế nào?”

Trình Hoán thấy Đinh Lăng mở mắt, đầy mặt sắc mặt vui mừng, không khỏi hơi sững sờ, nghĩ thầm: Chỉ là xem chỉ là một lần cấp cao đao pháp, không thể nào học được đi!

Muốn là như thế nghĩ, nhưng hắn vẫn là bản năng hỏi lên:

“Là nhớ kỹ? Vẫn là học được?”

“Học được?”

Cao Lãm liếc mắt, không thích:

“Ta học tập cấp cao đao pháp cũng là dùng đầy đủ thời gian bốn năm mới viên mãn. Đinh Lăng mặc dù là dùng đao thiên tài, nhưng cũng không đến nỗi xem một lần liền học được đi.”

Thật sự coi hắn Cao Lãm là kẻ ngu si? !

Trình Hoán có chút thật không tiện ho khan thanh:

“Cao Lãm, ngươi biết ta không phải ý đó. Ta chỉ là có chút không kìm lòng được. Ngươi chưa từng thấy Đinh Lăng lúc trước học tập cọc công, đao pháp tình cảnh, nếu là thấy, nghĩ đến cũng sẽ xuất hiện theo ta bình thường ý nghĩ.”

“Ồ?”

Cao Lãm nhíu mày, không có lại tính toán việc này, hắn cũng là rất là tò mò nhìn Đinh Lăng:

“Trình Hoán như thế tôn sùng ngươi. Đúng là hiếm thấy. Ngươi nếu là nhớ kỹ này cấp cao đao pháp liền chơi một lần cho ta nhìn một chút, nếu là thật nhớ kỹ. Ta gặp ở trong khoảng thời gian sau đó nhiều chỉ điểm ngươi một phen.”

“Phải!”

Đinh Lăng cũng không khách sáo.

Trực tiếp tiếp nhận Cao Lãm truyền đạt trường đao.

Trường đao ở tay, hơi chìm xuống.

Sợ là có tới bốn mươi, năm mươi cân!

Đinh Lăng bây giờ phương diện lực lượng đạt đến 3 điểm, thình lình có thể sử dụng ba trăm cân sức mạnh.

Này trường đao đối với hắn mà nói là hơi nặng chút.

Dùng để chơi đao có chút miễn cưỡng, có điều cũng có thể dùng.

Đinh Lăng phồng lên đủ toàn thân sức mạnh, sức lực bên người đi, Ầm! Đao chiêu như nước tát không lọt phong vòng giống như, một đao điệp một đao, ác liệt, cương mãnh đến cực điểm!

Giống một cái sa trường hãn tướng đang đại phát thần uy!

Kình khí chi liệt, phách đến hư không đều ở tư lạp vang vọng, cuối cùng một đao sát chiêu đánh xuống, răng rắc! Một bên ngã xuống đất khung vũ khí tử lại lần nữa bị đánh thành hai nửa.

“. . . ! !”

Trình Hoán trố mắt ngoác mồm.

Cao Lãm trợn mắt ngoác mồm.

“Tướng quân!”

Đinh Lăng thu đao mà đứng, trả trường đao.

Cao Lãm đầy mặt vẻ kinh dị tiếp nhận, rất là không dễ chịu ho khan thanh, có chút nghi ngờ không thôi hỏi:

“Ngươi, ngươi, ngươi xác định là mới vừa mới tiếp xúc cấp cao đao pháp? !”

Nói chuyện đều có chút không gọn gàng.

Có thể thấy được nội tâm chấn động.

“Đúng thế. Tướng quân!”

Đinh Lăng nghiêm nghị hồi phục.

“. . .”

Cao Lãm không có gì để nói, nhưng bản năng vẫn là không tin, bởi vì chuyện này quá bất hợp lí!

Quả thực là nói mơ giữa ban ngày.

Lại thiên tài cũng không mang theo như vậy.

Phải biết đao pháp này hắn nhưng là học đầy đủ bốn năm a!

“Lợi hại, quá lợi hại!”

Trình Hoán vỗ tay than thở, xem Đinh Lăng ánh mắt bao hàm kinh hỉ:

“Không nghĩ tới thiên phú của ngươi so với ta tưởng tượng còn muốn xuất chúng! Vốn là ta đối với đề cử ngươi vì là đồn trưởng không chắc chắn lắm, hiện tại ta phi thường chắc chắn!”

Cao Lãm nghe được không khỏi liếc mắt, biểu hiện quái lạ nhìn Trình Hoán:

“Trình tướng quân, ngươi thật sự tin tưởng việc này là thật sự?”

“Đương nhiên!”

Trình Hoán vuốt râu gật đầu, “Nếu không thì đây? Ngươi cho rằng là giả?”

“Này cũng không phải.”

Cao Lãm hơi ngưng lại, một lát mới trở về:

“Ta chẳng qua là cảm thấy việc này quá mức không thể tưởng tượng nổi thôi.”

“Xác thực đúng đấy.”

Trình Hoán rất tán thành:

“Nhưng đại thiên thế giới không gì không có. Phan Phượng tướng quân lúc tuổi còn trẻ không phải cũng xuất chúng như vậy, tuyệt vời sao? Có thể thấy được đối với thiên tài, chúng ta không thể lấy tầm thường ánh mắt đến xem chờ! Nói không chắc Đinh Lăng ở đao pháp phương diện trực giác, thiên phú là mạnh đến đáng sợ. Gần giống như Phan Phượng tướng quân ở phủ pháp phương diện trực giác bình thường.”

“. . .”

Cao Lãm lại lần nữa bị đỗi đến hơi ngưng lại, hắn nhìn Đinh Lăng, một mặt châm chước vẻ, tựa hồ rất xoắn xuýt, có tới một lúc lâu, mới cắn răng nói:

“Đinh Lăng, ta có một bổn gia truyền đao pháp. Tên là Sa Tràng Đao Quyết. Là vượt qua cấp cao chân chính võ công! Chỉ là ta hiện nay vẫn còn chưa hoàn toàn học được. Ngươi nếu là thật tự nhận là ở đao pháp phương diện thiên phú xuất chúng, ta có thể đem đao phổ cho ngươi xem.”

Hắn vẻ mặt phi thường nghiêm túc:

“Nhưng nếu như ngươi cảm thấy đến không chắc chắn lời nói, ta liền không cho ngươi. Ngươi mình lựa chọn đi.”

“Ta muốn xem.”

Đinh Lăng quả đoán nói.

Chuyện này quả thật chính là trời giáng phúc lợi!

Cao Lãm nhưng là bốn đình cột một trong cao thủ a!

Hắn cũng không hoàn toàn học được Sa Tràng Đao Quyết!

Có thể thấy được độ khó, quý giá!

“Ngươi có thể xem, nhưng nếu là ngươi không có học được lời nói, nhất định phải đến ta Cao gia làm cái người làm. Bởi vì đao phổ không thể sai sót! Không thể dẫn ra ngoài.”

Cao Lãm biểu hiện trịnh trọng:

“Nhưng nếu như ngươi học được lời nói, việc này liền như vậy coi như thôi.”

Hắn hai mắt lấp lánh nhìn Đinh Lăng:

“Đây là một cuộc đánh cá, ngươi có dám đánh cuộc hay không?”

Hắn cảm giác mình thắng chắc!

Sa Tràng Đao Quyết cực kỳ cao thâm, không có ở sa trường bên trong liều mạng bách tràng lời nói, rất khó đem đao này quyết tu luyện đến viên mãn cảnh giới.

Đây là đao quyết mở đầu nói rõ!

Cao Lãm vừa bắt đầu không tin tà, có thể này đều qua mười mấy năm, hắn vẫn cứ không cách nào đem đao này quyết viên mãn, hắn không tin cũng đến tin!

Như vậy độ khó cao đao quyết.

Một người ngoài, làm sao khả năng trong thời gian ngắn học được!

“Đánh cược!”

Đinh Lăng một bộ không thèm đến xỉa vẻ mặt:

“Nếu là thua, theo Cao tướng quân xử trí!”

“Đinh Lăng, ngươi!”

Trình Hoán có chút nóng nảy.

Đây chính là hắn thật vất vả phát hiện hạt giống tốt a. Liền như vậy bị Cao Lãm cho đào đi rồi?

Hắn mặc dù đối với Đinh Lăng có lòng tin.

Nhưng này Sa Tràng Đao Quyết hắn cũng nghe qua một ít danh tiếng, Cao Lãm tổ tông chính là dựa vào đao này quyết dương danh thiên hạ! Có thể thấy được bất phàm!

Như vậy đao quyết, độ khó vượt qua cấp cao đao pháp e sợ không xuống mấy chục lần, sao có thể có thể trong thời gian ngắn học được? !