Chương 1: Toàn năng vương giả Trong nháy mắt max cấp

Đinh Lăng tiêu hao suốt đời tích trữ mua một cái đắt giá game helmet, hắn chỉ lo mũ giáp này bị hư hỏng, một đường đều hộ đến chặt chẽ, chờ cưỡi xe máy điện trở về phòng cho thuê sau.

Hắn lúc này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Đây là hắn đi tới nơi này cái lam tinh thế giới năm thứ ba, ở kiếp trước hắn là người bình thường, đi tới nơi này cái trước mặt thế Trái Đất cách biệt không có mấy thế giới, như cũ chỉ có thể làm người bình thường.

Cạnh tranh áp lực quá lớn.

Kết hôn lễ hỏi tiền Đinh Lăng đều cầm không ra đến.

Chớ nói chi là mua nhà, mua xe, ba kim, xuống xe phí, tiệc rượu phí đợi.

Vì lẽ đó, hắn mặc dù có bạn gái, cũng rất nhanh biệt ly, lúc đến hiện nay, hắn như cũ là cái lưu manh.

Cũng là ở Đinh Lăng cho rằng hắn đời này cũng là như vậy lúc, khả năng chuyển biến tốt xuất hiện.

Một tháng trước.

Một khoản vượt thời đại Thần Thoại trò chơi đột nhiên xuất hiện.

Này khoản trò chơi hầu như là lấy tốc độ ánh sáng hot khắp lam tinh mấy trăm cái đại đại nho nhỏ quốc gia!

Càng là alpha test player chơi thử nửa tháng sau, phát biểu các loại cảm khái nội dung, càng làm cho này khoản trò chơi nhiệt độ nổ tung.

Nhưng là bởi vì, alpha test player phát hiện người chỉ cần ở trong game trở nên mạnh mẽ, thế giới hiện thực bên trong dĩ nhiên cũng sẽ tùy theo mà trở nên mạnh mẽ!

Tuy rằng có một ít bố trí trước điều kiện, nhưng chỉ cần điều kiện thỏa mãn, trở nên mạnh mẽ tốc độ gặp vượt quá tưởng tượng!

Ở một ít alpha test player chia sẻ sức mạnh của chính mình, nhanh nhẹn độ, nhảy cao trình độ chờ trước sau so sánh video sau.

Càng là triệt để thiêu đốt rất nhiều người ngọn lửa ở trong lòng.

Từng nhóm một người tre già măng mọc mua game helmet, tiến vào cái này trong thế giới game, bắt đầu rồi tự mình tăng lên lữ trình.

Tuy rằng có không ít người tăng lên thất bại.

Nhưng ở game thủ số đếm càng ngày càng nhiều điều kiện tiên quyết, nhưng là có càng ngày càng nhiều người từ trong game mang ra đến rồi cực cường thực lực!

Làm từng cái từng cái gầy yếu player, đột nhiên biến thân bắp thịt mãnh nam lúc.

Rất nhiều nam nhân trước hết ngồi không yên.

Người nam nhân nào nội tâm trong thế giới không phải ở một thớt dã thú? Người nam nhân nào không khát vọng dáng người mạnh mẽ như rồng, làm cái anh hùng?

Mà theo như thủy triều nam nhân tiến vào trò chơi.

Rất nhiều khát vọng thân thể trở nên khỏe mạnh, cường tráng khổng lồ lão nhân theo sát sau.

Ngay lập tức nữ nhân cũng tiến vào.

Tuy rằng cũng không có thiếu người tiến vào lý do không giống, nhưng không thể phủ nhận chính là, cái trò chơi này ở bây giờ, hầu như là mọi người đều biết.

Đi ở trên đường cái, tùy ý có thể nhìn thấy này Thần Thoại trò chơi quảng cáo, có thể nghe được từng bầy từng bầy người đang thảo luận nội dung trò chơi, cách chơi.

Bận bịu công tác Đinh Lăng cũng muốn tiến vào trò chơi, thậm chí hắn làm tốt lại tích góp ít tiền liền đi mua game helmet chuẩn bị.

Nhưng hai ngày trước trong đầu của hắn đột nhiên thức tỉnh rồi một toà thư viện!

Trong thư viện ngoại trừ có vô cùng vô tận giá sách ở ngoài, không có bất kỳ dù cho một quyển sách.

Cũng không có giải thích.

Dù vậy, Đinh Lăng cũng là cực kỳ kích động, vui mừng!

Hắn phí hết tâm tư cân nhắc nửa ngày, không được giải.

Cuối cùng là ở trong lúc vô tình đem trong nhà một bản Cơ sở tâm lý học thư tịch mất tập trung phiên một lần sau, mới phát hiện thư viện bí mật.

“Cái này thư viện trong thực tế cũng có thể dùng!”

“Chính là không biết trong game có thể hay không dùng.”

Đinh Lăng ôm đầu khôi, một trái tim ầm ầm ầm nhảy rất nhanh.

Như vậy cũng tốt tự một cái không có thứ gì người nghèo đột nhiên được một tỷ như thế, càng tự một tên ăn mày đột nhiên trở thành hoàng đế bình thường, sự kích động kia, ảo mộng giống như cảm giác, là cực thành chân thực.

Dù sao Đinh Lăng đều làm tốt nằm phẳng, bình thường cả đời dự định.

Này đột nhiên nện xuống tới một người trong truyền thuyết Phần mềm hack, hắn làm sao có thể bình tĩnh?

Hắn hơi nhắm mắt, sau đó liền cực kỳ thấy rõ ràng một toà thư viện.

Trong thư viện mặt trước năm cái trên giá sách từng người xếp bày ra mấy trăm quyển sách.

Có:

《 Bàng thị tâm lý học 》 《 trung học phổ thông vật lý 》 《 cao đẳng toán học 》 《 điện từ học 》 《 kiến trúc học 》 …

Những sách này là Đinh Lăng phát hiện trong nhà Cơ sở tâm lý học dĩ nhiên trong nháy mắt max cấp, bị chính mình thông thạo khống chế sau, hắn vừa mừng vừa sợ, liền vội vàng chạy đi thư viện, điên cuồng Lật xem mấy trăm mấy ngàn quyển sách.

Nói chuẩn xác, chỉ có phiên, xem chỉ là tùy ý quét một ánh mắt thôi.

Nhưng mỗi một bản đều không ngoại lệ.

Đều là trong nháy mắt max cấp!

Có thể không chút nào nói khuếch đại.

Hiện tại Đinh Lăng rõ ràng là một cái:

【 thông thạo khống chế mấy chục môn ngoại ngữ đại sư! 】

【 tiến sĩ Toán học 】

【 tâm lý học đại sư 】

【 Trù thần 】

【 điêu khắc đại sư 】

【 hàng đầu kỳ thủ 】 【 thư pháp gia 】 【 hàng đầu nghệ sĩ dương cầm 】 【 hàng đầu họa thủ 】 【 tay đua xe chuyên nghiệp 】

…

Ngoài ra.

Đinh Lăng tiêu tốn nhiều thời gian hơn đi tìm Tập thể hình thư tịch, cùng với các loại bí tịch võ công.

Rất đáng tiếc.

Trong thực tế bí tịch võ công, đều là trò mèo.

Đinh Lăng tuy rằng trong nháy mắt max cấp.

Nhưng học được đều chỉ là sáo lộ.

Hiện tại Đinh Lăng có thể nói, luận Thái Cực quyền, Hình Ý quyền, La Hán Quyền, trường quyền, Vịnh Xuân chờ các loại quyền pháp, chưởng pháp, thân pháp sáo lộ đấu pháp, hắn nói thứ hai, không người nào dám nói đệ nhất.

Bởi vì những này sáo lộ thức võ công hắn đều max cấp! Ai có thể với hắn so với!

【 tập thể hình đại sư 】

【 ngụy Thái Cực quyền đại sư 】

【 ngụy Vịnh Xuân quyền đại sư 】

【 ngụy Hình Ý quyền đại sư! 】

…

Đầy đủ hơn trăm môn các loại quyền pháp chưởng pháp thân pháp.

Đều là ngụy cấp bậc.

Đương nhiên trở lên thư viện phần mềm hack cũng không có liệt kê ra đến, đều là Đinh Lăng để cho tiện, chính mình trong đầu bày ra thu dọn đi ra.

“Ta phỏng chừng thế giới hiện thực nên có chân chính Thái Cực quyền đại sư, Hình Ý quyền đại sư, Vịnh Xuân quyền đại sư, đáng tiếc đáng tiếc … Những người này ta tiếp xúc không tới.”

Đinh Lăng thở dài.

Hắn nếu như có thể ở hiện thực bên trong đi học sẽ nhiều như thế võ công, hắn khẳng định là trước tiên học lại nói.

Nhưng hắn ở ngày hôm nay cố ý xin nghỉ chạy khắp cả thị khu thư viện.

Trả lại mạng tra không ít tư liệu.

Đáng tiếc, cũng không có được hắn muốn võ công.

Đúng là được hắn các loại lung ta lung tung thư tịch, để Đinh Lăng lại lần nữa nhiều hơn không ít danh hiệu:

【 bơi ếch đại sư 】

【 bơi bướm đại sư 】

【 chạy bộ đại sư 】

…

Một ít thư viện vẫn sẽ có loại này khá là thiên môn dạy người bơi, nhảy cao, chạy bộ chờ thư tịch.

Đinh Lăng trong nháy mắt max cấp.

Đúng là nháy mắt, liền đem bơi ếch, bơi bướm chờ thông thạo khống chế.

Phải biết hắn trước đây tuy rằng không nói là vịt lên cạn, nhưng cũng xấp xỉ bao nhiêu, tuyệt đối cùng bơi đại sư vô duyên.

Nhưng hiện tại hắn có một loại cực kỳ rõ ràng cảm giác, hắn mặc dù là rơi xuống đến Trường Giang Hoàng Hà, hắn cũng có thể ở bên trong ung dung bơi ếch, bơi bướm các loại.

Hắn đương nhiên không có đi thử nghiệm.

Bởi vì hắn hôm qua đã đã nếm thử các loại sáo lộ võ công.

Kết quả là là: Hắn xưa nay sẽ không cũng không hiểu sáo lộ võ công, hắn dĩ nhiên chơi cực kỳ đẹp đẽ, so với trong điện ảnh rất nhiều minh tinh đều muốn tới đến cường.

Ngoài ra.

Dĩ vãng xem không hiểu rất nhiều ngoại ngữ, dĩ nhiên cũng là một ánh mắt rõ ràng!