Chương 9: Danh tướng Trương Hợp

“Bêu xấu.”

Đinh Lăng thu đao mà đứng, hướng về Cao Lãm, Trình Hoán nói rằng.

“. . .”

Cao Lãm không nói gì xem trời xanh, nghĩ thầm: Ngươi này cũng gọi bêu xấu, cái kia ta thẳng thắn đào hố đem mình chôn, chẳng phải là càng tốt hơn?

“Được, tốt. Được!”

Trình Hoán vỗ tay, cười to, than thở:

“Chơi quá tốt rồi. Chỉ bằng này một tay đao pháp, Đinh Lăng ngươi làm cái quân Tư Mã đều là thừa sức.”

“Không dám.”

Đinh Lăng hơi có chút thu lại khí thế.

Tự tin là chuyện tốt, nhưng nếu là diễn quá mức rồi, gây nên Cao Lãm phản cảm, liền thích đến phản.

Đúng mực mới là điểm chính, mới sẽ làm người càng thưởng thức.

Quả nhiên, Cao Lãm vốn là nghe được Trình Hoán lời này, sắc mặt có chút không dễ nhìn, nhưng Đinh Lăng khiêm tốn ngôn ngữ, để sắc mặt hắn lại trở nên bình thường chút.

Cao Lãm bản thân cũng mới một cái quân Tư Mã mà thôi.

Đinh Lăng thành tựu lính mới chưa tới nửa ngày, liền nhảy lên, đến với hắn ngang bằng vị trí, điều này làm cho hắn Cao Lãm làm sao chịu nổi?

Trình Hoán cũng tỉnh ngộ lại, ho khan thanh, lập tức nói sang chuyện khác:

“Đinh Lăng, ngươi thiên phú như vậy tuyệt vời. Không biết ngươi đón lấy có tính toán gì không? Là theo ta đi tìm Phan Phượng tướng quân? Vẫn là tiếp tục tuỳ tùng Cao Lãm học tập?”

“Ta đồng ý theo Cao tướng quân tiếp tục học tập.”

Đinh Lăng thuận cây thang trèo lên trên, vô cùng quả đoán.

“. . .”

Cao Lãm không nói gì, có chút ủ rũ khoát tay áo một cái:

“Ta dạy không được ngươi. Ta sở trường nhất chính là sa trường xử bắn. Sau là đao quyết. Nhưng này hai môn võ công là gia truyền pháp môn, ta ngoại lệ truyền ngươi Sa Tràng Đao Quyết, không thể sẽ dạy ngươi sa trường xử bắn.”

“Cái kia quá đáng tiếc.”

Đinh Lăng tiếc nuối.

Trình Hoán liếc mắt: “Ngươi còn muốn học thương pháp?”

“Nếu là khả năng, tự nhiên là muốn học.”

“Ngươi cho rằng ngươi ở thương pháp trên thiên phú không kém hơn đao pháp?”

“Đúng thế.”

Đinh Lăng lại lần nữa phát động max cấp hành động, diễn lên:

“Ta cảm giác mình tuyệt đối có thể đem thương pháp luyện tốt!”

Không biểu hiện tự tin chút.

Làm sao để Trình Hoán dẫn hắn đi tìm hắn tướng quân học tập thương pháp?

“Ghê gớm.”

Trình Hoán bản năng tán cú, nhưng vẫn cứ có chút chần chờ, châm chước một lát, nói:

“Nếu Cao Lãm đã bất tiện sẽ dạy đạo ngươi. Ngươi ở đây chờ một chút, ta đi tìm Trương Hợp hỏi một chút xem.”

“Trương Hợp nơi đó ta ngược lại thật ra có thể nói lên vài câu lời hay.”

Cao Lãm tựa hồ đối với Đinh Lăng cũng cực kỳ thưởng thức, giờ khắc này không nhịn được xen vào nói:

“Trương Hợp am hiểu chính là thương pháp. Từ cấp thấp đến cấp cao, lại tới gia truyền thương pháp hắn đều học được viên mãn cảnh giới! Gia truyền hay là bất tiện truyền. Nhưng hắn thương pháp, chúng ta nói hạng một, hai, hẳn là không nhiều vấn đề lớn.”

“Như vậy không thể tốt hơn.”

Trình Hoán đại hỉ: “Cái kia Cao Lãm ngươi cùng ta cùng nơi đi thôi.”

“Hành.”

Cao Lãm hướng về Đinh Lăng vẫy vẫy tay:

“Đinh Lăng, cùng đi đi.”

Gần như cùng lúc đó.

Tiếng nhắc nhở vang lên.

【 thu được thành tựu huân chương: Được Cao Lãm độ cao tán thành! 】

【 chú thích: Biểu hiện của ngươi triệt để thuyết phục Cao Lãm, cũng để hắn bắt đầu hoài nghi mình tập võ thiên phú. Vì thế hắn thậm chí có muốn nhìn ngươi một chút thương pháp thiên phú có hay không cùng đao pháp thiên phú bình thường cường ý nghĩ. 】

Lại là một viên thành tựu huân chương.

Đinh Lăng là càng ngày càng hiếu kỳ này thành tựu huân chương tác dụng.

Thực sự là này thành tựu huân chương vừa nhìn liền không phải người bình thường có thể được.

Muốn thuyết phục một vị danh nhân trong lịch sử, nói nghe thì dễ?

Cộc cộc!

Cao Lãm, Trình Hoán đi ở trước.

Đinh Lăng ở phía sau.

Cao Lãm sờ sờ trong lồng ngực Sa Tràng Đao Quyết lụa trắng, lòng sinh cảm khái vô hạn, hắn là lần thứ nhất bị một một tân binh cho đả kích hoài nghi nhân sinh.

Hắn có một loại dự cảm mãnh liệt.

Hay là khắp nơi Trương Hợp nơi này, vị này Đinh Lăng cũng sẽ sáng tạo kỳ tích cũng không nhất định.

Rất nhanh.

Đến Trương Hợp quân doanh.

Hắn đồng dạng là Ký Châu binh doanh một cái quân Tư Mã.

Luận cùng tướng mạo, khí chất, so với Cao Lãm còn muốn hơn một chút.

Hắn cũng đang huấn luyện lính mới, hơn nữa Đinh Lăng liếc mắt là đã nhìn ra, nơi này lính mới 99% đều là player.

Trương Hợp nhưng là tương lai ngũ tử lương tướng, danh dự vang vọng hậu thế, danh lưu thanh sử!

Các người chơi tự nhiên là yêu thích tại đây dạng danh tướng dưới đáy tập võ.

Trương Hợp cũng rất phụ trách, có nề nếp giáo dục, thấy Cao Lãm đến rồi, lúc này mới dừng lại Công tác, để trợ thủ tiếp tục mang theo lính mới huấn luyện.

Hắn thì lại cùng Cao Lãm, Trình Hoán đi tới lều trại nói chuyện.

Đinh Lăng không có đi vào.

Ngay ở lều trại ở ngoài chờ đợi.

Có mấy lời hắn không tiện nói, lúc này đi tới cũng vô dụng.

Nhưng hay là bởi vì thực lực tăng cao nguyên do, hắn ngũ giác rõ ràng rất nhiều, nguyên bản cách khá xa chút, hắn cũng không thể nghe rõ ràng người khác nói chuyện.

Nhưng hiện tại hắn nhưng có thể nghe được rất rõ ràng.

Nghe trong doanh trướng Cao Lãm, Trình Hoán cùng Trương Hợp đối thoại.

Đinh Lăng hơi có chút mặt đỏ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền khôi phục bình thường.

Sau một thời gian ngắn.

Cao Lãm vén rèm lên đi ra, hướng về Đinh Lăng vẫy tay, ra hiệu hắn quá khứ.

Đinh Lăng tùy theo tiến vào trong doanh trướng.

Vẫn không có đứng vững, liền nghe đến một đạo thanh thanh hỏi: “Ngươi chính là Đinh Lăng?”

“Không sai.”

Đinh Lăng bản năng gật đầu, theo tiếng nhìn lại, thấy quả nhiên là Trương Hợp, không khỏi nói:

“Nhìn thấy Trương tướng quân!”

“Ta chỉ là một cái quân Tư Mã, tướng quân câu chuyện liền miễn.”

Trương Hợp cười khoát tay áo nói: “Gọi tên ta là tốt rồi.”

Cao Lãm ở bên nghe được có chút lúng túng. Hắn là thản nhiên chịu đựng tướng quân cái tên này. Trương Hợp nói như vậy, hắn cảm giác mình cũng có tất phải sửa lại, càng là ở Đinh Lăng thiên tài như vậy trước mặt!

“Phí lời ta liền không nói nhiều.”

Trương Hợp hiển nhiên là cái sấm rền gió cuốn nhân vật, mở đầu liền bắt đầu nhắm thẳng vào cấp thấp thương pháp hạt nhân yếu tố:

“Ngươi hãy coi trọng. Này chính là ta Trương gia con cháu đều sẽ học tập cấp thấp thương pháp.”

Hắn một bên nói một bên diễn luyện giải thích, cũng không tránh Cao Lãm, Trình Hoán.

Hai lần sau.

Hắn nhìn về phía Đinh Lăng:

“Cảm giác thế nào?”

“Không sai.”

Đinh Lăng hơi nhắm mắt.

Thư viện bên trong một quyển sách lập tức thành hình.

【 cấp thấp thương pháp max cấp 】

【 sức mạnh +0. 1 】

【 nhanh nhẹn +0. 2 】

【 thể chất +0. 1 】

Chỉ là hô hấp.

Cấp thấp thương pháp max cấp.

Đinh Lăng dĩ nhiên hiểu rõ này cấp thấp thương pháp tinh túy huyền bí, đủ để ung dung chơi ra một bộ thương pháp.

“Ồ?”

Trương Hợp có chút không tin:

“Này cấp thấp thương pháp tuy rằng nhìn như đơn giản, nhưng là tất cả thương pháp chỗ căn cơ, chỉ có học giỏi này cấp thấp thương pháp, mới có thể ở thương pháp một đạo trên đi càng xa hơn. Ban đầu ta chỉ là học tập này cấp thấp thương pháp nhưng là dùng đầy đủ thời gian hai năm, cho đến triệt để đem nó mài giũa đến tiến vào không thể tiến vào mức độ, lúc này mới tu tập trung giai thương pháp!”

Hắn dừng một chút, nói:

“Ngươi xác định ngươi nắm giữ thương pháp này? Nếu như ngươi nắm giữ, ta sẽ tiếp tục giáo dục ngươi trung giai, nếu như không có, ngươi hiện tại có thể rời đi.”

Hắn hai mắt lấp lánh nhìn Đinh Lăng:

“Không muốn đối với ta nói dối!”

“Ta không có cần thiết nói dối.”

Đinh Lăng đi tới một bên, từ khung vũ khí tử trên cầm lấy một cây trường thương, sau đó đi tới một bên trên đất trống, bắt đầu diễn luyện lên.

Xèo!

Một cây trường thương giống như phá không mũi tên, càng tự quấn quanh rắn độc, ở Đinh Lăng trong tay truân thổ bất định, cong lên loan hợp, không có gì bất lợi.

Thở phì phò!

Một cây trường thương tự có thể đâm thủng hư không, chỉ là trong khoảnh khắc, càng đâm ra ánh sao ba điểm.