Chương 5: Cao Lãm

Xem qua Tam Quốc Diễn Nghĩa người nào không biết, Phan Phượng chính là một cái hàng lởm!

Tuy rằng danh hiệu gọi đến vang động trời, nhưng chết so với ai khác đều sắp!

Có thể xưng thần đem bên trong tối hữu danh vô thực một cái.

Cùng Phan Phượng tướng quân sánh ngang người! Đây chẳng phải là nói Đinh Lăng tương lai sẽ chết rất đặc sắc?

Đây là các người chơi nội tâm ý nghĩ.

Từng cái từng cái nhìn Đinh Lăng, đều ở trong tối cười.

Đinh Lăng tự nhiên xem hiểu các người chơi tâm tư, hắn khóe mắt co rút mãi cũng không có phản bác, chỉ vì hắn biết Trình Hoán lòng tốt.

Có thể ở Ký Châu trại tân binh bên trong gặp phải Trình Hoán như vậy phụ trách người, là thù khó được.

Là lấy, Đinh Lăng nghe được rất là chăm chú.

Trình Hoán thấy, càng vui mừng:

“Thiên tài như thế, nhưng không kiêu không vội, tương lai tất thành đại khí!”

【 thu được thành tựu huân chương: Trình Hoán tướng quân ba phiên than thở, xuất phát từ nội tâm đối với lời ca ngợi của ngươi! 】

【 chú thích: Ngươi đã hoàn toàn thuyết phục Hàn Phức bộ hạ tướng lĩnh Trình Hoán! 】

Cái này cũng được? !

Đinh Lăng nghe được tiếng nhắc nhở, không nhịn được hơi kinh ngạc.

Tuy rằng không biết thành tựu huân chương có thể dùng để làm gì, nhưng bản năng, hắn cảm thấy đến vật này giá trị khẳng định không ít!

Bởi vì muốn thu được cũng không dễ dàng.

Đừng xem hắn trong thời gian ngắn liền thu được hai viên.

Cái kia hoàn toàn là bởi vì hắn bật hack a!

Đổi làm người bình thường thử xem?

“Bản muốn lập tức dẫn ngươi đi thấy Phan Phượng tướng quân, nhưng ta xem ngươi ở đao pháp mặt trên thiên phú cũng xuất chúng như thế, thực sự không đành lòng chôn không nhân tài.”

Trình Hoán vuốt râu nhìn Đinh Lăng, giống như đang xem một khối báu vật:

“Chúng ta trong trận doanh tinh thông đao pháp có một người, hắn tên là Cao Lãm, tuy rằng hiện nay chỉ là một cái quân Tư Mã, nhưng binh pháp võ công đủ để đam khi chúng ta Ký Châu đại tướng. Ta có thể đem ngươi giới thiệu cho hắn , còn hắn có dạy ngươi đao pháp, cái này ta cũng không chắc chắn, có điều ta sẽ tận lực vì ngươi nói chuyện.”

“Tạ tướng quân!”

Đinh Lăng cảm kích nói.

Hắn tuy rằng không biết Bái sư người khác độ khó, nhưng từ bên cạnh các người chơi đố kị suýt chút nữa phun lửa ánh mắt đến xem, liền biết này nhất định phi thường khó!

Trình Hoán đối với hắn như vậy, xem như là đối với hắn hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Tuy rằng Trình Hoán ở Tam Quốc Diễn Nghĩa bên trong chỉ có thể toán cái tiểu nhân vật.

Nhưng có thể lưu danh sử sách, cũng là không tầm thường.

“Ta cũng không có cái gì tốt dạy ngươi.”

Trình Hoán thở dài:

“Ta mặc dù sẽ một bộ cấp cao đao pháp, nhưng ta khống chế cũng không là phi thường thục, ta sợ làm lỡ đời đệ tử, liền không dạy ngươi.”

Đinh Lăng rất muốn nói không có chuyện gì, ngươi có thể giáo!

Nhưng thấy Trình Hoán chủ ý đã định dáng dấp, cũng là không mở miệng.

“Ngươi ở đây chờ.”

Trình Hoán trực tiếp sải bước đi rồi, hiển nhiên là chuẩn bị đi cho Đinh Lăng lập quan hệ.

Không ít binh sĩ thấy này cũng không nhịn được xì xào bàn tán lên?

“Nhiều năm như vậy, vẫn là lần thứ nhất thấy Trình Hoán tướng quân như thế thất thố! Xem ra vị này gọi Đinh Lăng đúng là một thiên tài! Hắn tương lai nếu là thăng chức rất nhanh, cái kia Trình Hoán tướng quân cũng nhất định có thể lạc cái yêu nhân tài ái tài thật danh tiếng!”

“Ngươi làm sao không suy nghĩ một chút, Đinh Lăng hiện tại còn ở cất bước giai đoạn. Nếu là vào lúc này với hắn giao hảo. Tương lai chúng ta chẳng phải là có cơ hội một bước lên trời?”

…

Một người đắc đạo gà chó lên trời đạo lý đại gia hỏa đều hiểu.

Không ít NPC cũng không nhịn được một mặt nóng bỏng chạy tới cùng Đinh Lăng giao lưu.

Các người chơi tới được cũng không phải nhiều.

Dù sao ở các người chơi xem ra, Đinh Lăng chính là cái xấu bụng lão đồng bạc!

Cách đến gần rồi, bọn họ sợ bị độc chết.

Cũng có không sợ độc, các loại hỏi Đinh Lăng có liên quan công việc.

Cũng chính là vào lúc này hậu.

Đinh Lăng mới biết bọn họ dĩ nhiên không biết tổng hợp bảng xếp hạng thứ nhất là chính mình.

Hắn vừa bắt đầu cảm thấy kinh ngạc.

Mặt sau tinh tế nhìn nhân vật bảng điều khiển, lúc này mới thoải mái.

Hoá ra chỉ có ở Player quảng trường mới có thể xem bảng xếp hạng, chẳng trách đám người kia nghe được tên của chính mình, không hề bị lay động.

Cái kia huân chương sự tình nói vậy ở ngươi chơi quảng trường cũng có thể được giải đáp.

Sau một thời gian ngắn.

Trình Hoán đến, vốn là vây quanh Đinh Lăng player, NPC giải tán lập tức, từng người về đơn vị.

Trình Hoán tựa hồ trong sự hưng phấn, cũng không có để ý NPC, các người chơi cử động, cách đến thật xa, liền hướng Đinh Lăng vẫy tay:

“Đinh Lăng, ngươi tới!”

Đinh Lăng bước nhanh đi tới.

Tới gần.

Trình Hoán cười to nói:

“Ta khuyên can đủ đường, Cao Lãm cuối cùng cũng coi như là đồng ý giáo dục ngươi đao pháp. Có điều hắn chỉ dạy ngươi một lần. Có thể hay không học được, liền xem bản lãnh của ngươi.”

“Đa tạ tướng quân hỗ trợ!”

Đinh Lăng trịnh trọng nói.

“Ngươi sau đó phát đạt, đừng quên có ta một người như vậy là được.”

Trình Hoán cười nói.

“Yên tâm. Ta Đinh Lăng không phải một cái người vong ân phụ nghĩa.”

“Ừm.”

Trình Hoán càng thoả mãn, thấy thế nào Đinh Lăng làm sao hợp mắt.

Không kiêu không vội, đúng mực, không căng không phạt, biết lễ, tri ân, biết nghĩa!

Quả thực chính là trời cao đưa cho hắn Trình Hoán mầm giống tốt!

“Đi theo ta.”

Trình Hoán ở trước đi.

Đinh Lăng theo sát sau lưng hắn.

Cao Lãm người này, Đinh Lăng đương nhiên biết, sau đó hà bắc bốn đình một cột một trong, trận chiến Quan Độ lúc, từng cùng Hứa Chử đại chiến mà bất phân thắng bại, có thể thấy được bản lĩnh.

Có thể ở to lớn địa giới, được công nhận vì là bốn đình cột một trong cao thủ! Có thể thấy được võ công, thủ đoạn!

Cho tới Cao Lãm sau đó cái chết?

Xem Tam Quốc Diễn Nghĩa liền biết, hoàn toàn là chết vào Triệu Vân tập kích, căn bản là không phải đường đường chính chính chết trận, đối mặt Triệu Vân loại này cao thủ tuyệt đỉnh tập kích, có mấy người có thể đỡ được?

Mà vị diện này là tham khảo Tam Quốc Diễn Nghĩa mà thành, có thể thấy được tướng quân sức chiến đấu cơ bản đều tới Tam Quốc Diễn Nghĩa áp sát.

Cao Lãm bây giờ tuy rằng chỉ là quân Tư Mã.

Nhưng thực lực trình độ, tuyệt đối là Ký Châu bên trong xếp hạng trước mấy!

Hàn Phức đem lớn như vậy đem sắp xếp thành một cái quân Tư Mã, lại làm cho bản lĩnh kém xa Cao Lãm Trình Hoán làm một cái tướng quân.

Cũng khó trách sau đó Hàn Phức gặp không được lòng người, không thể không lui ra Ký Châu.

Đinh Lăng trong lòng tâm tư bách chuyển.

Một lát sau.

Trình Hoán đã mang theo hắn đi đến một cái khác lính mới trận doanh.

Nơi này Cao Lãm cũng đang dạy dỗ các tân binh tập luyện Cơ sở cọc công .

Thấy Trình Hoán đến rồi.

Cao Lãm để trợ thủ hỗ trợ mang một vùng lính mới, hắn thì lại nhanh chân đi đến Trình Hoán trước mặt, nhìn về phía Đinh Lăng, hai mắt lấp lánh:

“Ngươi chính là Trình tướng quân trong miệng thiên tài tuyệt thế Đinh Lăng?”

“Thiên tài tuyệt thế không dám nhận. Nhưng ta là Đinh Lăng không sai.”

Đinh Lăng liếc nhìn Cao Lãm.

Thấy hắn chiều cao tám thước, cầm trong tay một cây trường thương, càng là một cái mỹ nam tử, không khỏi bắt đầu cân nhắc nên làm gì từ trong tay hắn đem thương pháp cũng học được.

“Ngươi đi theo ta đi.”

Cao Lãm trực tiếp xoay người đi tới quân Tư Mã lều trại.

Trong doanh trướng không ai.

Hắn sau khi tiến vào, nhìn thấy Đinh Lăng cũng cùng theo vào, cũng không phí lời, trực tiếp thả xuống trường thương, cầm lấy một bên khung vũ khí trên một thanh trường đao, nói ngay vào điểm chính:

“Ta chỉ chơi một lần cấp cao đao pháp , còn ngươi có thể học biết bao nhiêu, liền xem ngươi tạo hóa.”

“Vâng.”

Đinh Lăng nghiêm mặt, cảm ơn.

Cao Lãm khoát tay áo một cái, ra hiệu Đinh Lăng không cần như vậy khách sáo, sau đó trực tiếp chơi lên đại đao đến.