Chương 7: Sa Tràng Đao Quyết

“Trình tướng quân yên tâm.”

Đinh Lăng tựa hồ đang cho mình tiếp sức, cao giọng nói:

“Ta nhất định được!”

Hắn xem qua 《 diễn viên tự mình tu dưỡng 》 《 diễn viên lời kịch bản lĩnh biểu diễn 》 《 diễn viên vẻ mặt chú ý sự hạng 》 vân vân.

Đem hành động cái này kỹ năng ở không ít phương diện đều xoạt đến max cấp!

Đang diễn kỹ phương diện không nói xuất thần nhập hóa.

Nhưng cũng là tuyệt đối có thể thuấn sát phần lớn minh tinh.

Có thể nói, kỹ xảo của hắn tương đương xuất sắc.

Nguyên nhân chính là như vậy, hắn càng giấu diếm được Trình Hoán, Cao Lãm.

Trình Hoán càng lo lắng, chỉ thiếu chút nữa trực tiếp mang theo Đinh Lăng rời đi.

Cao Lãm nhưng là mạnh mẽ thở phào nhẹ nhõm đồng thời, không thể chờ đợi được nữa nói rằng:

“Ngươi quyết định đánh cuộc?”

Đinh Lăng nhưng là nhân tài a!

Nếu là để bản thân sử dụng, cho rằng giúp đỡ, tương lai hắn Cao Lãm hoạn lộ nhất định sẽ càng thông thuận!

“Quyết định!”

“Được.”

Cao Lãm cười to, cũng không biết cười chính mình sắp được một nhân tài, vẫn là cười Đinh Lăng không tự lượng sức, hắn từ trong lòng móc ra một quyển lụa trắng cho Đinh Lăng, nói:

“Này chính là Sa Tràng Đao Quyết. Ta chỉ cho ngươi thời gian một ngày. Sau một ngày, ngươi nếu là không có học được, nhất định phải cả người lẫn đao phổ, đều đến ta Cao gia đến!”

“Không có vấn đề!”

Đinh Lăng nghiêm mặt gật đầu nói.

“Thoải mái!”

Cao Lãm gật gật đầu, một mặt sung sướng nhìn Đinh Lăng:

“Ngươi hiện ở đây từ từ xem đi. Ta đi ra ngoài bàn giao một ít chuyện.”

Nói xong.

Hắn liền đi.

Trình Hoán ở lại trong doanh trướng, than thở, khá là đáng tiếc, tiếc nuối nhìn Đinh Lăng.

Đinh Lăng cũng không có giải thích, mà là vội vàng đem Sa Tràng Đao Quyết mở ra, tinh tế xem lên.

Theo hắn liên tiếp đem cấp thấp đao pháp, cấp cao đao pháp tu luyện đến max cấp trạng thái.

Đối với đao pháp nhận thức độ, Đinh Lăng nhất định về mặt ý nghĩa có thể nói vượt qua rất nhiều tam lưu võ tướng.

Hắn đã không phải không biết gì cả võ công ngớ ngẩn.

Nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới xem hiểu Sa Tràng Đao Quyết quý giá.

“Chẳng trách Cao Lãm như thế tự tin ta tuyệt đối không học được. Này Sa Tràng Đao Quyết độ khó so với cấp cao đao pháp còn khó hơn mấy chục hơn trăm lần không thôi. Hai người hoàn toàn không phải một cái cấp bậc trên.”

Gần giống như gỗ cùng kim thiết khác nhau.

Có khác nhau một trời một vực.

“Cấp cao đao pháp nói là cấp cao, thực cũng chỉ là đánh cơ sở ngoại công thôi.”

“Trước mắt cái môn này Sa Tràng Đao Quyết mới thật sự là tiến giai võ công, học được, tuyệt đối có thể nhảy một cái trở thành nhị lưu võ tướng!”

Đinh Lăng càng xem hai mắt càng sáng.

Trình Hoán ở bên chú ý tới, có chút nghi ngờ không thôi: “Ngươi xem hiểu?”

“Ta đang nghiên cứu.”

Đinh Lăng sát có việc trở về cú, tiếp tục nhìn kỹ.

“Ai.”

Trình Hoán bóp cổ tay:

“Coi như xem hiểu thì thế nào? Ngăn ngắn một ngày, ngươi tuyệt đối không học được.”

Liền đối với Đinh Lăng cực kỳ có lòng tin Trình Hoán còn như vậy, liền có thể biết Cao Lãm vì sao như vậy tự tin, chắc chắc Đinh Lăng thất bại.

Điều này cũng từ mặt bên chứng minh này Sa Tràng Đao Quyết nổi tiếng bên ngoài, không giống người thường!

Tối thiểu tại đây Ký Châu địa giới, tuyệt đối là hưởng coong coong lên cấp phiên bản võ công.

“Tuy rằng nhìn hiểu một, hai, nhưng muốn muốn học, quả nhiên dựa vào ta tư chất là rất khó.”

Đinh Lăng vốn là muốn xem thử một chút chính mình nghiên cứu, luyện tập có thể hay không học được.

Nhưng nghiên cứu có tới nửa cái canh giờ, vẫn cứ cảm giác rất vất vả, lao lực.

Quả đoán từ bỏ loại này vất vả không có kết quả tốt dừng bút hành vi.

Hắn có phần mềm hack! Hắn tại sao phải học tập người khác như vậy khổ ha ha học tập, luyện võ?

Sau đó chuyện ngu xuẩn như thế cũng không tiếp tục làm!

Đinh Lăng trong lòng thầm nghĩ như vậy, sau đó nhìn về phía thư viện.

Quả không phải vậy.

Theo hắn đem sự chú ý nhìn về phía thư viện, trong đầu hồi tưởng mà qua Sa Tràng Đao Quyết các loại.

Chỉ là trong khoảnh khắc.

Một quyển sách ở thư viện bên trong ngưng tụ mà ra.

Sau đó. . .

【 Sa Tràng Đao Quyết max cấp 】

【 sức mạnh +1. 3 】

【 nhanh nhẹn +1. 5 】

【 thể chất +1. 3 】

Kèn kẹt!

Đinh Lăng xương cốt đều tự đang phát sinh nổ tung giống như vang lên giòn giã thanh minh, đây là kình khí ở trong người ngưng tụ, sức mạnh, nhanh nhẹn, thể chất thu được tăng lên cực lớn, làm cho tự thân xương cốt, bắp thịt đều đang phát sinh đại biến.

Đinh Lăng cảm giác chiều cao của chính mình đều tựa hồ vào đúng lúc này cất cao một đoạn nhỏ.

Hắn cầm nắm đấm.

Một loại thông suốt cảm giác mạnh mẽ tự nhiên mà sinh ra.

Hắn cảm giác mình bây giờ, hoàn toàn có thể ung dung đánh bại trước hai cái chính mình.

Không chỉ có sức mạnh bỗng dưng tăng vọt hơn 100 cân.

Tốc độ cũng là tăng lên dữ dội không ít, thân thể càng ngày càng mềm mại, tự nhẹ nhàng nhảy một cái, có thể bỗng dưng nhảy ra mấy chục mét bình thường.

Hắn biết này không phải cảm giác sai.

Hắn hiện đang toàn lực ứng phó lời nói, nói không chắc thật có thể bay nhảy như vậy xa.

“Loại này cảm giác. . .”

Đúng là quá hoàn mỹ.

Quá thoải mái.

Đinh Lăng lại lần nữa cảm giác được bật hack sung sướng, người khác nhọc nhằn khổ sở mấy chục năm, khả năng cũng không sánh nổi hắn bật hack trong giây lát này!

Đây chính là hàng duy đả kích!

“Làm sao có khả năng? !”

Trình Hoán kinh ngạc, một mặt khó có thể tin tưởng nhìn Đinh Lăng:

“Ngươi, ngươi, vóc người của ngươi, thân cao, có vẻ như đều ở mới vừa phát sinh ra biến hóa? Làm sao sẽ đột nhiên xảy ra chuyện như vậy? ! Trừ phi. . .”

Hắn đột nhiên tỉnh ngộ, một đôi mắt trợn lên như chuông đồng bình thường, lắp ba lắp bắp nói rằng:

“Ngươi, ngươi, ngươi sẽ không phải, sẽ không phải là. . .”

“Không sai.”

Không đợi Trình Hoán nói xong, Đinh Lăng khuôn mặt mang cười nói rằng:

“Sa Tràng Đao Quyết ta đã học được.”

“. . . ! !”

Trình Hoán khuôn mặt dại ra, cùng choáng váng như thế.

Lúc này mới bao lâu? !

Có vẻ như mới trôi qua nửa cái canh giờ chứ? !

“Ta không tin!”

Trình Hoán một lát mới biệt ra ba chữ đến, cuối cùng nói bổ sung:

“Trừ phi ngươi biểu thị một lần.”

Vốn là Đinh Lăng muốn nói ngươi có tin hay không đều không liên quan, nhưng Trình Hoán đối với hắn trợ giúp rất lớn, nếu như không phải hắn, hắn sơ kỳ tiến triển cũng sẽ không như thế thuận, giờ khắc này thấy Trình Hoán một mặt thăm dò, hiếu kỳ, chờ mong dáng dấp.

Hắn gật gật đầu, đến một bên cầm lấy trường đao, sau đó bắt đầu chơi lên Sa Tràng Đao Quyết đến.

Ầm!

Khí thế một khi triển khai, một luồng khốc liệt sa trường khí thế hướng về bát phương chợt tản ra đi, Trình Hoán xông lên đầu, trong lòng ngơ ngác bên dưới, không nhịn được bạch bạch bạch lùi về sau ba bước.

Lùi tới lều trại cửa này mới ngừng lại.

Hắn nhìn Đinh Lăng, lại là kinh ngạc, lại là chấn động, hắn vào đúng lúc này bắt đầu có chút tin Đinh Lăng lời giải thích, bởi vì liền này cỗ dựa vào đao quyết tự nhiên đề cao đi ra sa trường cuộc chiến khí, liền đủ để chứng minh, Đinh Lăng đối với Sa Tràng Đao Quyết đã có không thể khinh thường trình độ.

“Quá thần kỳ. Lúc này mới bao lâu a? !”

Leng keng!

Trường đao ở tay.

Đinh Lăng múa ra, là càng thuận buồm xuôi gió, trước còn cảm thấy đến này trường đao cầm làm binh khí hơi có chút nặng, hiện tại nhưng cảm thấy đến vừa vặn, triển khai Sa Tràng Đao Quyết, này trường đao giống như Đinh Lăng cánh tay giống như, chỉ cái nào đánh cái nào, khi thì hóa thành dời sông lấp biển Cuồng Long, khi thì hóa thành bá liệt xung phong thiết giáp hùng sư;

Khi thì hóa thành Hoành Tảo Thiên Quân thần nhận!

Một cái phổ thông trường đao, cứ thế mà ở Đinh Lăng trong tay phát huy được có thể so với thần binh bình thường uy năng.

Leng keng leng keng!

Cuối cùng một đao chém ra, nương theo leng keng đao minh, phốc! Toàn bộ lều trại đều bị đánh mặc vào (đâm qua)!

“. . . ! !”