Chương 8: Cao Lãm cùng player đều chấn kinh rồi

Trình Hoán bị chấn động đến mức tê cả da đầu, đã không thể nói, chỉ là nhìn về phía Đinh Lăng ánh mắt là càng ngày càng kinh dị, giống như đang xem một vị sắp quật khởi vô song thần tướng!

“Hả? ! Thanh âm gì?”

Cao Lãm chính tâm tình sung sướng giáo dục lính mới cơ sở cọc công.

Hắn tựa hồ đã thấy Đinh Lăng ở sau một ngày hạ tràng: Một mặt thống khổ, bất đắc dĩ theo chính mình đi tới Cao gia, làm chính mình người làm!

Nhưng đột nhiên, hắn tựa hồ nghe đến một tiếng vang thật lớn, tiếng vang đến từ chính mình lều trại vị trí.

“Phát sinh cái gì?”

Cao Lãm kinh ngạc theo tiếng nhìn sang.

Này vừa nhìn, không khỏi sững sờ.

Nhưng là bởi vì hắn lều trại dĩ nhiên sụp.

Mà doanh giữa lều bên trong đang đứng một cái cầm trong tay trường đao mà đứng thanh niên.

Thanh niên kia không phải người khác, chính là Đinh Lăng.

Mà Đinh Lăng bên cạnh đứng chính là rõ ràng là Trình Hoán.

Chỉ là giờ khắc này Trình Hoán trạng thái có vẻ như có gì đó không đúng.

Đến cùng phát sinh cái gì? !

Cao Lãm bản năng cảm thấy được không đúng, hắn nghĩ tới rồi một khả năng, nhưng lại cảm thấy cái kia quá bất hợp lí, nhưng ngoài ra, gặp xảy ra chuyện gì, để Trình Hoán như vậy thất thố? !

Cao Lãm mơ tưởng viển vông, cũng lại không tâm tư giáo dục lính mới, hắn lại lần nữa vẫy tay để trợ thủ lại đây: “Ngươi mang đến bọn họ.”

Nói xong, không đợi trợ thủ nói chuyện, đã nhấc theo trường thương chạy hướng về phía Đinh Lăng vị trí.

Để lại đầy mặt đất hai mặt nhìn nhau lính mới các người chơi.

Các người chơi không quen biết Đinh Lăng.

Có điều có thể để bọn họ Chính trị viên Cao Lãm cố ý chạy mấy lần người, nghĩ đến tất nhiên không tầm thường, chính là không biết là bản địa? Vẫn là player?

Hẳn là bản địa NPC đi. Hiện tại Ký Châu bên trong có vẻ như không có cái nào player lăn lộn cực kỳ tốt, có thể để Cao Lãm vị này tương lai đứng hàng bốn đình một cột cao thủ đều nhìn với con mắt khác.

Xem Cao Lãm đối với tên kia coi trọng trình độ, hiển nhiên người kia tuyệt đối không thể khinh thường, chính là không biết là lịch sử bên trong cái nào danh nhân?

Các người chơi đều không khỏi chủ đối với Đinh Lăng trên dưới đánh giá, âm thầm suy đoán.

Cái này Thần Thoại trò chơi đặc biệt chân thực, cũng không có tự hắn võng du bình thường trên đỉnh đầu đánh dấu Player tên, là lấy, làm sao phán đoán đối phương là player?

Chỉ có thể thông qua bình thường giao lưu.

Hoặc là nói, khoảng thời gian này trong trại lính những người vừa nhìn liền phi thường gầy yếu gia hỏa, tám chín mươi phần trăm chính là player. Càng là loại kia bảy mươi tám mươi còn muốn tham gia lính mới huấn luyện, tuyệt đối là thuần thuần player không thể nghi ngờ.

Chỉ vì này Tam Quốc trong thế giới, hiện tại còn chưa tới loại kia cần muốn mời chào lão nhân ra trận làm lính tình huống.

Mà loại kia vừa nhìn liền rất mạnh.

Xác suất cao chính là NPC.

Đinh Lăng nhìn liền rất mạnh, một cây đại đao cầm, biến nặng thành nhẹ nhàng giống như, tự nhiên để các người chơi liếc mắt, coi trọng.

Cao Lãm so với player còn muốn đến coi trọng.

Hắn nhanh chân đi đến lều trại trước mặt, nhìn chằm chằm Đinh Lăng nhìn kỹ một chút, không khỏi hít vào một hơi, chỉ vì hắn xem hiểu Đinh Lăng biến hóa trên người.

Hắn thấp hơn đầu liếc nhìn lều trại!

Quả nhiên, hắn nhìn thấy lều trại trên cái kia một đạo bị đánh đi ra dấu vết.

Dấu vết mới mẻ, mà vừa nhìn chính là bị binh đao bổ ra.

Mà mới vừa đứng thẳng người, chỉ có Đinh Lăng.

Có thể một đao bổ ra lều trại, hơn nữa không phải cố ý bổ ra, chỉ là dựa vào kình khí bổ ra, nguồn sức mạnh này? !

Cao Lãm một trái tim ầm ầm ầm nhảy rất nhanh, hắn có chút không dám tin tưởng vòng quanh Đinh Lăng xoay chuyển hai vòng, chần chờ nói:

“Đinh Lăng, ta nhớ được ngươi trước tay cầm này cây trường đao đều không có thoải mái như vậy, vì sao ngăn ngắn nửa canh giờ trôi qua, sự tiến bộ của ngươi lại lớn như vậy?”

“Bởi vì ta học được Sa Tràng Đao Quyết.”

Đinh Lăng hăng hái, max cấp hành động phát động, đem mình hoàn mỹ ngụy trang thành một cái tự tin, ngang nhiên thiên tài:

“Hơn nữa đem Sa Tràng Đao Quyết triệt để lĩnh ngộ thông suốt. Cho nên mới phải có như vậy kết quả.”

“. . . ! !”

Cao Lãm miệng mở lớn, muốn nói hai câu, nhưng cảm giác đầu lưỡi thắt, hắn uốn éo cái cổ, một lát mới cảm giác khôi phục chút, này mới cười gượng nhìn về phía Trình Hoán, nói rằng:

“Ngươi tin sao?”

“Ta tận mắt nhìn thấy. Còn có thể có giả?”

Trình Hoán dĩ nhiên từ chấn động bên trong phục hồi tinh thần lại, hắn thở dài:

“Ta hiện tại 100% có thể xác định. Đinh Lăng tương lai tuyệt đối là một vị có thể so với Phan Phượng tướng quân vô song thần tướng!”

“. . . ! ! !”

Cao Lãm một đôi con ngươi đột nhiên mở rộng.

Tuy rằng sớm đã có suy đoán.

Nhưng thật sự được kết quả như thế.

Hắn vẫn còn có chút không chịu nhận có thể!

“Đây tuyệt đối không thể!”

Cao Lãm so với Trình Hoán còn muốn đến kích động, một gương mặt tuấn tú cũng không biết là bởi vì quẫn bách, hay là bởi vì quá mức kinh hãi, không dám tin tưởng, cho tới xanh lét một mảnh:

“Ta không tin tưởng!”

“Ngươi không tin cũng không có cách nào a.”

Trình Hoán hiện tại đã đã thấy ra, hắn ngược lại chính là cái tam lưu võ tướng, đối mặt Đinh Lăng như vậy một vị tương lai nhất định trở thành siêu nhất lưu võ tướng vô song thần tướng, tự nhiên chỉ có thể ngước nhìn, giờ khắc này thấy Cao Lãm không tin, không khỏi đỗi cú:

“Đây chính là sự thực!”

“. . .”

Cao Lãm sắc mặt có chút khó coi liếc mắt Trình Hoán, trước các loại nói với hắn lời hay, hiện khi chiếm được chỗ tốt, liền bắt đầu đối với hắn Trở mặt, làm người muốn không nên như vậy?

Trình Hoán hiển nhiên cũng chú ý tới chính mình lời giải thích, vẻ mặt có thể sẽ khiến người ta hiểu lầm, lập tức nghiêm mặt nói rằng:

“Cao Lãm ngươi đừng hiểu lầm, ta thực cũng là chiều sâu khiếp sợ, cho nên mới phải nói như vậy tùy tính. Như vậy đi.”

Hắn nhìn về phía Đinh Lăng:

“Ngươi chơi một lần mới vừa Sa Tràng Đao Quyết, để Cao Lãm ngắm nghía cẩn thận ngươi ở đao pháp phương diện tuyệt thế thiên phú!”

Nói đến lúc sau, đều có chút không nhịn được mặt mày hớn hở.

Hiển nhiên đối với với mình có thể đào móc ra như vậy một khối báu vật, hắn là cảm thấy vinh hạnh, tự đắc.

“Vâng. Tướng quân.”

Đinh Lăng còn hi vọng Trình Hoán tiếp tục mang chính mình đi học hắn võ công chiêu pháp, cũng hoặc là thử một chút xem Cao Lãm có giáo dục được hay không chính mình thương pháp! Tự nhiên không có giấu dốt đạo lý.

Leng keng!

Trường đao trong tay hơi vung lên, sau đó Sa Tràng Đao Quyết thôi thúc, một luồng khốc liệt khí thế tự nhiên tản ra, Ầm! Đao bên người đi, trường đao trong tay lại lần nữa hóa thành một dải lụa, một con Giao Long.

Leng keng leng keng!

Kình phong đập vào mặt!

Trình Hoán tán thưởng rất nhiều, than thở không ngớt.

Cao Lãm mặt không hề cảm xúc, chỉ là một đôi con ngươi nhưng là súc đến càng ngày càng nhỏ, trời mới biết hắn giờ khắc này nội tâm có bao nhiêu kinh hãi!

Ba quan vỡ vụn cũng chỉ đến như thế mà thôi!

“Cái tên này thật mạnh a!”

Các người chơi có chút thất thần, từng cái từng cái liếc mắt xem ra, nghị luận sôi nổi:

“Ta xem một ít nhất lưu võ tướng đao pháp đều không có hắn chơi đẹp đẽ! Thực sự là quá xinh đẹp. Đây là cái gì đao pháp? Cách đến thật xa, cũng làm cho người có một loại kinh hồn bạt vía cảm giác!”

“Đúng đấy. Đồng thời có xem xét tính cùng lực sát thương đao pháp ở Tam Quốc thế giới cũng không nhiều a. Vị này hiển nhiên là Ký Châu danh tướng. Ta vừa vặn xem nghe được Cao Lãm gọi hắn Đinh Lăng. Các ngươi nhớ tới Tam Quốc có gọi Đinh Lăng danh tướng sao?”

“Đinh phụng, Đinh Nguyên đúng là nghe qua, Đinh Lăng cái gì, ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói.”

. . .

Ầm!

Đinh Lăng cuối cùng một đao bổ ra, giống như khai sơn liệt hải bình thường, ầm ầm trong tiếng, phách đến ngã xuống đất lều trại lại lần nữa vỡ nứt ra rồi một mảnh.