Chương 9: Sự thật sáng tỏ 1

Tạ Hải Đào nói: “Viện trưởng, hiện tại thì y học phương Tây vẫn chưa có thuốc đặc trị loại vi-rút gây nhiễm này, chỉ có thể chữa bằng cách châm cứu.”

Chu Vĩnh Lương kinh ngạc nói: “Bác sĩ Tạ, ông còn giỏi cả Đông y nữa sao?”

“Không dám nói là giỏi, tình cờ tôi đọc được một loại châm pháp trên sách y, vừa vặn có thể chữa được căn bệnh này.”

Chu Vĩnh Lương khen ngợi: “Bác sĩ Tạ quả nhiên không tầm thường, cả Đông y và Tây y đều giỏi, tranh thủ thời gian chữa bệnh đi, tôi đoán những đứa trẻ sau cũng sắp đến rồi.”

Tạ Hải Đào hít một hơi thật sâu, trong đầu tua lại cảnh Diệp Bất Phàm châm cứu vừa rồi, sau đó lấy một cây kim bạc, đâm vào huyệt Thần tàng trên ngực cậu bé.

Một mũi kim đâm vào, cơ thể cậu bé run lên, mũi kim thứ hai đâm vào, vẻ mặt trở nên vô cùng đau đớn.

Đổng Thiên Đạt lo lắng nói: “Bác sĩ Tạ, ông chắc chắn cách này có hiệu quả chứ?”

Đã trót bắn tên thì không thể quay đầu, Tạ Hải Đào nghiến răng nói: “Chắc chắn có hiệu quả, ca bệnh vừa rồi đã được chữa khỏi bằng cách này.”

Thấy Đổng Thiên Đạt không nói gì nữa, ông ta lại lấy mũi kim thứ ba đâm vào huyệt Thiên đột trên ngực cậu bé.

Nhưng không ngờ rằng, sau khi đâm mũi kim thứ ba vào thì cậu bé lập tức bắt đầu sùi bọt mép, toàn thân co giật, sắc mặt trở nên trắng bệch như người chết.

Cùng lúc đó, máy theo dõi ở đầu giường phát ra tiếng kêu chói tai, huyết áp giảm, nhịp tim chậm lại nhanh chóng, rõ ràng đã đến tình trạng nguy kịch.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Tạ Hải Đào lập tức ngây người, cây kim thứ tư trong tay không còn can đảm đâm xuống nữa.

Đổng Thiên Đạt tức giận nói: “Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy? Ông có biết chữa bệnh không? Sao lại chữa cho con trai tôi thành ra thế này?”

Chu Vĩnh Lương cũng lo lắng nói: “Bác sĩ Tạ, rốt cuộc là chuyện gì vậy? Lúc ông chữa khỏi ca bệnh vừa rồi cũng có tình trạng này sao?”

“Viện trưởng, tôi… tôi…”

Tạ Hải Đào đầu đầy mồ hôi lạnh, vội đến nỗi không nói nên lời, trong lòng cũng mù mịt, không biết là chuyện gì xảy ra.

Vừa rồi ông nhớ rất rõ ràng, Diệp Bất Phàm đã chữa bệnh cho cậu bé như vậy, sao đến tay mình thì không những không có tác dụng mà ngược lại còn làm bệnh tình nặng hơn?

Thấy tình trạng của con trai ngày càng nguy cấp, Đổng Thiên Đạt gào lên: “Mẹ kiếp, ông đừng có nói nhảm nữa, mau chữa bệnh cho con trai tôi đi.”

“Đúng vậy, ông còn chần chừ cái gì nữa? Mau nghĩ cách cứu người đi!”

Mã Hải Đông cũng sốt ruột vô cùng, nếu Tạ Hải Đào thực sự chữa chết con trai của Đổng Thiên Đạt thì e rằng chức viện trưởng của ông ta cũng đến lúc chấm dứt.

Tạ Hải Đào bất đắc dĩ rút hết ba cây kim đã đâm vào ra nhưng tình trạng của cậu bé vẫn không có bất kỳ chuyển biến nào.

Đổng Thiên Đạt vội đến nỗi nhảy dựng lên: “Họ Tạ kia, tôi chỉ có một đứa con trai, nếu nó mà có mệnh hệ gì thì tôi sẽ giết chết ông ngay lập tức.”

Chu Vĩnh Lương tức giận nói: “Tạ Hải Đào, vừa rồi ông không phải đã chữa khỏi cho một bệnh nhân rồi sao? Sao bây giờ lại không được?”

“Tôi… tôi…”

Tạ Hải Đào toàn thân ướt đẫm mồ hôi lạnh, lắp bắp mãi mà không nói nên lời hoàn chỉnh.

Mã Hải Đông cảm thấy có gì đó không ổn, nói với Trương Tiểu Mạn bên cạnh: “Cô nói xem, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy?”

Trương Tiểu Mạn do dự một chút, cuối cùng vẫn nói: “Người chữa khỏi cho đứa trẻ đó không phải là bác sĩ Tạ, mà là người nhà bệnh nhân tên Diệp Bất Phàm ở bên ngoài.”

Thấy sự việc đã hoàn toàn bại lộ, Tạ Hải Đào mềm nhũn cả chân, ngã gục xuống đất.

Sau khi biết được sự thật, Đổng Thiên Đạt lập tức lao ra khỏi phòng cấp cứu, bây giờ bất kể là ai, chỉ cần có thể cứu con trai ông ta là được.

Chạy đến trước mặt Diệp Bất Phàm, ông ta vội vàng nói: “Anh bạn trẻ, tôi cầu xin anh hãy cứu con trai tôi, điều kiện gì tôi cũng đáp ứng.”