Chương 2: Gặp phải nữ tài xế khi đụng chạm giả 2

Những kiến thức về y thuật, huyền thuật, công pháp võ đạo học được trong đầu đều rõ ràng rành mạch, từng thứ đều chứng minh rằng đó không phải là mơ, mình thực sự đã được truyền thừa của Cổ Y Môn.

“Anh tỉnh rồi!”

Một giọng nói kinh ngạc vang lên bên tai, sau đó một khuôn mặt tuyệt đẹp xuất hiện trước mặt hắn.

Người phụ nữ này tóc dài phi vai, khuôn mặt tinh xảo đến mức không thể chê vào đâu được, lại thêm thân hình thướt tha trước sau đầy đặn, quả thực đẹp đến mức cực điểm.

Hắn không khỏi ngây người, lớn đến như vậy chưa từng thấy người phụ nữ nào đẹp như vậy, ngay cả những ngôi sao nữ được chỉnh sửa nhan sắc trên tivi cũng không bằng.

“Thực sự xin lỗi, tôi tên là Tần Sở Sở, hôm qua mới vừa lấy được bằng lái, không ngờ hôm nay đã đâm phải anh!”

Diệp Bất Phàm lúc này mới nhớ ra, cô gái đang áy náy trước mặt chính là chủ nhân của chiếc Maserati.

Hắn không hề oán trách cô gái này, đây là do mình chủ động đụng chạm giả, không thể trách người ta được.

Ngược lại trong lòng còn tràn đầy lòng biết ơn, nếu không gặp phải nữ tài xế này, mình sẽ không có được truyền thừa của Cổ Y Môn.

Thấy hắn không nói gì, Tần Sở Sở tiếp tục nói: “Anh yên tâm, đâm phải người tôi sẽ chịu trách nhiệm, anh cứ ở đây tĩnh dưỡng, tiền thuốc men tôi sẽ chịu hết, cho đến khi anh khỏi hẳn xuất viện.”

Thấy cô gái trước mặt không hề có chút kiêu căng của tiểu thư nhà giàu nào, Diệp Bất Phàm càng có thiện cảm, hắn nói: “Cảm ơn cô, tôi không sao.”

“Hôm qua tôi sợ muốn chết, không ngờ lại đâm anh bay xa như vậy.”

Tần Sở Sở vỗ vào ngực cao ngất của mình nói: “Nói cũng lạ, bác sĩ kiểm tra xong nói anh không sao, chỉ bị chấn động não tạm thời hôn mê.

Đây quả thực là một điều kỳ diệu, xe của tôi phải đưa đi đại tu, mà anh lại không sao, thật khiến người ta không thể tin nổi.”

Nghe đến hai chữ hôn mê, Diệp Bất Phàm trong lòng giật mình, vội vàng hỏi: “Tôi hôn mê bao lâu rồi?”

Tần Sở Sở nói: “Khoảng nửa ngày, ban đầu bác sĩ nói anh phải 24 giờ sau mới tỉnh lại được…”

“Nửa ngày?”

Diệp Bất Phàm đột ngột ngồi dậy, mẹ vẫn đang ở bệnh viện nguy kịch, mình không thể tiếp tục ở đây trì hoãn được nữa.

Giờ đây đã có được truyền thừa của Cổ Y Môn, trên đời này không có ai có y thuật vượt qua được hắn, không cần bác sĩ khác đến phẫu thuật, bản thân hắn có thể chữa khỏi bệnh cho mẹ.

Trong lúc tình thế cấp bách, hắn nắm lấy tay Tần Sở Sở, vội vàng hỏi: “Đây là đâu?”

Tần Sở Sở bị phản ứng của hắn làm cho giật mình, thậm chí còn quên rút tay về, theo phản xạ có điều kiện mà nói: “Đây là bệnh viện trung tâm.”

Mẹ của hắn ở bệnh viện Giang Nam, còn cách đây một đoạn nữa, Diệp Bất Phàm nhảy xuống giường, đi giày rồi vội vàng chạy ra ngoài.

Tần Sở Sở ở phía sau gọi: “Này, anh đi đâu vậy? Bác sĩ bảo anh nghỉ ngơi cho khỏe…”

“Tôi không sao, làm thủ tục xuất viện luôn đi.”

Diệp Bất Phàm nói xong liền chạy một mạch ra khỏi bệnh viện trung tâm, chạy về phía bệnh viện Giang Nam, ngang qua một hiệu thuốc thì mua một gói kim châm nhét vào túi.

Trong phòng ICU của bệnh viện Giang Nam, bác sĩ chủ trị Tạ Hải Đào lật mí mắt Âu Dương Lan lên xem, lại nhìn thiết bị ở đầu giường, nói với y tá Trương Tiểu Mạn: “Người đã chết rồi, tiến hành bước tiếp theo đi.”

“Vâng, bác sĩ Tạ.”

Trương Tiểu Mạn đáp lời, cầm một tấm vải trắng, chuẩn bị phủ lên người người chết.

Tạ Hải Đào liếc nhìn Âu Dương Lan đang nằm trên giường, trong mắt toàn là sự lạnh lùng, không hề có chút thương tiếc hay hối hận nào.

“Nếu người nhà cô ta có thể nộp 50.000 tệ tiền phẫu thuật, do tôi đích thân phẫu thuật, có lẽ còn có hy vọng sống sót.

Chỉ tiếc là một kẻ nghèo kiết xác, ngay cả chút tiền này cũng không lấy ra được, không có tiền thì chỉ có thể chờ chết.”