Chương 6: Ông không xứng làm bác sĩ 2

Nói xong, anh ta lấy ra những chiếc kim bạc trong túi, từng chiếc một đâm vào các huyệt lớn trên ngực cậu bé.

“Anh đang làm gì vậy?” Tạ Hải Đào vừa định tiến lên ngăn cản thì đột nhiên trong lòng khẽ động, dừng lại và hét lên: “Cản trở tôi cứu chữa bệnh nhân, anh phải chịu mọi hậu quả!”

Thấy cậu bé này sắp chết rồi, nếu anh ta thực sự chữa chết người, không chỉ mất chức trưởng khoa mà còn phải đi tù.

Nhưng bây giờ thì khác rồi, hoàn toàn có thể đẩy trách nhiệm này đi.

Diệp Bất Phàm không thèm để ý, tiếp tục châm cứu giải độc cho cậu bé.

Nếu quan sát kỹ sẽ thấy, những chiếc kim bạc này sau khi đâm vào huyệt đạo thì đuôi kim đều rung nhẹ, như thể có một lực nào đó khiến chúng không ngừng rung động vậy.

Người đàn ông trung niên hỏi: “Vị này cũng là bác sĩ phòng cấp cứu của các anh sao?”

Tạ Hải Đào nói: “Ông ta là bác sĩ gì chứ, chỉ là người nhà bệnh nhân thôi.

Ban đầu tôi có thể chữa khỏi bệnh này nhưng bây giờ bị ông ta làm thành ra thế này, không liên quan gì đến tôi.”

Người đàn ông trung niên lập tức nhảy dựng lên: “Ông chỉ là người nhà bệnh nhân thì có tư cách gì chữa bệnh cho con trai tôi…”

Ông ta vừa nói vừa định xông tới liều mạng nhưng đột nhiên phát hiện tứ chi co giật không ngừng của cậu bé đã dừng lại, cũng không còn sùi bọt mép nữa, sắc mặt dần hồng hào, ngay cả các thiết bị theo dõi ở đầu giường cũng trở lại bình thường.

“Đây… đây là chuyện gì vậy?”

Tất cả mọi người đều há hốc mồm kinh ngạc, đặc biệt là Tạ Hải Đào, ông ta tưởng Diệp Bất Phàm chữa khỏi bệnh cho Âu Dương Lan chỉ là vô tình, không ngờ lại cứu sống cả cậu bé này.

Dù sao thì không xảy ra án mạng, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.

Người đàn ông trung niên hỏi: “Thần y, con trai tôi bị bệnh gì vậy?”

Diệp Bất Phàm nói: “Là do nhiễm một loại vi-rút nào đó, gần đây cháu có tiếp xúc với những thứ không sạch sẽ không, chẳng hạn như chuột hoặc các loài động vật mang nhiều vi khuẩn khác?”

Người đàn ông trung niên nói: “Chắc là không đâu, hôm nay cháu không ra ngoài, chỉ đi học thôi.”

Diệp Bất Phàm thấy thời gian đã gần hết, lại lấy ra một chiếc kim bạc chọc thủng hai ngón trỏ của cậu bé, nặn hai giọt máu đen từ ngón tay ra, nhỏ vào thùng rác bên cạnh.

Sau đó, anh ta rút hết kim bạc ra, cậu bé mở mắt ngồi dậy trên giường, vẻ mặt ngơ ngác nhìn xung quanh.

Thấy con trai tỉnh lại, người đàn ông trung niên mừng rỡ kêu lên: “Thần y, đúng là thần y!”

Diệp Bất Phàm nói: “Tôi đã hút hết máu độc ra rồi, về nhà uống thêm nước đậu xanh là khỏi hẳn, sau này đừng để con tiếp xúc với những loài động vật hoang dã không sạch sẽ nữa.”

“Thần y, cảm ơn anh đã cứu con trai tôi!” Người đàn ông trung niên lấy ra hai xấp tiền trăm nhét vào tay Diệp Bất Phàm: “Thần y, cảm ơn anh!”

Diệp Bất Phàm không khách sáo, nhận tiền rồi đưa cho Âu Dương Lan.

Đây là quy củ của Cổ Y Môn, tiền khám bệnh tùy duyên, đối phương cho cả một tòa vàng cũng không chê nhiều, không cho một xu cũng không chê ít.

Âu Dương Lan đến giờ vẫn chưa hoàn hồn, sao mình ốm một trận mà con trai lại thành thần y rồi? Chớp mắt đã kiếm được nhiều tiền như vậy.

Người đàn ông trung niên cõng cậu bé trên lưng, quay đầu lại nhổ một bãi nước bọt vào Tạ Hải Đào: ” dong y, còn là bác sĩ chủ nhiệm nữa chứ, đồ bỏ đi!”

Tạ Hải Đào vừa tức vừa bực, nhìn Diệp Bất Phàm quát: “Anh là bác sĩ sao? Ai cho anh chữa bệnh?”

“Anh không nên cảm ơn tôi sao?” Diệp Bất Phàm nói: “Người như anh vừa không có y đức lại vừa không có y thuật, thực sự không xứng làm bác sĩ.”

“Liên quan gì đến anh, anh hành nghề y bất hợp pháp, anh có tin tôi báo cảnh sát bắt anh không.”

Tạ Hải Đào đang nói thì cục trưởng cục Y tế Chu Vĩnh Lương và viện trưởng bệnh viện Giang Nam Mã Hải Đông đi từ ngoài cửa vào.

Mạo danh thay thế 1Thấy lãnh đạo đến, ông ta nhỏ giọng đe dọa: “Nhóc con, mày ngậm miệng cho tao, hành nghề y bất hợp pháp là tội lớn, ít nhất cũng phải ngồi tù năm sáu năm, bây giờ tao giúp mày gánh vác chuyện này.”

Nói xong, ông ta liền chạy đến với vẻ mặt nịnh nọt: “Cục trưởng Chu, viện trưởng Mã, hai vị lãnh đạo đến rồi.”

Chu Vĩnh Lương hỏi: “Bệnh nhân tôi dặn dò đâu? Đến chưa?”

Tạ Hải Đào nói: “Ông nói đến đứa trẻ bị sốt phải không? Tôi đã chữa khỏi cho cháu rồi, vừa mới rời khỏi đây.”

Nói xong, trong lòng ông ta thở phào nhẹ nhõm, xem ra bố của cậu bé đó không gọi điện trực tiếp cho cục trưởng Chu, như vậy thì dễ giải quyết rồi.

Chu Vĩnh Lương ngạc nhiên hỏi: “Là anh chữa khỏi sao?”

Ông ta biết Tạ Hải Đào, trong ấn tượng chỉ là một bác sĩ chủ nhiệm bình thường, không thấy y thuật cao siêu đến mức nào.

“Đúng vậy cục trưởng Chu, là tôi chữa khỏi.”

Tạ Hải Đào vừa nói vừa quay đầu nhìn Diệp Bất Phàm ra hiệu cảnh cáo.

Thấy tên này vô liêm sỉ đến mức này, Diệp Bất Phàm định tiến lên vạch trần nhưng bị Âu Dương Lan ngăn lại.

Cô biết con trai mình đúng là không có chứng chỉ hành nghề y, nếu vào công an thật thì phiền phức rồi.

Chu Vĩnh Lương lại hỏi: “Là tạm thời làm giảm triệu chứng hay là chữa khỏi hẳn?”

Tạ Hải Đào nói: “Chữa khỏi hẳn, tuyệt đối là chữa khỏi hẳn, đứa trẻ bây giờ không còn vấn đề gì nữa, gia đình cũng rất hài lòng với hiệu quả điều trị.”

“Bác sĩ Tạ, không ngờ y thuật của anh lại cao đến vậy.”

Chu Vĩnh Lương không biết sự thật là thế nào, ông ta cười tươi nói với Mã Hải Đông: “Viện trưởng Mã, bệnh viện của các anh có nhân tài đấy.”

Tạ Hải Đào cười tươi nói: “Cục trưởng Chu khen rồi, là bác sĩ thì đó là trách nhiệm của tôi.”

Miệng thì nói khiêm tốn nhưng trong lòng ông ta lại nở hoa, được người đứng đầu cục Y tế khen ngợi, sau này tiền đồ của ông ta sẽ vô lượng.

Bây giờ bệnh viện còn thiếu một chức phó viện trưởng, biết đâu sẽ là của ông ta.

Chu Vĩnh Lương không nói gì nữa, ông ta lấy điện thoại ra gọi một số: “Ông Đổng, tôi có tin tốt báo cho ông, bác sĩ Tạ của bệnh viện Giang Nam đã chữa khỏi căn bệnh này, ông hãy đưa con trai ông đến ngay đi.”

Sau đó, ông ta lại gọi thêm một cuộc nữa: “Phó cục trưởng Triệu, lập tức thông báo cho các bệnh viện khác, chuyển hết những đứa trẻ mắc căn bệnh đặc biệt này đến bệnh viện Giang Nam, bác sĩ Tạ Hải Đào ở đây đã tìm ra cách chữa trị hiệu quả.”

Tạ Hải Đào nghe xong thì ngây người, ông ta tưởng chỉ có một ca bệnh đặc biệt này, cướp công là xong, không ngờ lại còn nhiều bệnh nhân tiếp theo.

Mã Hải Đông cũng không biết chuyện gì xảy ra, ông ta hỏi: “Cục trưởng Chu, chuyện gì thế này, sao lại có nhiều ca bệnh giống nhau như vậy?”

Chu Vĩnh Lương nói: “Những đứa trẻ bị bệnh này đều là học sinh của trường tiểu học trung tâm thành phố Giang Nam, chiều nay có một đứa trẻ nhặt được một con dơi, 12 đứa trẻ tiếp xúc với con dơi đều xuất hiện triệu chứng sốt cao hôn mê.

Bước đầu xác định là nhiễm một loại vi-rút mới, loại vi-rút này chưa có trong kho vi-rút của quốc gia, cũng không có thuốc đặc trị.

Tôi đã phân tán những đứa trẻ phát bệnh đến các bệnh viện lớn ở thành phố Giang Nam để điều trị, hy vọng có người có thể chữa khỏi căn bệnh này.

Các bệnh viện khác đều không tìm ra cách chữa trị hiệu quả, không ngờ bác sĩ Tạ lại chữa khỏi được ca bệnh đó, hiệu quả còn tốt như vậy, lần này bệnh viện Giang Nam lập công lớn rồi.”

Ông ta lại nói với Tạ Hải Đào: “Bác sĩ Tạ, chỉ cần anh chữa khỏi cho hết những đứa trẻ này, tôi sẽ ghi công lớn cho anh.”

“Ờ…”

Trán Tạ Hải Đào toát mồ hôi lạnh, ông ta vừa mới nhận vơ công lao của Diệp Bất Phàm, làm sao biết cách chữa căn bệnh này.

Thấy vẻ mặt của ông ta, Mã Hải Đông hỏi: “Sao vậy bác sĩ Tạ, có vấn đề gì sao?”