Chương 10: Sự thật sáng tỏ 2

“Được.”

Diệp Bất Phàm không bất ngờ với kết quả này, hơn nữa tình hình của cậu bé rất cấp bách, không thể chậm trễ thêm được nữa.

Anh bảo Âu Dương Lam về nghỉ ngơi trước, sau đó theo Đổng Thiên Đạt vào phòng cấp cứu.

Vào cửa, anh liếc nhìn Tạ Hải Đào đang nằm gục dưới đất, đi đến bên giường cậu bé, lấy kim bạc ra bắt đầu châm cứu.

Ban đầu, máy theo dõi ở đầu giường liên tục phát ra tiếng cảnh báo chói tai nhưng khi từng cây kim bạc được đâm vào, máy đã ngừng kêu.

Cùng lúc đó, cậu bé cũng không còn co giật và sùi bọt mép nữa, sắc mặt dần hồng hào trở lại, hơi thở cũng trở nên đều đặn.

Lần thứ hai điều trị ca bệnh này, Diệp Bất Phàm đã quen tay, rất nhanh đã chọc thủng đầu ngón tay của cậu bé, nặn ra hai giọt máu độc.

Đợi anh rút kim bạc ra, các dữ liệu trên các máy theo dõi ở đầu giường đều trở lại bình thường, cậu bé mở mắt, ngồi dậy trên giường.

“Thần y! Thật sự là thần y!” Đổng Thiên Đạt nắm tay Diệp Bất Phàm nói: “Thần y nhỏ tuổi, nhà họ Đổng chúng tôi ba đời đơn truyền, anh cứu con trai tôi chính là cứu cả nhà họ Đổng chúng tôi.

Nhà họ Đổng chúng tôi không thiếu nhất chính là tửu lâu, anh cả vừa mới xây một tòa tửu lâu lớn, coi như tiền thuốc thang tặng cho cậu em nhỏ này, về sẽ làm thủ tục sang tên cho cậu.”

Trước đây, mặc dù Diệp Bất Phàm chỉ là một cậu bé nghèo nhưng anh đã có được truyền thừa của Cổ Y Môn nên không bất ngờ trước biểu hiện của Đổng Thiên Đạt, dù sao thì tiền bạc nhiều đến mấy cũng không thể so sánh với mạng người.

Cổ Y Môn chữa bệnh cho người, đã từng có người tặng cả một tòa thành làm tiền thuốc.

Thấy chỉ ra tay một lần đã kiếm được một tòa tửu lâu, trong mắt Chu Vĩnh Lương và Mã Hải Đông đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Đổng Thiên Đạt là một thương nhân vô cùng tinh ranh, ông ta làm như vậy không phải là nhất thời bốc đồng.

Có thể kết giao với một thần y vào thời điểm quan trọng thì cũng giống như có thêm một mạng, dù sao thì tiền bạc nhiều đến mấy cũng phải có mạng để hưởng.

Theo ông ta thấy, nếu chỉ đưa ra một ít tiền thì không đủ để kết giao với một cao nhân như Diệp Bất Phàm, vì vậy mới đưa ra món hời lớn này.

Bây giờ thấy sắc mặt Diệp Bất Phàm vẫn bình thản, ông ta càng chắc chắn hơn về suy nghĩ trong lòng mình.

Ông ta lưu lại số điện thoại của Diệp Bất Phàm, sau đó lại lấy ra một tấm danh thiếp nói: “Cậu em nhỏ, sau này có chuyện gì cứ tìm tôi.”

Đổng Thiên Đạt cảm ơn rối rít rồi đưa con rời đi, ngay sau đó, những bệnh nhân khác cũng lần lượt đưa con đến Bệnh viện Giang Nam, đều được Diệp Bất Phàm cứu chữa.

Thấy đứa trẻ bị bệnh cuối cùng cũng được cứu chữa xong, Chu Vĩnh Lương thở phào nhẹ nhõm, chuyện này có ảnh hưởng rất lớn đến toàn bộ thành phố Giang Nam, cấp cao trong thành phố đều quan tâm.

Bây giờ Bệnh viện Giang Nam đã cứu chữa thành công cho tất cả những đứa trẻ bị nhiễm bệnh, cũng coi như đã kiếm được rất nhiều thể diện cho ông ta.

“Tiểu Diệp, lần này cậu đã giúp tôi một việc lớn, có gì cần tôi giúp cứ nói.”

Diệp Bất Phàm cất kim bạc đi, liếc nhìn Tạ Hải Đào bên cạnh nói: “Viện trưởng Chu, viện trưởng Mã, đây là hóa đơn thu tiền mà bác sĩ Tạ vừa đưa cho mẹ tôi.

Mẹ tôi nhập viện ở đây từ tối hôm qua, đến giờ vẫn chưa đủ 24 giờ mà đã mất ba vạn chín nghìn tám.”

Rõ ràng là bị xuất huyết não nặng, thế mà trong đơn thuốc này lại có cả thuốc chống huyết khối, có thuốc chữa bệnh tim, chỉ thiếu mỗi thuốc bổ dương mà thôi.

Còn truyền dịch nữa, những chai dịch này cộng lại ít nhất cũng phải hơn 25 kg, cho dù là truyền cho trâu bò thì chúng cũng không chịu nổi chứ?

Cho đến bây giờ, tôi vẫn còn nợ viện phí hơn ba mươi nghìn, hai vị thấy nên xử lý thế nào?”

Chu Vĩnh Lương và Mã Hải Đông đều xuất thân từ hệ thống y tế, chỉ cần nhìn thoáng qua là đã thấy được sự gian dối trong hóa đơn thu tiền.