Chương 16: Tâm Hướng Kiêu Dương (1)

Ban đêm ngõ nhỏ bên trong, tiếng bước chân dồn dập đang vang vọng, một đạo hắc ảnh chợt lóe lên, trên mặt đất lão thử còn không có kịp phản ứng biến thành bánh.

Cố Ôn đang toàn lực phi nước đại, thể nội chân khí không còn nhận bất luận cái gì áp chế cuồn cuộn, một lần lại một lần áp bách lấy nhục thể tiềm lực. Hắn hôm nay tốc độ mặc dù còn không có đi đến không phải người tình trạng, nhưng lại có thể một mực duy trì vẫn có dư lực.

Duy trì cao tốc vận động mà không biểu lộ xu hướng suy tàn mới là trọng điểm.

【 Ngọc Thanh Đạo Cơ đệ nhất trọng: Sinh sôi không ngừng 】

‘Đến cùng là ai? Là địch hay bạn?’

Cố Ôn một bên dọc theo quá lâu phía trước diễn thử vô số lần chạy trốn lộ tuyến phi nước đại, một bên còn có dư lực suy nghĩ.

Tại cái đó người thần bí tiến vào trong viện trong nháy mắt tựu bị hắn phát hiện, dù sao toàn bộ Biện Kinh Cố Ôn còn gặp được có sóng linh khí người. Cho dù là Triệu Phong cũng chỉ là khí tức có chút đặc biệt, thân bên trên cũng không có tu vi vết tích.

Có tu vi ở trong mắt Cố Ôn cùng bóng đèn không có khác biệt, hắn không xác định đối phương là địch hay bạn. Nhưng đêm khuya lẻ loi một mình đến đây, ác ý khả năng càng lớn một điểm

Bỗng nhiên, Cố Ôn trong đầu xuất hiện một vệt trắng thuần bóng hình xinh đẹp.

‘Không phải là nàng a?’

Úc Hoa tiên tử, cho đến trước mắt có khả năng nhất có tu vi người, Cố Ôn nhìn không ra tu vi của đối phương, đó chỉ có thể nói nàng trên mình.

Suy nghĩ đến tận đây, Cố Ôn mặc dù không có dừng lại chạy nhanh, nhưng nội tâm gấp gáp ít mấy phần.

Khả năng chuyện cho tới bây giờ có chút buồn cười, hắn đã tại này ăn người mạt đại vương triều trà trộn mấy năm lâu dài, sớm thành thói quen lấy ác nhìn người, cái này thế đạo dung không được người tốt. Có thể Cố Ôn vẫn là cho rằng vị kia từ trên trời xuống tới Thiên Nữ là người tốt, có lẽ là nàng cho mình công pháp, có lẽ là nàng từ trên trời xuống tới, không đáp tuân theo phàm nhân quy tắc.

Ta đều đã là ác nhân, lại chờ đợi có một cái người tốt giúp mình, là thật buồn cười.

Vù!

Bên tai chợt nghe một tiếng thanh thúy tích thủy thanh âm, tầng tầng lớp lớp mây đen bị đẩy ra, trắng noãn ngân quang rơi vào thời buổi hỗn loạn lầy lội trong hẻm nhỏ.

Cố Ôn đình trệ tại nguyên địa, chân phải phóng ra cách xa mặt đất chỉ có khoảng cách của một quả đấm, hắn lấy một người bình thường khó mà duy trì động tác đình chỉ, một giây, hai giây, ba giây. . . . .

Hắn không động được, nhưng lại tựa như không phải hắn không động được, mà là toàn bộ thế giới đều đình chỉ.

“Vì sao muốn chạy?”

Một tiếng nhẹ nhàng thì thầm từ bên trên truyền đến, Cố Ôn ngẩng đầu, cửu thiên chi thượng trăng sáng cũng như một vòng to lớn khay bạc, một vị tiên nữ phiêu nhiên hạ xuống, Thanh Phong đưa tới lụa mỏng, dòm ngó thần nữ hình dáng.

Cũng chỉ là nhìn thoáng qua, Cố Ôn chỉ thấy một đôi vắng vẻ như bóng đêm, sáng ngời như trăng sáng đôi mắt, mi tâm tam hoa tụ, giống như Trích Tiên.

Thực rất đẹp, không giống nhân gian có.

Theo sau lụa mỏng hạ xuống, Úc Hoa đứng tại Cố Ôn năm bước bên ngoài, lại nhẹ nhàng phóng ra hai bước rút ngắn khoảng cách.

“Ta có thể ăn ngươi phải không?”

Ban đêm ngõ nhỏ bị ánh trăng bao phủ, đêm nay Nguyệt Quang chẳng biết tại sao dị thường lớn mà chu toàn.

Úc Hoa nhìn xem trước mặt Cố Ôn, rõ ràng không nói tiếng nào cùng động tác, cũng không biết là gì cái này ‘Cúi mình khuất phục nhỏ bé’ họ Cố hậu nhân phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, thật giống như một vũng vắng vẻ đầm nước, băng lãnh mà không có chút rung động nào.

Này có lẽ mới là hắn thân vì gia nô phía dưới chân diện mục.

Cố Ôn chắp tay cúi đầu nói: “Bái kiến Úc Hoa tiên tử.”

“Bái kiến?”

Úc Hoa khóe môi vểnh lên, nói: “Ngươi chạy thời điểm cũng không như bái kiến.”

Cố Ôn như trước cúi đầu giải thích nói: “Cố mỗ theo thương nhiều năm, gặp chuyện vô số, nếu không cảnh giác một chút chỉ sợ đã là hài cốt.”

Đây là lời nói thật, hắn cũng không biết rõ tới người là ai, nhưng chạy trước lúc nào cũng không sai, ít nhất phải đem vương phủ thân vệ gọi trở về. Để cho mình ở vào nhất định an toàn vị trí, mà không phải dạ hắc phong cao thời điểm, cùng một cái không biết địch ta người tu hành bí mật gặp mặt.

Người tới là Úc Hoa cũng có chút ý vị sâu xa.

Hắn lời nói xoay chuyển hỏi: “Không biết tiên tử đêm đi hàn xá cần làm chuyện gì?”

“Ta tới truyền một môn đơn giản hơn Luyện Khí pháp, có lẽ mấy chục năm sau ngươi có thể nhờ vào đó Luyện Khí Trúc Cơ sống lâu trăm năm lâu dài, dù là tu hành chậm trễ trì trệ không tiến cũng có thể duyên thọ mấy chục năm.”

Úc Hoa lần thứ hai hướng Cố Ôn đưa tay, ngữ khí yên lặng lạnh nhạt nói ra:

“Nắm chặt ta tay, chỉ cần chỉ chốc lát.”

“. . .”

Cố Ôn lúc này có thể xác nhận, Úc Hoa tất nhiên là nhìn ra một chút manh mối, đây là đối hắn một lần dò xét.

Đối với tu vi bị phát hiện hắn đã sớm chuẩn bị, đây là không cách nào tránh khỏi, cũng là bởi vì công pháp của mình bản thân liền là Úc Hoa cấp. Chỉ là không nghĩ tới một ngày này đến sớm như vậy, cũng không nghĩ tới đối phương đối với mình chú ý viễn siêu đoán trước.

Có lẽ ở trong mắt nàng, ta cũng không phải là một cái gia nô, theo nàng cấp cho ta công pháp một khắc này tầng này ngụy trang không còn sót lại chút gì.

Hắn lắc đầu nói: “Đa tạ tiên tử hậu ái, nhưng Cố mỗ chỉ sợ không cần đơn giản hơn Luyện Khí pháp.”

“A ~ nói như vậy ngươi luyện thành Ngọc Thanh tâm pháp?” Úc Hoa ánh mắt nhắm lại, trong lòng sớm có đoán trước, lại cuối cùng tại bắt được Cố Ôn để hắn hướng mình thẳng thắn mà cảm thấy mừng rỡ.

Cố Ôn thản nhiên gật đầu: “Chỉ học đến một chút da lông.”

Giấu không được ứng với lấy tiến làm lùi, công pháp là đối phương cấp, này cũng không toàn bộ là chuyện xấu, chỉ là không phù hợp chính mình tiết tấu.

“Ngươi lĩnh ngộ được loại tình trạng nào rồi?” Úc Hoa ánh mắt hơi sáng, yên lặng ngữ khí nhiều hơn mấy phần vội vàng.

Ngọc Thanh Đạo Cơ là Tam Thanh tông hạch tâm bí pháp, nhưng bởi vì mấy ngàn năm nay luyện thành người thưa thớt, tông môn đã từng nhiều lần hướng về thiên hạ có mới người mở ra, Cố Ôn có lẽ có thể trở thành ngàn năm qua cái thứ nhất.

“Cố mỗ không thông tu hành học thức, chỉ cảm thấy vùng đan điền cũng có một cỗ khí, mà ta có thể điều động này cỗ khí du tẩu quanh thân kinh mạch, còn mời tiên tử giải đáp một chút.”

Cố Ôn ném ra ngoài một cái so sánh mơ hồ tin tức, kết quả lý tưởng nhất liền là làm cho đối phương cảm thấy mình có chút thiên phú, nhưng lại không lại quá phận đưa tới đề phòng.

Giấu dốt là cần thiết, nhưng tuyệt không phải c·hết che lấy.

Úc Hoa trầm mặc đầy đủ mười cái hô hấp, mỗi thêm một cái hô hấp đều tại tăng thêm Cố Ôn đối với mình phân lượng.

“Nhập môn.”

Nàng chậm rãi phun ra hai chữ, hai chữ này phảng phất ẩn chứa lớn lao trọng lượng, đến mức sau khi nói xong đều có chút không thể thở nổi.

Thảng thốt, kinh ngạc, khó có thể tin. . . Đủ loại tâm tình cùng nhau xông tới, Úc Hoa không nghĩ tới Cố Ôn vậy mà thật có thể luyện thành, nàng cấp cho môn công pháp này không phải cho cá nhân hắn, mà là cấp Cố gia cái này còn biết kéo dài nghìn năm huyết mạch.

Là vô số họ Cố hậu nhân, không phải tên là Cố Ôn nam tử.

Cho nên nàng lại một lần tìm tới, lần này là vẻn vẹn vì Cố Ôn cá nhân. Úc Hoa không mang tông môn cùng Ngọc Thanh phái nhân quả, vẻn vẹn là thưởng thức cá nhân hắn mà truyền thụ phương pháp tu hành.

Nhưng hôm nay nàng tiện tay vì đó hành vi tựa như giải khai hắn trói buộc, b·ị c·ướp đoạt Tiên Duyên ngư nhi phóng qua Long Môn biến thành một đầu Chân Long.

Cố Ôn hỏi: “Không biết Cố mỗ tư chất như thế nào?”

“Ngọc Thanh Đạo Pháp nghìn năm chưa có một người luyện thành, ngươi là một cái duy nhất.” Úc Hoa ánh mắt phức tạp, này ít nhiều có chút người tính không bằng trời tính, tông môn vì đạt được Triệu gia trợ giúp bán Cố Ôn, có thể quay đầu này mai khí tử thành thiên hạ một cái duy nhất luyện thành Ngọc Thanh Đạo Cơ.

“Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?”

“Không biết.”

“Ngươi có thể nhờ vào đó tiến vào Tam Thanh tông, ta có thể tiến cử ngươi, nhập môn chính là trưởng lão.”

Úc Hoa lời nói một nửa, bỗng nhiên nghe thấy đối phương đáy lòng lần nữa bốc lên cảnh giác tâm tình, tiếng nói nhất chuyển nói ra: “Nhưng đây không phải là cưỡng chế tính, Tam Thanh tông cũng không phải là tông môn tầm thường, chúng ta cũng không kháng cự ngoại nhân tập được Tam Thanh Đạo Pháp, thiên hạ phổ biến nhất vì truyền lưu Luyện Khí pháp có một nửa xuất từ Tam Thanh.”

Nàng đáy lòng không biết than vãn bao nhiêu lần, Cố Ôn theo năng lực đến phẩm hạnh nàng đều rất hài lòng, giờ đây liền thiên phú đều so Triệu Phong tốt hơn không biết gấp bao nhiêu lần, còn học xong Ngọc Thanh tâm pháp.

Để cho người yêu thích là mất đi, hắn vốn phải là chính mình người hộ đạo,

Nhưng giờ đây đã không thể nào, trừ phi tông môn cùng Triệu gia có thể đem cái này bảo vật trả lại, nếu không dựa vào cái gì để Cố Ôn thực hiện nguyên bản nhân quả. Tương đồng ai có thể bảo đảm hắn có thể hay không ghi hận trong lòng, ở lúc mấu chốt phá hư Tam Thanh tông đại kế.

Úc Hoa trong mắt không hòa vào hạt cát, nhưng lại bởi vì tông môn cùng Triệu gia xấu xa dính dáng Cố Ôn người bị hại này, như nhau không tín nhiệm hắn, để nàng cảm thấy có chút trào phúng.

“Cố mỗ hội thận trọng cân nhắc, chỉ là trước đó còn mời tiên tử giữ bí mật cho ta. Ta cùng Triệu gia ở giữa, cũng không phải là quân thần.”

Cố Ôn cũng không có đem lại nói c·hết, dòng suy nghĩ của hắn như dây leo rễ cây xen lẫn một loại phức tạp, vừa muốn tóm lấy cơ hội này, lại sợ sa vào c·hết không có chỗ chôn.

Hiện tại đã không dối gạt được, không bằng lấy tiến làm lùi triển lãm thiên phú, làm cho đối phương nhìn thấy giá trị của mình. Nếu không như thế nào khiến người khác chính đầu tư, chưa từng có vô duyên vô cớ ưu ái, hắn cái họ này mang đến chỗ tốt dự tính cũng đã tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng hắn không có thất bại chỗ trống, nhất định phải thận trọng lại thận trọng.

Mà Cố Ôn tâm niệm tại trước mặt vị này đạo môn Thiên Nữ mắt bên trong, giống như sợ hãi âm ảnh bên trong con báo, cảnh giác lấy, đề phòng hết thảy nhích lại gần mình sự vật.

Úc Hoa gật đầu nói: “Ngươi suy nghĩ kỹ càng liền tới tìm ta, ta sẽ cho người đưa ngươi ra Đại Càn.”

Những chuyện này nàng có thể lý giải, xác thực không thể để cho Triệu gia biết rõ, chỉ là Cố Ôn loại này khắp nơi đề phòng tâm niệm của mình để người bực bội.

Đặc biệt là biết rõ hắn luyện thành Ngọc Thanh Đạo Cơ đằng sau.

Nàng vung tay áo dự định rời đi: “Như vậy ta liền không quấy rầy.”

“Tiên tử tới lui vội vàng, Cố mỗ chiêu đãi không chu đáo. . .”

Cố Ôn ra vẻ giữ lại, nhưng lại bị Úc Hoa một tiếng cười khẽ cắt ngang, nói: “Ngươi như thực tình muốn chiêu đãi ta, liền không lại khắp nơi đề phòng. Tu hành như đi ngược dòng nước, không có khả năng mọi chuyện hoàn mỹ.”

“Nhỏ. . . . .”

“Cố Ôn, ngươi có thể biết Ngọc Thanh tâm pháp địa vị? Ngọc Thanh tâm pháp Trúc Đạo quyển, thế gian ba mươi sáu thành tiên pháp chi nhất, tại thế đứng đầu thượng thừa, thiên hạ đệ nhất đẳng. Ngươi là tại thế duy nhất luyện thành người, tự xưng nhỏ? Chớ có làm nhục Ngọc Thanh tâm pháp.”

Úc Hoa yên lặng trong giọng nói mang lấy một chút hàn ý, nàng biết rõ như vậy cũng không phải là câu thông, mà là cãi lộn.

Có thể nàng không hiểu càng phát giác Cố Ôn khó chịu, sinh ra một loại không có tồn tại chán ghét, đó là một loại ghen ghét.

Ngọc Thanh tâm pháp khúc dạo đầu “Như phu tu đạo, trước nhìn hắn tâm. Tâm vì Thần Chủ, động tĩnh theo tâm” ngắn ngủi mười sáu chữ, sư phụ hao tốn năm trăm năm, Úc Hoa theo kí sự đến nay, cuối cùng không thể sư tổ chiếu cố.

Giờ đây ngàn năm qua một cái duy nhất học thành người xuất hiện, lại là một cái cúi mình khuất phục nhỏ bé phàm phu tục tử.

Hắn vốn hẳn nên như thiên chi kiêu tử, mà không phải cúi mình khuất phục nhỏ bé nô bộc.

Hai lần b·ị đ·ánh gãy Cố Ôn cũng không xấu hổ, ánh mắt càng phát yên lặng, hắn yên tĩnh nhìn xem Úc Hoa nói ra: “Xuất thân hàn vi không phải sỉ nhục, co được duỗi được mới là trượng phu. Cố mỗ xuất thân bần vi, một câu nhỏ là ta kiếm ăn nhu yếu phẩm.”

Úc Hoa mọi loại ghen tỵ trong nháy mắt này biến mất, một câu ‘Xuất thân hàn vi không phải sỉ nhục, co được duỗi được mới là trượng phu’ đã để nàng nỗi lòng co rút đau đớn, nàng có chút đè thấp mũ rộng vành, nói: “Là ta lỡ lời.”

Tựa hồ bị trong lòng xấu hổ điều động, nàng vội vội vàng vàng xoay người rời đi, vừa đi hai bước, sau lưng bỗng nhiên truyền đến gió nhẹ.

Cực kỳ bé nhỏ linh khí bị khiên động, như giọt nước mưa ngọc hồ rõ ràng vang dội.

Nàng bỗng nhiên quay đầu lại, trong mắt mang lấy khó có thể tin sắc thái, kia đạo nàng vô pháp vượt qua tâm niệm thành luỹ tại lúc này đã nứt ra một đường vết rách, trốn ở thành luỹ phía sau người theo khe hở hướng nàng đưa tay.

Cũng không phải là nhập môn, mà là. . . Trúc Đạo nhất trọng thiên! ! !

Cố Ôn vươn tay ra, một sợi mảnh da Cát Quang đạo vận hiển hiện, triển lộ bộ phận tu vi.

Ngọc Thanh Đạo Cơ đệ nhất trọng.

Nàng nói đúng, không có khả năng mọi chuyện hoàn mỹ, nếu như mọi chuyện hoàn mỹ như vậy chính mình hẳn là là Triệu Phong, mà không phải Cố Ôn.

Hắn là tại trong khe cống ngầm lan tràn dây leo, quen thuộc ẩn núp tại âm ảnh, nhưng nếu muốn khỏe mạnh trưởng thành chung quy là muốn hướng kiêu dương.

“Úc Hoa tiên tử, bốn ngày thời gian Ngọc Thanh tâm pháp Trúc Đạo quyển đệ nhất trọng, ứng với tính thiên hạ mấy cấp?”

Trư Tâm Hà Nhân tác giả nói

Liên quan tới tiết tấu, khả năng xác thực chậm, nhưng ta tuyệt không phải đánh lấy chưa nóng cờ xí phía đông một chùy tây một chùy bổ sung không có ý nghĩa đồ vật, ta chuẩn bị nửa năm cũng không phải tới làm lưu manh.

Viết sách cùng đọc sách là hai chiều, độc giả tại tìm sách thích, tác giả cũng tại tìm thích hợp độc giả.

Đương nhiên ta là hi vọng tranh thủ đại chúng, ban bố tại bình đài bên trên liền là mặt hướng đại chúng, khả năng số lượng từ nhiều phía sau ngươi quay đầu lại nhìn sẽ thích quyển sách này.

Bốn ngày đệ nhất trọng! ?

Không có khả năng!

Úc Hoa một nháy mắt không biết ứng đối ra sao, đến mức lâm vào lâu dài trầm mặc. Lớn nhất kinh ngạc không phải hô to gọi nhỏ, mà là trầm mặc, chỉ có không nói gì.

Nàng gặp qua rất nhiều thiên tài, gặp qua một ngày Trúc Cơ đạo môn đạo tử, gặp qua phật tiền dập đầu liền đến kim thân phật tử, gặp qua mười sáu năm hoa kiếm trảm yêu vương kiếm đạo thiên kiêu, càng thấy qua xuất sinh trước mắt Kim Đan thần nhân. . . . .

Thiên hạ chưa từng thiếu thiên tài, Cố Ôn không phải một cái duy nhất. Nhưng bọn hắn rung động lại khác tại Cố Ôn, chí ít đối với ngày tiếp nối đêm tại vạn trượng Ngộ Đạo Nhai một bên tĩnh toạ, không biết kinh lịch bao nhiêu gió táp mưa sa, cho đến nhịp tim tiều tụy nàng mà nói, hắn hoàn thành chính mình vô pháp với tới sự tình.

Cố Ôn bước đầu tiên liền bước lên thành tiên này đầu không biết bao nhiêu đại năng cuối cùng cả đời vô pháp với tới con đường.

Mà thiên phú như vậy lại b·ị t·ông môn vứt bỏ, biến thành Triệu gia gia nô!

Giờ phút này Úc Hoa đã không phải là than vãn thế đạo không công bằng, tông môn vô lý, Triệu gia vô đức, mà là nhiều hơn một phần dĩ vãng sẽ không xuất hiện lo lắng. Đoạt người cơ duyên như thế đại thù, nếu là hắn tương lai trưởng thành, thế tất là Tam Thanh đại địch.

Liền nàng đều vô pháp ngăn chặn ý nghĩ thế này, nếu là kia đầu Mao Lư tại nơi này, nàng dự tính đã thấy Cố Ôn t·hi t·hể.

Chỉ vì hắn thiên phú, giống như Ngọc Thanh tâm pháp một loại, tại thế đứng đầu thượng thừa, thiên hạ đệ nhất đẳng.

“Ngươi. . .”

Úc Hoa môi mỏng dễ dàng mở, lời đến khóe miệng lại phát hiện chính mình không biết nên nói cái gì, giúp hắn đoạt lại cơ duyên?

Có thể đây không phải là nàng bây giờ có thể làm đến, nàng chỉ có thể nghiêm túc mà nghiêm túc nói ra: “Chớ hướng cái khác người triển lộ Ngọc Thanh Đạo Cơ, đặc biệt là ta bên người Mao Lư cùng Triệu gia, không phải vậy ngươi hẳn phải c·hết không nghi ngờ.”

Cố Ôn hỏi: “Là gì? Chỉ vì ta không có như bọn hắn mong muốn nát tại trong bùn, chỉ vì ta không dựa vào Tiên Duyên cũng có thể đứng lên?”

“Thế sự như vậy, ngươi nhất định phải nói dóc chính tà đúng sai cần thực lực tuyệt đối, mà ngươi bây giờ không có.”

Úc Hoa lại không thể phủ nhận tông môn ghê tởm, cãi lại không cải biến được sự thật, nàng chỉ có thể hướng hắn trình bày tính nghiêm trọng.

“Thiên tư của ngươi được coi là thượng đương thế đỉnh tiêm, nếu là vào Tam Thanh tông có lẽ có thể trở thành đời tiếp theo chưởng môn, nhưng ta những sư thúc kia không lại cho phép ngươi tồn tại. Nếu là bất kể hiềm khích lúc trước, ta có thể liên hệ sư tôn, để Ngọc Thanh phái người tới tiếp dẫn ngươi trốn.”

Cố Ôn sớm có đoán trước mình cùng Tam Thanh Đạo Tông mâu thuẫn không thể điều hòa, nhưng lại bởi vì vị này Thiên Nữ nhắc nhở nhịn không được cười lên một tiếng, người tốt hắn không phải, nhưng nhất định không ghét.

Hắn lắc đầu nói: “Cố mỗ không có ý định ẩn núp, ta nhớ được tiên tử nói qua Tam Thanh Đạo Tông không kháng cự ngoại nhân học tập Tam Thanh Đạo Pháp.”

“Ngươi là muốn ta dạy cho ngươi càng nhiều Tam Thanh Đạo Pháp, mà bất nhập bản tông?”

Cố Ôn thẳng thắn, Úc Hoa cũng là một người thông minh, đây là một cái nguy hiểm chủ đề cùng thăm dò. Phóng những tông môn khác cơ hồ là không thể nào, để ngoại nhân học bản môn công pháp trừ thêm vào chỉ có tiêu diệt này một cái tuyển hạng.

Có thể Úc Hoa lần thứ nhất liền cấp Cố Ôn Ngọc Thanh tâm pháp, đủ để thấy Tam Thanh tông so với người bình thường trong mắt tông môn, nó càng giống là một cái giáo.