Chương 14: Đạo Quân Lâm Triều, Nhân Gian Đại Họa (Một)

Tất cả mọi người ngồi vào chỗ, Triệu Phong còn muốn hàn huyên vài câu, giới thiệu những cái kia thế gia tử đệ, cũng là chính mình lui về phía sau tranh đoạt hoàng vị trợ lực lớn nhất.

Có thể Úc Hoa hiển nhiên cũng không cảm giác hứng thú, ngắt lời nói: “Ta chỉ cần biết thủy mạch một sự tình.”

Nguyên bản đã đứng lên chuẩn bị bản thân giới thiệu thế gia công tử tức khắc ngượng ngùng tại nguyên địa, trên mặt có chút không nhịn được, bầu không khí biến đến trầm mặc.

Cố Ôn đang uống trà, tấn tấn tấn liền là nửa nước trong bầu, hi vọng Thiên Tủy có thể động một cái, chính cứu vãn tràn ngập nguy hiểm “Tư sản” .

Đáng tiếc vương phủ tốt nhất trà diệp cũng không có cái gì dùng, nhìn tới Triệu gia còn không có xa xỉ đến đồ dùng sinh hoạt đều có thần dược cung cấp nuôi dưỡng.

Triệu Phong ho nhẹ một tiếng, nói: “Cố Ôn, ngươi bên trên qua lại đáp tiên tử vấn đề.”

Cố Ôn khởi thân, tới đến đại sảnh trung ương đối chủ vị bên trên Triệu Phong cùng Úc Hoa chắp tay, chẳng biết tại sao hắn cảm giác người sau ẩn nấp tại lụa mỏng phía sau ánh mắt đều sáng lên mấy phần.

Có lẽ còn không có bại lộ, nhưng nàng nhất định nhìn ra một chút đầu mối.

Không phải vậy Cố Ôn rất khó nói một vị siêu việt hoàng quyền tồn tại thần nữ, vì sao lại đối với mình cảm giác hứng thú, hắn đều hữu ý vô ý tránh đi đối phương.

Úc Hoa nói: “Cố Ôn, thành bên trong có mấy ngụm giếng?”

“Tổng cộng 1,631 miệng, như tính cả giếng cạn chính là có hơn hai ngàn, một chút giếng nước đã bị phong lấp, vô pháp biết được tổng số.”

Cố Ôn hồi đáp, hắn không có quên thủy mạch một sự tình, mấy ngày nay rút sạch có chuyên môn điều tra.

“Nước giếng có thể có bất đồng?”

“Đại bộ phận đều là nước đắng, chất nước đục ngầu đắng chát, đánh lên tới cần trầm tĩnh một đêm mới có thể uống. Nước sạch giếng có hơn hai trăm, trong veo vô vị có thể trực tiếp uống. Mà ít nhất giếng nước ngọt chỉ có không tới tám mươi miệng, lối vào ngọt ngào, nhận vương công quý tộc yêu thích.”

“Dẫn ta đi nhìn giếng nước ngọt, muốn thành bên trong tốt nhất.”

Còn chưa chờ Úc Hoa khởi thân, Cố Ôn tiếp tục nói: “Nhỏ đã để người đem Biện Kinh tốt nhất nước giếng đưa tới vương phủ, là sáng nay vừa mới vớt đi lên.”

“Vượt qua một canh giờ, linh khí tiêu tán nhìn không ra manh mối.”

Úc Hoa lắc đầu, nói ra một cái Cố Ôn cảm thấy hứng thú vô cùng tin tức, thành Biện Kinh bên trong giếng nước ngọt là linh tuyền?

Đè xuống nghi hoặc, hắn hồi đáp: “Trong vòng một canh giờ cũng có, nhỏ sợ tiên tử cần thiết đặc biệt, cố ý để phòng tắm tiểu nhị mỗi nửa canh giờ đưa một chuyến. Không biết nửa canh giờ có hay không hợp tiên tử tâm ý.”

“Hơn nữa lúc này là chính ngọ, Biện Kinh bận rộn nhất thời điểm, trâu ngựa hai xe hỗn loạn, đi bộ lại lộ trình rất xa, vừa đi vừa về chỉ sợ một canh giờ không thôi.”

Úc Hoa triệt để không nói, này chính là phàm nhân làm việc hiệu suất sao? Nàng có thể nghĩ tới sự tình, thậm chí nàng vô pháp nghĩ tới sự tình đều làm xong.

Nhìn phía dưới không kiêu ngạo không tự ti thanh niên, một chút phiền muộn cũng theo đó tiêu tán.

Họ Cố hậu nhân làm việc lệnh người yên tâm, so sánh với não tử cùng bị Tam Thanh tông Hộ Sơn Thần Thú đá qua một dạng Triệu Phong thật tốt hơn nhiều.

“Như vậy liền toàn bộ do ngươi an bài.”

Nàng nhẹ nhàng gật đầu ứng thanh, không nói thêm gì nữa.

Thấy tình cảnh này, Triệu Phong cái này chủ gia cũng cảm giác lần có mặt mũi, cười nói: “Ôn Hầu làm việc có công, đạn ban thưởng năm trăm lượng.”

Năm trăm lượng đã có thể để cho phổ thông người ăn cả đời, nhưng đối với Triệu Phong mà nói chỉ là tiện tay ban thưởng, mà xung quanh thế gia tử đệ cũng không thấy đến có vấn đề.

Mỹ nhân trước mặt nhiều nhất tiếu, vung tiền như rác cũng đáng giá.

Loạn thế trên bản chất liền là người giàu càng giàu đưa đến, hết thảy xã hội mâu thuẫn kích thích ngọn nguồn nói chung đều là thôn tính cùng bóc lột, tiền tài xưa nay sẽ không đột nhiên xuất hiện.

Vì lẽ đó Cố Ôn tại lưu tại nơi này, quyền lực là một loại cao nhất cấp c·ướp b·óc.

Tiền tiết kiệm tám ngàn lượng, tăng năm trăm lượng, tám ngàn năm trăm lượng.

“Tạ điện hạ.”

Cố Ôn tiếp nhận thái giám Phùng Tường tiền giấy, nội tâm tính toán năm trăm lượng có thể mua hai mươi khỏa dược quả, đại khái liền là nửa năm Thiên Tủy.

Giả thiết Ngũ Tạng Thần linh mỗi một chỗ viên mãn đều cần hai năm Thiên Tủy, hết thảy liền là mười cái Thiên Tủy mới có thể đột phá đệ tam trọng.

Tám ngàn năm trăm lượng chẳng khác nào tám cái rưỡi Thiên Tủy, còn kém một cái nửa Thiên Tủy mới có thể đột phá đến đệ tam trọng.

Đệ nhất trọng có thể làm cho hắn khí tức kéo dài không dứt, thể lực khôi phục so tiêu hao nhanh. Đệ nhị trọng có thể làm cho hắn nghèo nàn thân thể trọn vẹn khôi phục, tai mắt nhạy bén đến có thể nghe thanh âm phân biệt vị tình trạng. Nhưng những này cũng còn không có đi đến có thể bị Đại Càn t·ruy s·át còn có thể lập tại thế bất bại, hi vọng đệ tam trọng có thể để hắn có một ít năng lực tự vệ.

Nếu như không có, vậy liền đệ tứ trọng, một mực ẩn núp đến đệ cửu trọng!

Tu hành khó, nhưng cũng không phải đặc biệt khó, thân ở Biện Kinh có quá nhiều cơ hội.

Cố Ôn có chút hít vào phun ra trong lòng kích động, chắp tay khom lưng nói: “Nhỏ trước đi xem một chút nước giếng đưa tới không có.”

“Đi thôi.” Triệu Phong khoát khoát tay, theo sau lại lấy đó thân cận thưởng thức nói: “Sau này chớ lấy nhỏ tự xưng, đây là nô bộc xưng hô, ngươi đã là Đại Càn Ôn Hầu.”

Lời này vừa nói ra, xung quanh người ánh mắt nhiều hơn mấy phần biến hóa rất nhỏ, liền những cái kia thế gia tử đệ đều đánh giá đến Cố Ôn.

Bọn hắn không ngốc, đều là cái nào đó đại thế gia đại biểu, gia chủ tương lai.

Triệu Phong đây là có ý tại đề bạt Cố Ôn hắn trong phủ địa vị.

Cố Ôn biểu lộ ra cực kỳ kinh hỉ thần sắc, lại là một phen cúi đầu khom lưng nói cám ơn, theo sau mới xoay người rời đi.

Tại hắn bước ra đại sảnh, đã không người có thể nhìn thấy hắn vẻ mặt lúc, trên mặt hết thảy tình tự hoàn toàn biến mất, gió nhẹ vung lên sợi tóc, tĩnh mịch hắc sắc ánh mắt để lộ ra một chút khinh thường.

Sau lưng xa hoa lãng phí cùng hoan thanh tiếu ngữ, bất quá là một hồi ảo mộng. Tại biên quân lương bổng triệt để bị dọc theo đường tất cả lớn nhỏ quan lại nuốt hết, tại thủ thành quận binh cần dựa vào cùng thổ phỉ buôn bán mở thành c·ướp b·óc phí phát quân hưởng, tại quê mùa đoàn dũng triệt để biến thành thổ phỉ sống qua.

Tại Đại Càn hết thảy nguyên bản duy trì trật tự võ lực máy móc triệt để t·ê l·iệt, liền là nó diệt vong thời gian.

Mà căn cứ Cố Ôn biết, trên đây cơ bản đều thực hiện, vì lẽ đó rất nhanh.

Đây không phải là siêu phàm lực lượng có thể giải quyết, mâu thuẫn cho tới bây giờ đều không phải là bên ngoài phản loạn, trừ phi Triệu gia có thể đem tất cả mọi người g·iết.

Chỉ có Úc Hoa yên tĩnh mà nhìn xem đây hết thảy, nàng theo kia đạo làm hắc bóng lưng tâm niệm bên trong, thấy được c·hiến t·ranh, thấy được loạn thế sắp tới, thấy được một cái phàm phu tục tử đối với loạn thế chắc chắn.

Nhưng hôm nay Đại Càn là có một vị đạo quân hoàng đế, một vị chân quân cấp bậc đại năng.

Nàng càng phát cảm giác được Cố Ôn đặc biệt.

Cửa vương phủ.

Cố Ôn múc một muỗng nước giếng đưa vào miệng bên trong, lối vào mát mẻ ngọt ngào, mệnh cách cũng không có phản ứng.

Nhưng thể nội chân khí vậy mà biến đến sinh động, này có lẽ liền là cái gọi là linh khí, khó trách như vậy nhiều đại hộ đối với “Giếng nước ngọt” chạy theo như vịt.

Nếu như không phải Triệu Phong thân vì hoàng tử, chỉ sợ chính mình cũng không có khả năng đem thứ đồ tốt này nắm trong tay. Nhìn tới này tòa Biện Kinh có rất nhiều đồ vật là ta không biết, những cái kia thưa thớt chuyện bình thường vật, có lẽ tồn tại một loại nào đó thần dị chỗ.

Mà những này thế gia đại tộc tựa như lũng đoạn tri thức một dạng, liền Cố Ôn trông giếng nước ba năm, cũng chỉ là trở thành một cái thủy phu đầu lĩnh. Không có phương pháp tu hành, suy nghĩ nát óc cũng không dùng đến.

Chỉ là Thiên Tủy cũng không phải là linh khí, tại ta chỗ dùng không lớn.

“Mang tới đi thôi.”

Hắn mang lấy hai cái phòng tắm kiện phu đem ước chừng cao cỡ nửa người thùng gỗ nhấc vào vương phủ, thời gian qua một chỗ tương đối cao bậc thang, một người đạp hụt toàn bộ thùng gỗ mở nghiêng về, Cố Ôn tay mắt lanh lẹ đưa tay đỡ một bả, lớn như vậy thùng gỗ trực tiếp bị bày ngay ngắn.

Mặc dù cũng không phải là giơ lên, chỉ là hỗ trợ phó thác cử một cái, nhưng một thùng nước cũng có nặng 100 cân. Cố Ôn chỉ là nhẹ nhàng vừa nhấc, có phần có một loại cử trọng nhược khinh cảm giác.

Hai tên thủy phu bởi vì sai lầm mà đầu đầy mồ hôi, liên tục xin lỗi, không chút nào không có chú ý tới có chút vượt qua thường nhân lực lượng.

“Tiếp tục đi thôi.”

Cố Ôn không có quá nhiều tính toán, để thủy phu tiếp tục đi vào trong, mà hắn nắm chặt lại nắm đấm, hồi ức vừa mới cảm giác.

Tu hành cũng không để cho hắn phi thiên độn địa, nhưng hắn chỗ tốt lại thật sự tác dụng đến trên thân thể. Chỉ là loại này tự nhiên mà vậy mạnh lên, ít nhiều khiến người khó mà phát giác, có chút xử chí không kịp đề phòng.

Sau này phải chú ý.

Trong hành lang, hai tên thủy phu đem thùng nước dọn vào trong đó, nguyên bản náo nhiệt trò chuyện thanh âm tức khắc an tĩnh lại.

Theo thủy phu rời khỏi, ánh mắt mọi người đều tụ tập đến Cố Ôn thân bên trên, mà những ánh mắt này cũng theo đó hắn đem bên trong nước dùng bát sứ trình đi lên chuyển di.

Úc Hoa đầu ngón tay chút nước, một sợi nhỏ xíu sóng linh khí kích động nước trong chén mặt, trầm ngâm nửa ngày. Bởi vì mũ rộng vành nguyên nhân, ngoại nhân nhìn không ra ánh mắt của nàng biến ảo, Cố Ôn ban đầu nhập tu hành cũng không có cách nào thông qua sóng chấn động bé nhỏ phán đoán nàng đang làm gì.

Hỉ nộ không lộ là một loại cực cao tố dưỡng, che phủ vẻ mặt tác dụng so loại này tố dưỡng còn lớn hơn, ngoại nhân liền nhìn mặt mà nói chuyện cơ hội cũng không có, nhưng không phải ai đều có thể dùng.

Đi trên đường dễ dàng b·ị b·ắt, thượng vị giả sợ bị g·iả m·ạo, chỉ sợ cũng tựu Tiên gia có thể chơi như vậy.

Úc Hoa hỏi: “Cố Ôn, miệng giếng này ở đâu?”

“Long Kiều phòng tắm, Long Tuyền giếng.” Cố Ôn trả lời.

Tốt nhất giếng, tự nhiên muốn trực tiếp bị vương phủ chưởng khống.

Một bên Triệu Phong không từ bỏ bất luận cái gì đáp lời cơ hội, cũng nói: “Long Kiều lúc đầu cũng là bởi vì này miệng nước giếng nổi danh, dùng Long Tuyền nước chế tác đồ ăn đều có một loại khác phong vị. Ta chính là phát hiện Long Tuyền bất phàm, thiết lập phòng tắm, sáng lập này Biện Kinh thiên thượng nhân gian.”

Nhưng mà đây là Cố Ôn năm đó lập ra đây, Đại Càn đệ nhất lệ tiếp thị thành công án lệ. Hơn nữa Long Kiều bản thân liền là phi thường phồn vinh Thương Nghiệp Nhai, chỉ là tại hắn trợ giúp bên dưới thành đệ nhất.

Dùng đến làm đồ ăn đặc biệt vị đạo tự nhiên không có, Long Tuyền giếng xác thực dễ uống, nhưng cùng dầu muối một trộn lẫn, trời mới biết hương vị gì.

Cố Ôn giật giật khóe miệng, nhưng cũng không có vạch trần Triệu Phong, hắn có thể hiểu được một cái liếm cẩu nóng lòng biểu hiện mình.

‘Cái này ngu đần liên thủ thuộc hạ biên đồ vật cũng không biết, quả nhiên liếm cẩu đều là đại não thông trực tràng, dùng đến gảy phân.’

Úc Hoa bên tai nghe nói thô bỉ ngữ điệu, nhưng không thấy tức giận, ngược lại nhịn không được nhếch miệng lên.

Này họ Cố hậu nhân mắng chửi người phương thức cũng có chút thú vị, có mấy cái thuật ngữ nàng chưa từng nghe qua, nhưng cũng không ảnh hưởng lý giải.

Nàng nói với Triệu Phong: “Linh tuyền sáng suốt, ngươi hẳn là uống điểm.”

Tê!

Tiên tử cái này. . . Đây là tại quan tâm ta?

Triệu Phong trừng to mắt khó có thể tin, theo sau gương mặt nhanh chóng bị hồng nhuận bò đầy, trong giọng nói căn bản khó mà che giấu vui vẻ nói: “Tiên tử chi ngôn không dám không nghe, lui về phía sau đồ ăn nhất định phải lấy Long Tuyền nước nấu nướng, uống nước cũng chỉ uống Long Tuyền nước.”

“Cố Ôn, lúc này giao do ngươi an bài, bản vương cần mỗi thời mỗi khắc đều có thể uống đến trong vòng một canh giờ Long Tuyền nước.”

“Đúng.”

Cố Ôn gật đầu, nội tâm không khỏi cảm thán một câu: Quả nhiên là lãng phí, xa hoa lãng phí thành tính, ngươi Triệu gia không vong ai vong?

Phòng tắm đến vương phủ cần đi nửa canh giờ, dùng xe ngựa thông suốt cũng phải một nén hương. Nếu như là Triệu Phong một người một ngày dùng lượng rất đơn giản, mỗi ngày xe ngựa đi một chuyến liền tốt.

Có thể mỗi thời mỗi khắc đều muốn uống đến trong vòng một canh giờ Long Tuyền nước, như vậy hắn tựu muốn an bài 12 tổ người không gián đoạn đưa.

Đồ ăn cư trú, tiền tăng ca, trên đường đi đối với các cấp quan lại chuẩn bị. . . . . Một tháng này xuống tới, ba ngàn lượng đều hơn.

Úc Hoa đôi mi thanh tú hơi nhíu, nàng chỉ nghe nói Cố Ôn tâm niệm bên trong xa hoa lãng phí hai chữ cùng ba ngàn lượng chi tiêu, đã nghĩ ra nói ngăn cản.

Triệu gia tiền tài tiêu bao nhiêu không quan trọng, nàng càng không có hứng thú Triệu Phong lãng phí bao nhiêu bạc, chỉ là không muốn học trò tăng thêm nhân quả.

Nhập thế không vì cứu người, cũng không thể bởi vậy hại người.

Bỗng nhiên, Cố Ôn tâm niệm lại lần nữa truyền đến, lại là một loại nhảy cẫng tâm tình.

‘Bất quá hắn càng xa hoa lãng phí, ta ăn vào tiền hoa hồng thì càng nhiều, cũng có thể cung cấp càng nhiều công việc cấp bách tính. Nếu như thiên hạ sinh ý đều cấp ta làm, kia đói bụng người hội ít ngàn vạn.’

Cố Ôn cảm thấy buồn cười nhất sự tình liền là hắn đem kiếp trước vốn liếng thủ đoạn lấy tới, tại Đại Càn lại có chủng đại thiện nhân cảm giác.

Lại gian trá thương, cũng so sĩ phu có nhân tính.

Hắn chỉ là tự giễu, có thể rơi vào Úc Hoa tai bên trong lại làm cho người thảng thốt, tinh mâu bên trong nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.

‘Liền Triệu gia lãng phí đều có thể biến thành chuyện tốt?’

Nàng không hiểu phàm tục vận chuyển quy luật, rất khó tưởng tượng như thế nào đem Triệu Phong tiêu xài để bách tính thu lợi, cũng có chút hiếu kỳ.

Suy nghĩ từ đó, Úc Hoa cũng chỉ có thể ngẫm lại, Cố Ôn đối nàng đề phòng cực sâu, nàng sợ tới gần quá hội dọa chạy đối phương.

Một loại trực giác, họ Cố hậu nhân khả năng thực biết chạy, này gia hỏa có điểm giống cá chạch, phải nghĩ biện pháp bắt lại hắn.

Úc Hoa lên tiếng lần nữa nói ra: “Long Tuyền xác nhận Biện Kinh thủy mạch đứng đầu, nội uẩn Huyền Cơ, tốt ngươi sinh trông giữ, bất cứ chuyện gì tới cùng ta báo cáo.”

“Đúng.”

Cố Ôn ứng thanh, theo sau lui về chỗ ngồi làm tiểu thấu minh, chỉ là lần này người chung quanh bắt đầu hướng hắn đáp lời, còn không có phong hầu tựu đã để người hướng hắn xum xoe.

Hư huyễn tên tuổi, mang đến vô tận quyền thế.

Cốc Vũ đằng sau Đại Càn, bản đến cày bừa vụ xuân thời kì, triều đình bắt đầu không ngừng bên dưới phát chính lệnh đốc thúc các quận gieo hạt, một nước bản ở chỗ nông nghiệp.

Tên là Đại Càn to lớn máy móc bắt đầu vận chuyển, từng đạo chính lệnh để vô số mục nát bộ vị phát sinh tổn hại thanh âm, có còn có thể miễn cưỡng vận hành, có đã bởi vì một lần nữa nền chính trị hà khắc triệt để nứt toác, tại kia t·iếng n·ổ mạnh to lớn bên trong là một hồi lại một hồi khởi nghĩa.

Biên cương tiền tuyến căng thẳng, hậu phương quan lại ăn tận.

Đại Càn mười nhất quận chi nhất, Trạch Châu quận, lấy phong phú hồ nước cùng đất đai phì nhiêu nổi tiếng, Đại Càn lớn nhất lương thực nơi sản sinh.

Trường Hà Lạc Nhật, lan tràn ngàn dặm, Tam Hà một sông dựng dục ốc dã bình nguyên.

Vô số Hồ Kỵ ở phía xa rong ruổi, nơi xa dòng sông chiếu rọi ra bọn hắn hình chiếu cùng một vòng u ám mặt trời lặn, dấu vó ngựa cuối cùng, phía sau bọn hắn một tòa thành trì ngay tại hừng hực thiêu đốt, khói lửa kết nối hoàng hôn cùng đại địa.

Lão nhân lưng còng xoay người dùng hết cuối cùng khí lực cắm xuống cây giống, theo sau đổ vào nông điền, xoang mũi bị đất màu mỡ xâm nhiễm, hô hấp dần dần đình chỉ, không mang bất luận cái gì giãy dụa, giống như này thẳng tắp chủng tại ruộng bên trong.

Gốc kia cây giống là phương viên nghìn mẫu đất duy nhất xanh biếc, còn lại đều Bạch Cốt trắng ngần.

Tại cái này Đại Càn đứng đầu phì nhiêu nông điền bên trên, cày bừa vụ xuân cây giống cũng không có gieo xuống.

Truyền đến Biện Kinh, vào hoàng cung, hạ tới vị kia thân xuyên đạo bào hoàng đế thân bên trên, cũng chỉ đổi lấy một câu.

“Trẫm muốn luyện đan, đắc đạo thành tiên.”