Chương 19: Chỉ có tu hành

【 Thiên Tủy khô kiệt 】

【 Ngọc Thanh kiếm quyết thức thứ nhất: Sương Hoa 】

Cố Ôn hướng lấy sắp dập tắt ngọn nến chỉ tay, yếu ớt ngoằn ngoèo kiếm khí theo đầu ngón tay nhỏ xuống, bên ngoài một trận gió thổi tắt ánh nến.

Nhìn trái ngó phải, bốn bề vắng lặng, nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức là giận tím mặt, nếu là Ngọc Kiếm có ý thức, hắn nhất định phải dắt lấy nó cổ áo mắng: Ngươi một thanh phá kiếm pháp cũng muốn cùng thành tiên tâm pháp giành ăn?

Ngọc Thanh kiếm pháp có cửu thức, nhập môn lĩnh ngộ Ngọc Thanh kiếm ý, sau đó một thức nhất trọng thiên. Không biết có phải hay không Tam Thanh Đạo Tông tiêu xứng, lại hoặc là đỉnh cấp tiên môn nội tình, kiếm quyết trong đạo kinh như nhau bổ sung quá nhiều cảm ngộ cùng đại năng kiến giải.

Theo bên trong ghi chép, Ngọc Thanh kiếm pháp mỗi một thức lực sát thương đều gấp bội gia tăng, không thiếu xuất hiện lâm trận lĩnh ngộ kiếm chiêu nghịch chuyển Càn Khôn. Mà Ngọc Thanh kiếm quyết thức thứ nhất Sương Hoa là dạng này ghi lại: 【 kiếm ra Sương Hoa, trăm dặm phủ sương 】

Hắn không cầu trăm dặm phủ sương, mười mét đều không cần, có thể đem người chặt đi xuống liền tốt.

Có thể này liền ngọn nến đều thổi không diệt, kiếm ý ngoằn ngoèo đến càng nước tiểu phân nhánh một dạng!

Trả lại tiền!

Cố Ôn phun ra một ngụm trọc khí, nhiều năm sờ soạng lần mò tốt tố chất để hắn tỉnh táo lại, phân tích vấn đề, chứng thực thiết thực.

Úc Hoa không đến mức lừa gạt mình, Ngọc Thanh kiếm pháp không có vấn đề, như vậy vấn đề rất có thể ra trên người ta.

Bỗng nhiên linh quang nhất thiểm, hắn nhìn về phía Ngọc Thanh kiếm quyết khúc dạo đầu, thai nghén kiếm ý pháp môn.

【 lúc đầu u ám Huyễn lại Huyễn, kiếm ý sáng rõ cửu trọng thiên. . . . 】

Dưỡng kiếm, ma kiếm, chiết kiếm. . . . Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại thai nghén kiếm ý, mãi cho đến chỉ dựa vào kiếm ý đâm thủng tầng mây liền là đại thành.

Mà Ngọc Thanh kiếm quyết trọng điểm ở chỗ dưỡng kiếm, hắn là lĩnh ngộ thức thứ nhất kiếm chiêu, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Cố Ôn liền có thể dùng ra nó. Hắn kiếm ý như trước yếu ớt, như là một cái sợi tóc.

Mệnh cách cũng không phải là quán đỉnh, mà là ngộ đạo, để hắn có thể lý giải công pháp.

Tâm pháp là lĩnh ngộ cao hơn tất nhiên tu hành nhanh, nhưng hắn pháp lực không lại một nháy mắt biến ra mấy trăm năm công lực, kiếm quyết cũng là tương đồng.

Cho nên vẫn là được bản thân luyện?

Này tuyệt thế thiên tài xem ra cần phải kéo dài thời hạn.

Cố Ôn giật giật khóe miệng, mắt thấy bên ngoài vẫn chưa hoàn toàn hừng đông, thu liễm nỗi lòng nhắm mắt cẩn thận tỉ mỉ tu hành.

Bên ngoài theo gà gáy đến huyên náo, lại từ huyên náo đến giờ ngọ an tường, theo sau lại trở lại yên tĩnh.

Hắn như vậy thân ở phố xá sầm uất, lù lù bất động tĩnh toạ tu hành, chỉ có bên ngoài người tới hắn mới biết ứng phó một hai. Nhưng Cố Ôn đã là đứng tại Long Kiều đỉnh Đại Thương Cổ, trên cơ bản không có chuyện gì cần phiền phức hắn, trừ vương phủ gọi đến đều có thể giao cấp Giang Phú Quý tới xử lý.

Tu hành, chỉ có tu hành mới là thực.

Tiền tài có thể dùng tận, địa vị có thể vứt bỏ, hết thảy vì thành tiên!

Vương phủ, một vị công tử văn nhã đứng tại bên ngoài sân nhỏ mặt lộ phiền muộn, hắn tiện tay lấy xuống một đóa Lê Hoa, hít hà lại nhìn xem tiểu viện.

Lớn bạn Phùng Tường gặp một màn này che mặt lau nước mắt, từ đáy lòng vì chủ tử nhà mình thâm tình mà cảm động, dưới gầm trời này chỉ sợ cũng tựu điện hạ có thể đối một vị nữ tử như vậy thâm tình, truyền vào trên phố có thể tại kỳ văn. Đương nhiên dân chúng đại khái là sẽ không chú ý Triệu Phong như thế nào thâm tình, càng nhiều là muốn biết đến tột cùng là như thế nào Thiên Tiên có thể đem một cái hoàng tử chưa rõ đến thần hồn điên đảo.

Một đầu Mao Lư nghênh ngang theo bên trong đi tới, tư thái động tác đều rất giống người, mà trong vương phủ người đã quen thuộc, thậm chí quá nhiều người đều gọi là đại tiên.

Bách tính đối với một loại nào đó động vật ký thác thần tính chẳng có gì lạ, Mao Lư cũng vui vẻ đến cái khác người gọi như vậy, cũng là dùng đến đuổi nhàm chán thời gian vui một chút hứng thú.

Cái khác mừng rỡ hứng thú liền lại bắt nguồn từ Triệu Phong.

Nó tới đến Triệu Phong trước mặt, đối phương chắp tay cung kính hành lễ nói: “Bái kiến tiền bối.”

Triệu Phong biết rõ đối phương cũng không phải là đơn giản tọa kỵ, cũng so vương phủ bọn hạ nhân trong miệng đại tiên muốn càng thêm lợi hại, thậm chí là cùng chính mình phụ hoàng bình khởi bình tọa.

Mao Lư nói: “Tiểu tử, ngươi mỗi ngày tại này chờ lấy cũng không phải chút chuyện.”

Triệu Phong cúi đầu khiêm tốn thỉnh giáo: “Còn mời tiền bối chỉ điểm một hai.”

“Bản tông vị này Thiên Nữ lai lịch quá lớn ngươi cũng biết, trong môn người theo đuổi vô số, mà tu sĩ nhiều đẹp đẽ cùng nhau.” Mao Lư lời nói dừng lại chỉ chốc lát, Triệu Phong để người đưa tới đan dược, như vậy nó mới tiếp tục nói: “Bề ngoài đối với tu sĩ hiệu dụng không phải thủ vị, tu hành là hướng thiên tranh mệnh, mới cầm đầu. Bất quá trừ cái đó ra Úc Hoa còn yêu thích cầm kỳ thư họa, ngươi có thể hợp ý, chỉ là nha đầu này thông thường không thu ngoại nhân lễ vật.”

Triệu Phong ngầm hiểu nói: “Vãn bối sau này hội nhiều đưa chút linh dược cùng thư hoạ cấp tiền bối.”

“Trẻ nhỏ dễ dạy.”

Mao Lư nhếch miệng nhất tiếu, hàm răng trắng mà băng lãnh, tựa như có thể cắn đứt Tinh Thiết.

Theo sau nó lại thảnh thơi thảnh thơi đi hồi viện lạc bên trong, sau lưng Triệu Phong muốn nói lại thôi, đuổi hai bước, nói: “Tiền bối. . . . . Có thể giúp ta hướng Úc Hoa tiên tử nói tiếng tốt?”

Mao Lư quay đầu liếc qua nói: “Đây là mặt khác giá tiền.”

“Tiểu tử tự nhiên biết được.”

Triệu Phong lại thịt đau móc ra một viên thuốc.

Mao Lư cầm lấy làm việc, vừa mới trở lại trong viện liền thấy phiên tường trở về Úc Hoa, còn chưa chờ nó chuyển đáp, đối phương tựu đã đỉnh lấy mặt mũi tràn đầy buồn ngủ trở về phòng.

Tu hành tâm pháp có thể hóa giải mệt nhọc thay thế ngủ, nhưng Úc Hoa thâu đêm suốt sáng cũng đang giúp Cố Ôn tu hành, không chỉ không có đưa đến làm dịu mệt nhọc tác dụng, ngược lại sẽ tăng lên mệt nhọc.

“Úc Hoa, Triệu gia tiểu tử tìm ngươi.”

“Có chuyện chờ ta buổi chiều tỉnh lại lại nói.”

“Có thể tiểu tử kia tốt xấu đợi ngươi một đêm, làm sao nói cũng là chân quân chi tử, chúng ta cũng cần mượn nhờ Triệu gia lực lượng đi tìm Bất Tử Dược. . .”

Oành!

Úc Hoa đóng cửa phòng, nàng mày nhăn lại, con lừa lại nhiều lần nhận hối lộ, tông môn chân quân cùng Triệu gia giao dịch không ngừng, chưa từng hỏi đến chính mình.

Cùng những này côn trùng cùng một chỗ, thật có thể trợ giúp tổ sư nghịch chuyển sinh tử sao?

Một tháng vô sự, mười ba tháng tư, Tiểu Mãn.

Mưa phùn liên tục, Giang Hà Dịch Mãn, dân chúng trong thành tế bái xa thần, tế phẩm bên trong để cho có một chén nước sạch, tế lúc hoặc vung vào Giang Hà hồ nước, hoặc ruộng nước ruộng cạn, khẩn cầu nguồn nước tuôn ra vượng.

Cố Ôn tiếp thủ vương phủ dệt vải xưởng, bởi vì đoạn thời gian trước b·ạo l·oạn mà bị thiêu hủy, nhưng tốt tại đại bộ phận máy dệt vải khí bảo lưu lại tới, thiếu chỉ là nhân thủ cùng tư liệu.

Người trước cũng không thiếu, cái này thời đại nữ tử đều là hội dệt vải, hắn tiện tay một chiêu chính là số lớn số lớn nạn dân, tiền công cấp nửa, khẩu phần lương thực bao ăn no. Biện Kinh giờ đây chính là không bao giờ thiếu thất nghiệp người, chỉ cần đem những này người toàn bộ lấy cực thấp chi phí chiêu tập lên tới, làm gì đều có thể kiếm tiền.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi có thể ứng phó đến hất lên quan da sài lang hổ báo, lên tới kinh quan xuống đến tiểu lại đều có thể gặm ngươi một ngụm, quá nhiều thời gian tiền kiếm được không đủ chuẩn bị quan hệ tiền.

Vì lẽ đó Đại Thương Cổ đều muốn dựa vào một vị quý nhân.

Dựa vào vương phủ, không có người sẽ tìm Cố Ôn phiền phức, kiếm tiền mua thuốc rất đơn giản. . . . Mới là lạ.

Giang Phú Quý theo bên ngoài đi tới, tại Cố Ôn bên tai thấp giọng nói ra: “Lão gia, xảy ra vấn đề, tơ tằm thu không được.”

“Vì sao?”

“Đánh trận, Trạch Châu quận đang bị Hồ Kỵ c·ướp b·óc, quận binh theo thành mà thủ không dám ra chiến, Hồ Nhân ba ngàn kỵ hoành hành năm trăm dặm địa, cứ thế quan đạo đều không ai dám đi. Giờ đây chỉ có thể đi Giang Nam đường, chuyển tàu vận dọc theo càn sông chuyển đến Biện Kinh.”

“Sưu cao thuế nặng đều cấp bọn hắn dưỡng bụng phát tướng.”

Cố Ôn có chút mất hứng vung tay áo ngồi ngựa xe rời đi xưởng may, hắn biết rõ xưởng may là không mở được, vốn còn muốn thừa dịp mới tơ tằm đưa ra thị trường kiếm lời cái ngàn lượng mua thuốc.

Trước mắt có thể kiếm tiền biện pháp chỉ có. . .

Xe ngựa không chút hoang mang chạy, ngồi ở một bên Giang Phú Quý không ngừng dùng ánh mắt còn lại nhìn xem Cố Ôn, vẻ do dự trên mặt lấp loé không yên, nói: “Lão gia, các đại thương nhân bán lương thực mời ngài đi làm cái công chứng. Ta biết ngài không thích lẫn vào những việc này, nhưng lần này bọn hắn cấp ba ngàn lượng.”

Thương nhân làm ăn rất có giang hồ khí, đại sinh ý nơi nơi đều là mời hành nghiệp phía trong có uy vọng đại nhân vật công chứng.

Mỗi khi gặp năm t·hiên t·ai đều là kiếm tiền cơ hội tốt, giá lương thực vừa nhấc, quan viên lấy tiền cao hứng, thương gia lương thực kiếm lời tê dại, nhà giàu vay mượn, nha thị bán mình, một đầu rồng xuống tới từ trên xuống dưới đều hài lòng.

Mà bọn hắn phòng tắm, hoặc là nói Ôn gia xem như Long Kiều người nói chuyện chi nhất, có lẽ không phải kiếm tiền nhiều nhất, nhưng tuyệt đối là ảnh hưởng lớn nhất. Phàm là mở tiệm làm ăn, liền không khả năng không cần nước.

“Không đi.”

Cố Ôn nhìn không chớp mắt, ngữ khí yên lặng không mang một chút do dự.

Giang Phú Quý mặc dù vẫn còn có chút không cam lòng, này trắng bóng tiền không kiếm lời, tựu cấp cái khác người kiếm lời, nhưng Cố Ôn mới là lão gia.

“Phú Quý, có chút tiền chúng ta không có khả năng kiếm lời, hơn nữa so với kiếm tiền, còn có vui mừng lớn hơn chờ lấy chúng ta đi ứng đối.”

Cố Ôn ma sát trên bàn tay kén, hắn nhìn ngoài cửa sổ cuồn cuộn lưu dân, Biện Kinh là nghiêm ngặt khống chế nhân khẩu chảy vào, nạn dân căn bản không có khả năng vào thành.

Bọn hắn đều là nguyên bản Biện Kinh người, liền dưới chân Thiên Tử đều có thể bị bức phải không nhà để về. Như vậy bên ngoài là loại nào tình huống?

“Trong khoảng thời gian này ngươi đem gia quyến đều đưa đến ta phủ thượng.”

Giang Phú Quý giật mình, cũng là người thông minh, dè dặt hỏi: “Lão gia, ngài cảm thấy lại muốn bạo phát dân loạn rồi?”

“Là nhất định.”

Trở lại phủ thượng.

Cố Ôn còn chưa ngồi nóng đít, một đội quan lại liền tựu gõ vang đại môn, người dẫn đầu cầm trong tay văn thư, vênh váo tự đắc nhắc tới nói: “Thánh quân lâm triều, thiên hạ an vui, bách tính an cư. Thế nhưng, bắc có man di xem thường thánh uy, c·ướp b·óc ta Đại Càn cương thổ. Triều đình muốn ra binh khu trục Thát Lỗ, thậm chí lên phía bắc chinh phạt, biên luyện Cấm Quân chinh phạt man di cần thiết tiền lương, Biện Kinh dân không thể đổ cho người khác. Năm nay cùng bán lấy tiền, Thuế thân, Sao Quan thuế, thuế môn bài chờ tăng thêm vừa thành.”

“Đi qua hai mươi năm t·rốn t·huế, vô luận nhà giàu tiểu dân, cũng đều muốn cưỡng chế nộp của phi pháp bổ đủ.”

Một năm trước đã đem năm nay thuế chinh, trước đó năm cũng đem năm nay thuế chinh, cảm tình năm nay còn có giao? Các ngươi Triệu gia là thực hiềm nghi chính mình sống được lâu, làm sao không đem trước sau một trăm năm tiền đều thu đủ?

Cố Ôn thầm mắng vài câu, theo sau thành thành thật thật lại giao nhiều vô số một ngàn lượng thuế thu.

Tiền tiết kiệm sáu ngàn năm trăm lượng, sưu cao thuế nặng loại trừ ngàn lượng, dư 5500 hai.

Đây vẫn chỉ là hắn cái này phủ đệ đến hết thảy người hầu thuế, nếu là tính cả Long Kiều phòng tắm vạn lượng hơn, tốt tại lưng tựa vương phủ phòng tắm không cần giao thuế.

Này một ngàn hai cho dù là đối với Cố Ôn tới nói cũng không phải tiền nhỏ, hắn một năm xuống tới có thể lưu tại tiền trong tay cũng mới ba ngàn lượng. Cái khác mấy chục vạn lượng đều là cấp Triệu Phong, cái gọi là thương cổ cự phú không kịp sĩ phu nửa phần.

Hắn gần nhất xài tiền như nước, cũng không phải là ngày bình thường kiếm được như vậy nhiều, mà là Cố Ôn rõ ràng đầu nhập tu hành hồi báo sẽ là ngàn vạn lần.

Cẩu nhật Triệu gia, ẩn nhẫn!

Tiểu Mãn thời tiết gặt hái tốt đẹp khánh điển im bặt mà dừng, tùy theo quan lại trưng thu đội ngũ tiến lên, tiếng kêu khóc cho đến ban đêm như trước không dứt, cứ thế tới gần ngày mùa hè ban đêm như trước hàn phong gào thét.

Cố Ôn không còn đi ra ngoài, tự giam mình ở phủ đệ chỗ sâu luyện công, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Tại thế đạo này, hắn cũng chỉ có thể bảo toàn chính mình.