Chương 17: Tại Thế Đứng Đầu Thượng Thừa, Thiên Hạ Đệ Nhất Đẳng

Cố Ôn quá thiếu đạo pháp, đến nỗi có thể nói trọn vẹn không có đường dây có thể tiếp xúc đến, cũng không dám gióng trống khua chiêng đi tìm, sợ bị Triệu gia phát hiện.

Bốn mắt giao hội, bầu không khí trầm mặc.

“Có thể.”

Úc Hoa vậy mà gật đầu, Cố Ôn vừa định chắp tay nói cảm ơn biểu thị ngày sau nhất định có hậu báo lúc, trước mặt Thiên Nữ lần nữa ngữ xuất kinh nhân: “Ta không chỉ hội làm cho ngươi Tam Thanh tông cho phép truyền ra ngoài công pháp, không truyền ra ngoài công pháp ta cũng có thể làm cho ngươi.”

“Là gì?”

Cố Ôn mặt lộ thảng thốt, Úc Hoa không có trực tiếp trả lời, mà là sâu kín nhìn xem hắn, như nhau đặt câu hỏi nói: “Ngươi luyện thành này đệ nhất trọng mất bao nhiêu ngày?”

Úc Hoa cũng không ngốc, huống chi thân phụ Đế Thính thần thông, gặp qua nghe qua nhân tâm rất nhiều. Nơi nơi nàng có thể một cái xem thấu sự vật bản chất, chỉ là nhiều khi không cần thiết đi vạch trần, càng không có cần thiết đi phí sức cải chính.

Cũng tỷ như vị kia đạo quân hoàng đế muốn mượn mình cùng Kình Thương sư tổ đáp lên quan hệ, vì lẽ đó cổ động con nối dõi truy cầu chính mình, Hộ Sơn Thần Thú thu rồi chỗ tốt cũng ở một bên nói ngọt.

Những này Úc Hoa sinh chán ghét, có thể chỉ cần bất quá giới liền không cần để ý.

Theo nàng cấp cho Cố Ôn Ngọc Thanh tâm pháp đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy mới đi qua bốn ngày. Thời gian hắn suốt ngày không trong phủ, ban đêm nghe nói còn tại Hoa Lâu ngủ lại. . .

Quả nhiên là chơi tâm quá nặng cần quản giáo!

Mặc dù chẳng biết tại sao còn có Nguyên Dương, nhưng như thế bận rộn phía dưới không có bao nhiêu thời gian cấp hắn tu hành, Cố Ôn bốn ngày chế tạo Đạo Cơ còn phải giảm bớt một nửa.

Hai ngày, hai ngày Ngọc Thanh tâm pháp nhất trọng, đây là một cái có thể so Thượng Thanh Phái đạo tử thiên kiêu! Hơn nữa còn là một cái không chỗ nương tựa, phía sau không có bất kỳ thế lực nào thiên kiêu!

Người trước không trọng yếu, giữa thiên địa thiên tài nhiều vô cùng, thiên kiêu cũng xưa nay không là duy nhất. Có thể người sau lại là cực kỳ hiếm thấy, nàng chỉ cần bỏ ra một chút, tương lai khả năng thu hoạch ngàn vạn lần hồi báo.

Cố Ôn bản thân cũng đã là một cái cơ duyên lớn lao.

“Năm đó Thượng Thanh Phái đạo tử nhập môn lúc, ngồi trơ một tháng mới lĩnh ngộ Thượng Thanh Đạo Cơ, như vậy tựu đã để tam phái chân quân đánh đến đầu rơi máu chảy. Ngươi giờ đây bốn ngày Trúc Đạo, nếu là truyền ra ngoài đừng nói là Tam Thanh, liền là cái khác Đạo Tông cũng tới c·ướp người.”

Úc Hoa nhìn xem sa vào trầm mặc Cố Ôn, chợt nổi lên ý xấu muốn chọc ghẹo đối phương, nói: “Mà ngươi cùng Tam Thanh Đạo Tông nhân quả, đủ để cho chân quân nhóm ngỗ nghịch nơi đây số trời liều c·hết đem ngươi mạt sát.”

“. . . .”

Cố Ôn không nói gì.

Ta đã đệ nhị trọng làm thế nào? Hơn nữa dự tính tam trọng cũng không xa, các ngươi Tam Thanh Đạo Tông này gì đó đạo tử chứa kim lượng thấp như vậy?

Úc Hoa coi là đối phương sợ hãi, phốc phốc khẽ cười nói: “Ngươi cứ yên tâm, ta không lại cáo tri trong môn.”

Cố Ôn khôi phục trấn định, phá lệ nghiêm túc nói ra: “Tiên tử ơn tri ngộ, lui về phía sau như cần Cố mỗ nhất định xông pha khói lửa.”

Triển lãm thiên phú lung lạc đối phương chỉ là mở đầu, mà mấu chốt nhất chính là hứa hẹn chỗ tốt, đối phương có thể không cần, nhưng hắn không có khả năng không nhắc tới. Ngươi không cho người ta bánh vẽ, nhân gia lại thế nào cam tâm tình nguyện tại ngươi này đầu tư.

Bánh vẽ là môn nghệ thuật.

Úc Hoa do dự mãi thăm dò nói: “Ngươi cùng Tam Thanh Đạo Tông nhân quả có thể hay không dùng phần ân tình này trả hết nợ?”

Chung quy là dưỡng dục tông môn của mình, hơn nữa nàng cũng không hi vọng luyện thành Ngọc Thanh Đạo Cơ người cùng Tam Thanh tông môn chém g·iết.

Cố Ôn nhếch miệng cười nói: “Oan có đầu nợ có chủ, Triệu gia ức h·iếp ta, Cố mỗ cũng bất quá muốn vậy Hoàng đế lão nhi cùng Triệu Phong đầu người. Này cũng không cần tiên tử lấy ân đến thù, ơn tri ngộ vĩnh thế khó quên.”

Hắn vốn không hiếu sát, cũng không đến mức ảnh hưởng đến giận chó đánh mèo người khác, hơn nữa nếu là tình cảm lẫn nhau triệt tiêu hắn còn thế nào tiếp tục đòi hỏi chỗ tốt?

Ân tình cũng là gần hơn quan hệ cầu nối.

“Như vậy rất tốt.”

Úc Hoa gật đầu có chút mừng rỡ.

Nàng mặc dù không thiếu cơ duyên, càng không thiếu người tay.

Nếu có cần toàn bộ Tam Thanh tông đều có thể mặc cho nàng điều động, thậm chí là chân quân đều có thể hạ tràng giúp nàng. Có thể đây đều là cần lý do chính đáng, là cần đi trình tự, đến mức đối diện Triệu gia đáng ghét q·uấy r·ối nàng cũng không có cách.

Cố Ôn lại là duy nhất thuộc về nàng cá nhân ân tình.

“Nơi này không phải nói chuyện địa phương, còn mời tiên tử theo ta dời bước tiểu viện.”

Cố Ôn liếc mắt nhìn hai phía, xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, phụ cận là phần lớn đều là Chức Tạo Cục xưởng may, ban đêm người ở thưa thớt cho nên mới không có dẫn tới người. Nhưng không gánh nổi có gác đêm tiểu nhị, cùng với tuần tra Cấm Quân.

Đại Càn chỉ là tương tự Long Kiều địa phương không cấm đi lại ban đêm, cái khác khu dân cư công xưởng đều là ban đêm cấm chỉ người đi lại.

Ước chừng một nén nhang phía sau, hai người trở lại viện tử, Cố Ôn nhìn xem trọn vẹn ngã xuống cửa phòng giật giật khóe miệng, Úc Hoa ngữ khí nghiêm túc nói: “Ta không có tiền thua lỗ ngươi.”

Không có tiền ngươi như vậy kiên cường?

Cố Ôn vừa cười vừa nói: “Chỉ là một cánh cửa mà thôi, không cần đến tiên tử tới thua lỗ.”

“Ta có thể dùng đan dược thua lỗ ngươi, đây là Hộ Tâm Đan, chỉ cần có một hơi thở đều có thể thêm lên.”

Úc Hoa theo trong tay áo xuất ra một viên thuốc, Cố Ôn tay mắt lanh lẹ tiếp nhận đan dược, nụ cười trên mặt tức khắc biến đến mười phần chân thành, sửa lời nói: “Đương nhiên tiên tử bực này nhân vật chắc chắn sẽ không để nhỏ. . .”

“Ân?”

“Để Cố mỗ thua thiệt.”

Đan dược này không biết có bao nhiêu Thiên Tủy.

Cố Ôn nội tâm tính toán, nhưng không có ý định phục dụng luyện công, bảo mệnh công năng so gia tốc tu hành càng trọng yếu hơn.

Hai người vào nhà.

Tiểu viện trong phòng trang trí ngắn gọn, một cái giường, một cái đặt vào quá nhiều tạp thư giá sách, vừa mở ăn cơm bàn, làm việc bàn ghế.

Sinh hoạt khí tức rất đậm, hiển nhiên so với vương phủ hắn ở lại đây thời gian càng lâu.

Úc Hoa chóp mũi khẽ nhúc nhích, trong không khí cũng không khác vị, không giống với vương phủ đâu đâu cũng có son phấn vị, ngày bình thường hẳn không có nữ tử tiến đến.

Nàng nhìn thấy trên mặt bàn rất nhiều sổ sách, trong đó một cuốn giấy trắng quá dễ thấy.

Cố Ôn thiên về một bên nước, vừa nói: “Hàn xá khó mà phòng nước nóng, còn mời tiên tử thứ lỗi.”

Một chén nước lạnh bỏ lên trên bàn, Úc Hoa ngón tay nhỏ nhắn đẩy ra sổ sách, bàn đọc sách rất loạn, nhiều loại trang giấy lẫn vào, trong đó một nhóm tàn câu lập tức hút vào ánh mắt của nàng.

【 đây là phòng ốc sơ sài, duy ta đạo đức cao sang 】

Tốt tài văn chương, cũng tại thật là lòng cao hơn trời.

Úc Hoa bất động thanh sắc, ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt thường thường không có gì lạ Tố Y nam tử, thân bên trên đừng nói là ngọc bội trang sức bạc túi thơm, liền là y phục đều chỉ so bình thường bách tính tốt một điểm, kiểu dáng càng là phổ thông đến cực hạn.

Nhưng như thế thường thường không có gì lạ người, lại có thể bốn ngày Trúc Đạo, chí lý hạ bút thành văn.

Bên ngoài nhìn là cỏ dại, rễ cây sâu vạn trượng.

Úc Hoa càng phát hiếu kì, hắn đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu thứ. Bất quá hai mươi có thừa tuổi tác, lại như Khô Tọa Thiền định nghìn năm lão tăng một loại chưa từng lộ ra ngoài.

Có bản lĩnh che giấu, gặp gỡ sự tình co cẳng liền chạy, lại giống cá chạch lại giống rùa đen, quả thực liền là trong truyền thuyết Huyền Vũ.

Đùa giỡn đến tận đây, Úc Hoa nhìn xem đổ nước Tố Y nam tử, ánh mắt dừng lại tại đối phương hiện tại xem ra coi như đoan chính ngũ quan bên trên.

Hoa Dương sư thúc, chỉ trách ngươi đạo vận không tốt, trồng nhân được quả, ác quả ngươi cũng phải nuốt xuống.