Chương 13: Gặp Lại Lần Nữa 1

Vương phủ đại sảnh, tráng lệ, tả hữu rộng lớn quy ước mười trượng, trang sức kim loại bạc ly thêu mang xanh man.

Cố Ôn cũng không tiến vào bên trong, mà quá có quy củ đứng ở đằng xa chờ đợi Triệu Phong đến. Mặc dù nói đối phương đáp ứng chính mình muốn phong hầu, nhưng chung quy còn không có chứng thực, hắn không muốn để cho người như vậy bắt được cái chuôi.

Lại nói, hắn giờ đây nghênh ngang đi vào ngồi có chỗ tốt gì? Cùng những thế gia này công tử phát sinh xung đột, sau đó chờ vị kia Úc Hoa tiên tử vì chính mình chủ trì công đạo, vì sảng khoái nhất thời?

Cái kia lớn mật địa phương lớn mật, cái kia cẩn thận địa phương thận trọng.

Ẩn nhẫn!

Trong hành lang một chút thế gia tử đệ thân phận môn khách sớm đã ở đâu một bên cùng vương phủ nuôi dưỡng mỹ tỳ vui đùa ầm ĩ, có quá mức người tay bắt đầu luồn vào trong quần áo.

Đại Càn phong cách mở ra, đối với chuyện nam nữ cũng không có quá nhiều phồn văn nhục lễ, triều chính trên dưới chơi gái dâm nhạc phong thịnh hành. Kẻ sĩ mang lấy là Thánh Hiền con cháu, đi là không bằng cầm thú.

Bọn hắn đều là trong triều đình nào đó một vị quan lớn nhi tử, Triệu Phong cần lôi kéo bọn hắn, tới giúp đỡ chính mình tranh đoạt thái tử vị trí. Đồng thời cũng là mở rộng chính mình sức ảnh hưởng, mượn dùng gia tộc bọn họ lực lượng.

Chỉ là hôm nay hẳn là là muốn trao đổi tiên môn sự tình, nhưng những người này công nhiên vui đùa lên tới, chẳng lẽ không sợ chọc giận Úc Hoa tiên tử sao?

Phóng bình thường Cố Ôn không có loại này lo lắng, bởi vì Đại Càn các quý nhân chỉ thích như vậy tổ chức hội nghị, cởi trần đều là thường có.

Mà vị kia tiên tử, hoặc là nói phương ngoại chi nhân tư tưởng chỉ sợ cùng Đại Càn kẻ sĩ bất đồng. Cố Ôn cùng Úc Hoa tiếp xúc cực ít, nhưng lấy hắn nhìn người ánh mắt vị tiên tử này so đại đa số người giảng công đạo, cũng có thể là muốn mặt một điểm.

Thương nhân trục lợi, nhưng cũng cần đối tượng hợp tác.

Vô luận như thế nào chí ít nàng cho mình công pháp, nếu như tương lai còn có cơ hội hợp tác, Cố Ôn sẽ không đem nàng cùng Triệu Phong coi là một loại. Ngược lại ở trong mắt Cố Ôn cái này giảng công đạo tiên tử quá loá mắt, có lẽ là không rành thế sự, cũng có thể là treo cao Cửu Thiên không biết nhân gian khó khăn.

Để nàng có vẻ đặc biệt như vậy, lần thứ nhất có người cùng hắn giảng công đạo, đệ nhất có người sẽ trấn an chính mình, nói không lại thương tổn tới mình.

Nói đến có chút buồn cười, hắn nhưng là xuyên qua ngày đầu tiên liền cùng người khác giành ăn thất thủ đ·ánh c·hết hơn người, tiến vào Long Kiều phía sau càng là cùng người tranh sắc nhuốm máu vô số.

Một cái tiểu thái giám vội vã theo Cố Ôn bên cạnh chạy qua, tiến vào đại sảnh, theo sau rất nhanh bên trong hoang đường cảnh tượng rời đi bị ngăn lại. 1

‘Đáng tiếc.’

Sau lưng tiếng bước chân từ xa đến gần, người chưa đến, Cố Ôn tai khẽ nhúc nhích có thể nghe nói đại khái nhân số, cùng với một loại gần như trực giác mơ hồ phương vị.

Xoay người, ngẩng đầu nhìn lại, rộng lớn đường đi chỗ quẹo một đạo trắng thuần thân ảnh xuất hiện, hai người ánh mắt giao hội đều dừng lại một chút.

Cố Ôn ánh mắt không bị khống chế hạ tới Úc Hoa thân bên trên, cho dù không nhìn thấy vẻ mặt, chỉ là trắng thuần bóng hình xinh đẹp cũng đã làm cho lòng người đáy tới gợn sóng.

So trong hành lang hở ngực lộ lưng tràng diện hấp dẫn hơn hắn, có lẽ là đối với tu hành hướng tới, không biết nàng là bực nào tu vi.

Dòng suy nghĩ của hắn tựa như sinh tại cống ngầm bò đầy tường cao dây leo, cũng chỉ dám hơi lộ ra nhọn thăm dò kiêu dương.

Ta không lại bại lộ Trúc Đạo nhị trọng tu vi a?

Nội tâm lộp bộp một tiếng, Cố Ôn lý trí cùng cảm giác nguy cơ nghiền nát hết thảy gợn sóng, hắn cúi đầu xuống, cực lực che giấu thể nội đạo cơ.

Ngọc Thanh tâm pháp nội dung cực kỳ tường tận, có đối với Đạo Cơ hết thảy ứng dụng, trong đó tự nhiên có che phủ.

Úc Hoa mới đầu nhìn thấy Cố Ôn bước chân thoáng tăng tốc, tới đến ba bước bên ngoài, Đế Thính từng sợi tâm niệm chảy vào tai bên trong. Trước mặt cúi đầu một bộ làm hắc thường thường không có gì lạ thanh niên, lại trước mặt mình đứng lên lấp kín tường cao.

Tâm niệm tường cao, cực độ mãnh liệt bài xích cùng kháng cự.

Tuy chỉ có ba bước xa xôi, lại phảng phất ngàn dặm.

Úc Hoa phóng ra nửa bước, Cố Ôn nhỏ bé không thể nhận ra lui lại nửa bước, tâm niệm tường cao không ngừng xếp lên xây.

Nàng lại khó tới gần nửa bước, lại như thoáng nhìn u đàm bên trong ngư nhi, chỉ có thể nhìn từ xa, khẽ vươn tay hắn liền sẽ lẻn vào sâu không thấy đáy Thủy Uyên.

Đến mức như vậy sao?

Úc Hoa nghĩ tới Mao Lư lời nói, Cố gia tiên tổ cùng Ngọc Thanh phái định ra nhân quả, nhưng hôm nay lại không có cách nào thực hiện.

Ân oán khó hiểu, bất quá nàng cũng chỉ là muốn đại biểu môn phái cấp cho một chút đền bù, còn chưa tự đại đến giúp Cố Ôn làm chủ, kia là họ Cố cùng toàn bộ Tam Thanh tông sự tình. Nếu như hắn có thể bước vào tiên đồ lời nói, sẽ là Cố Ôn cùng trong môn những cái kia chân quân sự tình.

Chỉ là hiện tại Cố Ôn kháng cự cùng tránh né, để Úc Hoa có chút buồn bực. Chính mình từ khi nào bị như vậy đối đãi, có thể bởi vì đủ loại nguyên nhân, nàng cũng không thể chỉ trích Cố Ôn nửa phần không phải.

Ít nhất phải cấp hắn một bản đơn giản dễ hiểu công pháp tu hành, như vậy cũng coi như đi một cọc tâm sự.

“Ngươi. . .”

“Bái kiến Cửu điện hạ, Úc Hoa tiên tử.”

Cố Ôn khom người lễ bái cắt ngang nàng, mà Triệu Phong cũng theo sau, đi đến Cố Ôn trước mặt, trực tiếp ngăn tại trước mặt hai người.

Nhưng này Triệu Phong không khỏi có chút quá đáng ghét!

Triệu Phong không thể nhận ra cảm giác mũ rộng vành lụa mỏng phía sau ánh mắt biến hóa, nhìn thấy Cố Ôn bày ra cùng đối Úc Hoa hoàn toàn ngược lại tư thái: “Cố Ôn, nghe nói ngươi gần nhất mấy ngày đều tại Hoa Lâu có chút lười biếng, những cái kia Yên Hoa Liễu ngõ hẻm chi địa vẫn là ít đi cho thỏa đáng, cái kia kiềm chế lại, tìm người đàng hoàng.”

Hoàn toàn như trước đây cao cao tại thượng, chỉ là chẳng biết tại sao nhiều mấy phần quan tâm.

Cố Ôn nhìn thấy Úc Hoa tức khắc đã hiểu, nguyên lai là dùng chính mình nổi bật người thiết lập.

Bất quá không quan trọng, ngược lại đi Hoa Lâu cũng là làm cho bọn hắn nhìn, miễn cho để bọn hắn đem lòng sinh nghi. Ta trong mắt bọn hắn càng là không chịu nổi, càng là an toàn.

Đồng thời cũng là tại cho mình giải vây, Cố Ôn thực sợ cấp Úc Hoa nhìn ra mình đã bắt đầu tu hành. Mặc kệ chính mình đối với nàng cảm giác như thế nào, Tam Thanh tông cùng Triệu gia đều là một đám.

Cùng cái này Úc Hoa tiên tử, vẫn là bớt tiếp xúc cho thỏa đáng.

“Điện hạ dạy phải.”

Cố Ôn vừa mới chắp tay cúi đầu, một đạo tĩnh mịch ánh mắt xuống ở trên người hắn, để hắn lưng phát lạnh.

“Tu thân dưỡng mệnh, Nguyên Dương không mất.”

Úc Hoa sâu kín nói ra, này lại đến phiên nàng có oán khí, chính mình tại trên mái hiên thổi một đêm phong cũng không nghĩ tới Cố Ôn ngủ ở thanh lâu.

Chỉ là hắn Nguyên Dương không mất, đi thanh lâu làm gì?

Đế Thính ba động tâm niệm, nàng cũng không nghe được Cố Ôn tâm niệm, tâm tình của hắn như một đầm U Tuyền rất khó bắt được tâm niệm. Ngược lại là bên cạnh Triệu Phong, truyền đến một chút xao động.

‘May mắn nữ lấy sinh con, may mắn nam lấy tìm niềm vui, không phải trút Nguyên Dương vậy.’

Úc Hoa trong chốc lát sinh ra khó mà ngăn chặn chán ghét.

Nàng biết rõ phàm tục Long Dương Chi Hảo thịnh hành, tại tu hành giới cũng không thiếu “Long Dương chân nhân” . Tam thanh Đạo Tông phụng hành Âm Dương có thứ tự, đối với này loại hành vi là nghiêm lệnh cấm chỉ, Úc Hoa không đồng ý cũng không phản đối.

Có thể lưỡng tính đều là lấy, chính là vì đơn độc thỏa mãn chính mình tham niệm cùng sắc dục.

Quả nhiên là khó coi!

Cố Ôn mơ hồ phát giác bầu không khí không đúng, nói: “Trong môn bọn công tử đã đợi chờ lâu ngày, điện hạ cùng tiên tử không bằng trước nhập tọa lại nói, miễn cho mệt nhọc quý thể.”

Triệu Phong rất là hài lòng Cố Ôn khiêm tốn, theo sau tiếp tục quy giáo huấn: “Ngươi đứng ở ngoài cửa không có đi vào rất tốt, thuyết minh vẫn là hiểu quy củ, ngươi vẫn là ta phủ thượng gia thần. Nhưng cũng không cần câu nệ như vậy, sau này tại vương phủ bên trên ngươi chính là hàng thật giá thật Ôn Hầu.”

“Tạ điện hạ hậu ái.”

Cố Ôn chắp tay xoay người, cơ hồ là muốn đem ẩn nhẫn khắc vào trên trán.

Trên người Cố Ôn tìm về thượng vị giả khí thế Triệu Phong, quay đầu lại đối Úc Hoa xum xoe, nói: “Úc Hoa tiên tử, còn mời dời bước bên trong.”

Úc Hoa không có trả lời, nàng như trước nhìn xem Cố Ôn, đạt được kết quả lại chỉ là càng thêm cao lớn tâm niệm thành luỹ.

Kháng cự bên trong, lại nhiều mấy phần xa lánh.

Úc Hoa càng thêm phiền muộn, nhưng nàng cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

“Úc Hoa tiên tử?”

Triệu Phong lại nói kêu vài tiếng, Úc Hoa lấy lại tinh thần đi vào đại sảnh, bên trong ngăn nắp xinh đẹp thế gia tử đệ cùng nhau khởi thân chắp tay xoay người hành lễ, trước bái Triệu Phong, phía sau bái Úc Hoa.

Úc Hoa nhìn trái ngó phải, cũng không chú ý Cố Ôn đã trốn đến trong đám người đi, cúi đầu cả người trọn vẹn hòa tan thành bối cảnh, người bình thường thật đúng là không phát hiện được.

Này họ Cố hậu nhân thật là thuộc tính cá chạch!

Như bị Cố Ôn nghe qua, tất nhiên muốn kháng nghị: Hắn nhưng là Long Truyền Nhân.