Chương 11: Trúc Đạo Nhị Trọng (1)

Cố Ôn cầm lấy một khỏa dược quả, theo sau chậm rãi để vào miệng bên trong, loại trái này hắn tại một chút trên yến hội ăn, là không độc.

Nhưng giống như kiếp trước nước đậu xanh, nước tiểu bé trai trứng gà luộc, Fold căn các loại địa phương mỹ thực một dạng, dược quả vị đạo để người không dám tâng bốc.

Ba phần đắng chát, sau đó là tê dại lưỡi, lại phía sau là cay cuống họng. Duy nhất đáng giá tán dương liền là hương, có một loại kì lạ kỳ hương.

Có chút nhấm nuốt, hoàn toàn như trước đây.

Thể nội kia một điểm đại biểu mệnh cách kim quang có chút chấn động.

Thiên Tủy gia tăng lên, nhưng cũng không có một năm.

Hữu dụng!

Cố Ôn tinh thần chấn động, quả nhiên như hắn suy đoán một dạng, tu hành kỳ thật cũng không phải là cực kỳ xa không thể chạm sự tình, Đại Càn các quyền quý đã sớm tiếp xúc đến.

Mà trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được.

Hắn ăn tươi nuốt sống đem còn lại chín khỏa dược quả nuốt vào, kịch liệt đắng chát vị cùng kỳ hương lan tràn.

Một bên Giang Phú Quý trên mặt viết đầy nghi hoặc, hắn nhớ kỹ trước kia Ôn gia xưa nay không ăn cái đồ chơi này, chẳng lẽ có tước vị liền hứng thú yêu thích đều biến đến cùng quý nhân một dạng rồi?

Mệnh cách chỉ là có chút rung động, Thiên Tủy vẫn không có gia tăng.

Không đủ, trọn vẹn không đủ.

Cố Ôn hỏi: “Lâm Xuyên dược quả còn có thể mua được sao?”

Giang Phú Quý hồi đáp: “Lão Độc Tí không nói, nhưng thứ này đắt vô cùng, mười khỏa một trăm lượng a. Ta nghe nói đi đến Lâm Xuyên đến sơn dân kia mua, đều theo cân bán.”

“Hắc Thị giá cả đắt rất bình thường, dù sao cũng là phạm pháp sự việc. Hơn nữa Lâm Xuyên vùng khỉ ho cò gáy, tiến núi mua sắm phải đối mặt sơn tặc, một đường chở về Biện Kinh lại là đường thủy cùng đường bộ. Còn phải bảo đảm dược quả không rách da, mười khỏa một trăm lượng không đắt.”

Cố Ôn lắc đầu nói.

Chỉ cần có thể gia tăng mệnh cách cần thiết, bao nhiêu tiền đều là đáng giá. Đồng ngân kim nói cho cùng đều là vật ngoài thân, sống không mang đến, c·hết không mang đi.

Một khỏa mười lượng, Biện Kinh phổ thông người dân nửa năm tiền sinh hoạt, Đại Càn bách tính sinh hoạt một năm phí. Mà đối với Cố Ôn tới nói không đắt, trong tay hắn hiện bạc tựu có vạn lượng, cũng chính là một ngàn khỏa dược quả.

Hơn nữa Cố Ôn trong tay còn có cái phòng tắm, hắn từ trong lại t·ham ô· một hai vạn bạc rất đơn giản. Trước kia không cần thiết, nhiều mang không đi, hiện tại không giống nhau.

“Lại đi tìm lão Độc Tí, hắn có bao nhiêu dược quả, ta muốn một vạn. . . . Không, tới trước năm ngàn lượng.”

“A? Lão gia, ngài muốn cái đồ chơi này làm gì.”

“Dùng đến ứng phó một chút quý nhân, bất quá dù sao cũng là đầu cơ trục lợi cống phẩm, hành động bí mật một điểm.”

Tây ngoại thành, nha thị, đơn sơ tạp nham nhà lều động nghịt toàn là nối thành một mảnh, trên mặt đất, phòng ốc ở giữa khe hở tích đầy sinh hoạt rác rưởi, một cỗ mùi h·ôi t·hối kéo dài không tiêu tan.

Biện Kinh chia trong ngoài lưỡng thành cùng hoàng cung, tốt nhất đường phố là Long Kiều, nó ở vào nội thành liên tiếp hoàng thành Tuyên Đức Môn cùng ngoại thành xa Hoa Môn, là chủ yếu nam bắc lối đi. Con đường hai bên đều có mương máng thoát nước, con đường độ rộng đi đến trăm mét, qua lại trâu ngựa hai xe như nước, Bộ Hành Giả đếm rõ số lượng vạn.

Xấu nhất chính là nha thị, nửa cái thành Biện Kinh mương máng nước bẩn đều xếp tới cái này địa thế chỗ trũng trong ngõ nhỏ. Mà ở trong đó nguyên bản cũng là Biện Kinh nước bẩn bài xuất miệng, giờ đây thành tẩm bổ tội ác môi trường thích hợp.

Khất cái, t·ội p·hạm, bọn buôn người các loại là nơi này thường trú dân, cũng là Biện Kinh duy nhất quan phủ quyền lực vô pháp chạm đến địa phương. Trong lịch sử tương tự ngoài vòng pháp luật chi địa không biết bị quan phủ tiêu diệt bao nhiêu lần, nhưng không chút nào ngoại lệ đều biết tro tàn lại cháy.

Giang Phú Quý tiện tay theo bên đường mua cái hầu nhi mặt nạ, thông qua một chút người trung gian giới thiệu bị một cái mặt thẹo đại hán đưa vào tới, vô số như như Ngạ Lang ánh mắt tụ tập tới, chăm chú nhìn Giang chưởng quỹ thân bên trên vải vóc không tệ y phục.

Hắn cúi đầu, mới đầu không quá muốn chính mình mạo hiểm, có thể Cố Ôn phân phó muốn làm chuyện làm tịnh. Giang Phú Quý chỉ có thể chính mình đến đây, bởi vì qua tay càng nhiều người càng dễ dàng bại lộ, đến mức Long Kiều thương chiến xuất hiện qua chưởng quỹ tự mình hạ tràng chuyện g·iết người.

Tử sĩ, kia là thế gia đại tộc mới có khả năng, hơn nữa không phải bình thường thế gia đại tộc.

Đại hán cười nói: “Đừng lo lắng, bọn ta cũng là muốn ăn cơm, không thể đem chính mình tài lộ cấp chặt đứt.”

Giống như Giang Phú Quý dạng này đến mua hàng lậu người vĩnh viễn không phải cái thứ nhất, cũng tuyệt đối không có khả năng là cái cuối cùng.

Giang Phúc Quý xuất ra lễ gặp mặt là trăm lượng, vừa nhìn liền là cái nào đó Đại Thương Cổ người. Nha thị đại sinh ý có hai loại, theo thứ tự là thương gia miệng cùng hỗ trợ thủ tiêu tang vật, chủ yếu hộ khách đều không phải là phổ thông người, che giấu tung tích người nhiều vô cùng.

Giang Phú Quý có chút yên tâm, nhưng vẫn là không dám phớt lờ.

Này đều là dân liều mạng, hắn liền là thiên đại thân phận chịu một đao cũng phải c·hết.

Hai người thất chuyển tám chỗ ngoặt, không biết tiến bao nhiêu cái ngõ nhỏ, ngoặt bao nhiêu cái giao lộ, trong này giao lộ tựa như vô cùng tận đồng dạng.

Vô số tường đất cùng nhà lều, giống như quặng mỏ động huyệt tối tăm không mặt trời, thỉnh thoảng còn có thể nghe nói khóc thảm cùng kêu rên.

Đi rồi ước chừng thời gian một nén nhang, Giang Phú Quý hơi không kiên nhẫn thời điểm, phía trước xuất hiện một cái tiểu viện. Tiểu viện cũng không xa xỉ lộng lẫy, nhưng khó có được đáng ngưỡng mộ sạch sẽ, cùng hoàn cảnh bốn phía vừa so sánh giống như hoàng cung.

Trong không khí tràn ngập dược vị, một cái Đại Hạ trời còn ăn mặc áo bông người đang chế biến thuốc thang, hắn chỉ có một cái tay phải, đưa lưng về phía hai người.

Giang Phú Quý tiến lên phía trước nói: “Lão Độc Tí, lão gia nhà ta nói muốn năm ngàn lượng dược quả.”

“Năm ngàn lượng, ha ha ha. . . .”

Già nua thanh âm khàn khàn truyền đến, kia người xoay người lại, Giang Phú Quý dù là sớm đã chuẩn bị, nhưng ánh mắt vẫn là giống như bị chập một cái né tránh.

Hắn dáng người gầy còm, làn da ngăm đen đều là nếp nhăn, trên mặt mọc đầy sẹo mụn, mắt trái đen ngòm, duy nhất có trong mắt lộ ra băng lãnh cùng hung ác, giống như một con rắn độc.

“Thật đúng là đại thủ bút, lão đầu ta quanh năm suốt tháng đều không nhất định có thể kiếm lời năm ngàn lượng.”

Triều đình thuế má, quân phí lương tiền động một tí ngàn vạn lượng, có thể hạ tới cá nhân mười lượng đầy đủ phổ thông người ăn uống một năm, nếu không dùng giao đủ loại thuế má chính là đến hai năm.

Đại Càn Bạch Ngân sức mua quá cao, năm ngàn lượng đầy đủ cả một nhà người vượt qua cả một đời ngày tốt.

Giang Phú Quý nói: “Ngươi có bao nhiêu hàng?”

“Thế nhưng là hiện bạc?”

“Tự nhiên là hiện bạc, hơn nữa lập tức cấp tiền.”

“Được! Đại khí.”

Lão Độc Tí đưa ra một cái thủ chỉ, nói: “Một khỏa hai mươi lượng.”

“Vào mẹ ngươi, cấp lão tử ngay tại chỗ lên giá đúng không?” Giang Phú Quý tức khắc nổi trận lôi đình, tiếng mắng dẫn tới ngoài cửa côn đồ, sáng loáng cầm một bả đại đao.

Lại không biết đến nơi này Giang Phú Quý này Tiểu Sấu Tử ngược lại không sợ, chỉ đối phương cũng mắng: “Ti tiện đồ vật, lăn ra ngoài!”

Người đều tới đây, chỉ có kiên cường mới có thể đàm luận hảo sinh ý, mà không phải tại dê béo.

Lão Độc Tí lắc đầu để cho thủ hạ người lui ra ngoài, chậm rãi nói ra: “Chớ như vậy đại hỏa khí, cũng không phải là ta muốn ngồi lên giá, mà là lượng nhiều sợ quan phủ tra. Ngươi muốn một hai khỏa ta còn có thể lấy để người trộm ra, ngươi muốn năm ngàn lượng ta liền phải chuẩn bị Thái Phủ Tự trên dưới.”

“Hai mươi lượng quá mắc, ta không có cách nào cùng lão gia bàn giao.” Giang chưởng quỹ lắc đầu, theo sau ép giá nói: “Mười lăm lượng.”

Hai người giằng co hồi lâu, cuối cùng định tại mười tám lượng một khỏa.

Năm ngàn lượng Bạch Ngân, liền là ba trăm khỏa, thêm ra mấy chục khỏa là đưa. Nhưng dù là như vậy Giang Phú Quý cũng không nhịn được chửi rủa, hắn buôn bán như vậy nhiều năm còn không biết sao?

Tại đối phương có thừa hàng đưa tặng bổ tới số nguyên, vậy nói rõ này lượng lớn hàng vượt giá phi thường cao.

Cấp những thứ cẩu này ăn sướng rồi.

Giang Phú Quý thanh toán xong hai tấm giá trị ngàn lượng tiền giấy, theo sau mang lấy một trăm khỏa dược quả rời đi, đây chỉ là song phương riêng phần mình tiền đặt cọc.

Đến tiếp sau số dư cần bọn hắn cầm hàng đến.

Lão Độc Tí Xích Thủ cầm lấy nấu xong thuốc thang, cái hũ vừa mới bị hỏa thiêu đến cực cao nhiệt độ càng không có cách nào đúng hắn có bất kỳ ảnh hưởng gì. Hắn tới đến tiểu viện phòng ốc trước cửa, nhẹ nhàng gõ ba cái, nói: “Công tử, ngài dược nấu xong.”

Thật lâu, một tiếng rất nhỏ tiếng ho khan truyền ra.

“Mua như vậy nhiều dược quả khô gì đó?”

Lão Độc Tí hồi đạo: “Lão nô không biết, chỉ sợ lại là một tên nhập thế người.”

“. . . . . Ta nhớ được Tam Thanh tông vị kia Thiên Nữ đã hạ phàm, bất quá nàng kia đám nhân vật dự tính cũng không cần tới nha thị chuyển. Tam thanh Thiên Nữ chỉ cần động động miệng, Triệu gia liền biết hấp tấp đưa qua.”

Trong phòng lần nữa truyền đến tiếng ho khan, thẳng đến ngừng lại phía sau mới tiếp tục nói:

“Này người muốn nhiều như vậy dược quả, tư chất hiển nhiên không tốt, cần dược tính trợ giúp hắn Trúc Đạo, không kịp ta nửa phần.”

Lão Độc Tí tinh thần chấn động, hỏi: “Công tử, ngài luyện thành rồi?”

Thành Tiên Địa có số trời ràng buộc là không có cách nào tu hành Luyện Khí, chí ít bình thường dọc đường là bất kể dùng. Nhưng phàm là phúc họa tương tích, Thành Tiên Địa có thể tăng lên một người tư chất, một người hạn mức cao nhất.

Có thể tại Thành Tiên Địa đi một lần bất tử, tương lai tất nhiên Kim Đan.

Bất quá chân chính thiên kiêu cũng không phải là vì Kim Đan, mà lại là một cái thành tiên cơ hội, bọn hắn nơi nơi cần chế tạo một cái Vô Thượng Đạo nền móng, dùng đến chịu tải thiên mệnh.

“Nhiều thì ba tháng, ít thì một tháng, giờ đây cũng chỉ là đã nửa bước Trúc Đạo.”

Phía sau cửa thanh âm mang lấy một cỗ ngạo nghễ.

“Cung hỉ công tử, chúc mừng công tử!”

Lão Độc Tí trực tiếp quỳ xuống, kích động đến thân thể đều đang run rẩy.

Trúc Đạo mang ý nghĩa đi lên thành tiên đạo đồ, mang ý nghĩa tất nhiên trở thành đứng đầu cường giả tương lai.

Giờ đây Thành Tiên Địa mới mở ra năm năm, nhà mình công tử tựu đã luyện thành Đạo Cơ, tiền đồ không thể đo lường, quả thật tuyệt thế thiên tài!

Một bên khác, Giang Phú Quý bị đưa ra nha thị, hơn mười tên thân thể khoẻ mạnh phòng tắm tiểu nhị tại bên ngoài đưa đón, để vụng trộm thăm dò ánh mắt cần phải bỏ đi.

Phòng tắm đầy tớ một loại đãi ngộ không kém, trừ xem như nhân viên bên ngoài, bọn hắn kỳ thật còn kiêm chức côn đồ. So sánh với nha thị bên trong lão thử, những này bị Tinh Mễ lương thực mặt dưỡng lấy thủy phu mạnh hơn nhiều lắm.

Trở lại Hoa Lâu đã đêm dài, liền là Hoa Lâu cũng biến thành yên tĩnh, chỉ có loáng thoáng tiếng rên rỉ.

Cố Ôn còn chưa ngủ, hắn ngồi tại bàn trước chỉnh lý sổ sách, từ trong xếp hàng ra từng cái một hư hư thực thực ẩn chứa Thiên Tủy bảo dược, đồng thời cũng để mắt tới đưa vào trong hoàng cung đủ loại quý hiếm dị bảo.

Trong đó có một loại Thiên Tuyền sơn thủy, mỗi tháng đều cần bọn hắn phòng tắm đưa vào cung bên trong, quá trình có Cấm Quân trấn giữ.

Trước kia hắn không có quá đa nghi tâm, cũng không lại ngốc đến mức động hoàng đế đồ vật. Nếu quả thật muốn đại khái có thể theo trên chợ đen mua, lại thế nào cũng không có khả năng truy trách nhiệm đến trên người mình.

Nhưng hôm nay không giống nhau, hắn thận trọng cũng không nhát gan, chỉ cần chỗ tốt cũng đủ lớn, hoàng đế đồ vật đều lột xuống.

Thiên Tuyền sơn thủy, này Đông Tây Thị mặt bên trên không có.

Lúc này, Giang Phú Quý đẩy cửa vào, hắn không lo lắng nhìn thấy Ôn gia nhất trụ kình thiên, dù sao bởi vì thân thể duyên cớ đối phương cơ bản không chơi gái.

“Lão gia, ta cho ngài mang về.”

Giang Phú Quý đem một cái càng lớn hộp phóng bàn bên trên, thở phì phì tố khổ nói: “Này nha thị bẩn thỉu ti tiện ngay tại chỗ lên giá, nguyên bản mười lượng một khỏa tựu đã không hợp thói thường, bây giờ lại tăng đến hai mươi lượng, ta dựa vào lí lẽ biện luận mới xuống đến mười tám lượng.”

“Có thể mua được liền tốt, tiền không là vấn đề.”

Cố Ôn mở hộp ra, kiểm trắc một cái phát hiện có chút hàng quá nhỏ cái, đoán chừng là kém quả. Hắn tức khắc đối với dược quả chảy ra như thế tại tâm, chỉ sợ là lấy kém quả danh nghĩa trộn lẫn ra ngoài.

Giang Phú Quý rời đi, Cố Ôn nắm lên một bả dược quả liền dồn vào trong miệng, như ăn tươi nuốt sống cuồng huyễn.

Tay vồ một cái một phóng liền là mấy trăm lượng, liền là phổ thông người cả một đời đều không kiếm được tiền tài.

Đây cũng là là gì Cố Ôn như trước lựa chọn lưu tại Biện Kinh, lưu tại Triệu Phong bên người nguyên nhân. Có lẽ thiên hạ này đâu đâu cũng có bảo vật, có lẽ sơn dã bên trong khắp nơi đều mọc đầy có thể làm cho mình thành tiên bảo dược.

Có thể hắn lực lượng một người có thể cầm lấy bao nhiêu?

Không bằng lưu tại này Biện Kinh, chờ thiên hạ bảo dược toàn bộ đưa tới.

Mệnh cách chấn động, Thiên Tủy đang gia tăng, đế tương không nhúc nhích tí nào.

Thiên Tủy một năm.

Thiên Tủy hai năm.

Cuối cùng một khỏa dược quả lối vào, Thiên Tủy tăng trưởng dừng lại hai năm, hoa năm ngàn lượng cũng chỉ có Úc Hoa tiên tử viên đan dược kia một phần năm.

Nào chỉ là phí tiền, quả thực phí mệnh.

Cố Ôn có chút buồn bực, cho dù là hắn loại này không quá coi trọng kim tiền, to lớn như vậy chi tiêu cũng khó tránh khỏi đau lòng.

Dù sao chín cái Thiên Tủy mới có thể chính mình công pháp nhập môn, một cái để hắn thuần thục chưởng khống công pháp đệ nhất trọng.

Tại hắn qua khảo nghiệm, công pháp đệ nhất trọng công hiệu rất lớn lại không lớn bao nhiêu. Cái gọi là sinh sôi không ngừng tác dụng trên thân thể liền là sức chịu đựng tăng vọt, Cố Ôn theo luyện thành đến bây giờ đều không có thở qua một ngụm.

Nhưng so sánh với phi thiên độn địa, này cũng không phải là gì đó cực kỳ cường đại công hiệu. Có lẽ có một bộ trọng giáp, khí lực lại lớn một chút, hắn có thể đại sát tứ phương.

Đáng tiếc lấy Cố Ôn vị trí hiện tại, hắn tuyệt đối là không thể nào mạo hiểm tư tàng giáp trụ.

“Hi vọng đệ nhị trọng có thể mang đến mạnh hơn năng lực.”

Cố Ôn ngồi xếp bằng trên đất, vừa định nhắm mắt lại, bỗng nhiên cửa phòng bị gõ vang.

“Ôn gia, ngài ngủ sao?”

“Gì đó sự tình.”

“Thuộc hạ kém chút quên nói với ngài, ngày mai điện hạ để ngài đi vương phủ, nói là liên quan tới phòng tắm thủy mạch sự tình.”

“Ta đã biết.”

Ngoài cửa thân ảnh biến mất, Cố Ôn trong mắt đều là lạnh lẽo hàn ý.

Mặc dù những này thân vệ đúng giám thị không chú ý, có thể chung quy là tai họa. Có thể hắn không có cách nào để bọn hắn biến mất, chỉ có thể tăng tốc bước chân gia tăng tiền vốn.

Nhắm mắt, tu hành.

Hai năm Thiên Tủy nghiêng về mà ra, mệnh cách như lò luyện dung luyện Đạo Kinh, lột bỏ Ngọc Thanh tâm kinh Trúc Đạo quyển đệ nhị trọng.

Cố Ôn tu hành tốc độ lần nữa bay vọt cách thức tăng trưởng, hắn có thể cảm giác được so với một lần trước càng nhanh, nhưng đệ nhị trọng cũng càng gian nan.

Bởi vậy có thể xác định, mệnh cách cũng không phải là thực quán đỉnh, mà là tại nhất định trên cơ sở gia tăng hắn ngộ tính. Vừa mới nhập môn thời gian một lần chu thiên cần một canh giờ, hiện tại đột phá đến đệ nhất trọng nhưng là nửa canh giờ.

Có thể đệ nhị trọng con đường tựa như so đệ nhất trọng nhiều gấp mười lần!

Nếu như dựa theo bình thường tốc độ, hắn không ăn không uống một mực tu hành mười năm dự tính đều không đến được đệ nhị trọng, mà Úc Hoa tiên tử cấp môn công pháp này có cửu trọng.

Lúc này mới cảnh giới thứ nhất, tu hành cũng quá khó khăn a?

Ngọc Thanh Đạo Cơ đệ nhị trọng, phá!

Cố phủ.

Một đạo trắng như tuyết bóng hình xinh đẹp ngồi chồm hổm ở trên mái hiên, ánh trăng soi sáng trên người nàng càng lộ vẻ thánh khiết xuất trần.

Úc Hoa có thể xác định phía dưới liền là Cố Ôn phòng, nhưng hắn người thật giống như không ở nơi này.

Hắn đi nơi nào?

Gà gáy, mặt trời mới lên.