Chương 15: Úc Hoa Đêm Đi

Long Kiều phòng tắm.

Cố Ôn cũng không trở về đến phủ đệ, mà là đi tới ngày bình thường chỗ làm việc. Hắn tại nơi này có một chỗ tiểu viện, mặc dù chỉ có một phòng ngủ một phòng khách, viện lạc cũng không có giả sơn hoa cảnh, nhưng là hắn đứng đầu thường qua đêm địa phương.

Phủ đệ quá lớn, nhiều người phức tạp, làm chuyện gì đều cần chú ý, hơn nữa xảy ra chuyện gì không tốt chạy trốn.

Cố Ôn so sánh khuyết thiếu cảm giác an toàn, hắn càng ưa thích phòng nhỏ, cùng với loại này xuyên tiến ngõ nhỏ liền rất khó b·ị b·ắt được hoàn cảnh.

Chỉ là nơi này không có cấp thân vệ chỗ ở.

Nhìn xem so sánh đơn sơ chỗ ở, lại nhìn một chút thủy phu nhóm ở giường ghép lớn, những này thiếu gia binh đều có chút sắc mặt khó coi, cơ hồ là trực tiếp biểu lộ ở trên mặt.

Nhưng bọn hắn lại không tốt để Cố Ôn dời bước hồi phủ, bởi vì đây là vương phủ an bài, càng là Tiên gia mệnh lệnh.

Cố Ôn nói: “Nơi này khoảng cách Long Kiều rất gần, các vị có thể đi Long Kiều ở lại, có chuyện gì ta sẽ cho người đi tìm các ngươi. Nếu như cảm thấy nhàm chán, có thể đi đổ phường chơi bên trên mấy cái.”

Thân vệ đầu lĩnh vẫn là một điểm chức nghiệp tố dưỡng, xem như người cầm đầu hắn không thể nghi ngờ muốn gánh chịu càng nhiều trách nhiệm, hắn do dự nói: “Này chỉ sợ có chút không thích hợp, chúng ta dù sao cũng là có nhiệm vụ tại thân.”

“Lưu hai người xuống tới liền tốt, cấp vương phủ làm dáng một chút.”

“Thế nhưng là cũng không thể để cá biệt huynh đệ làm việc, chúng ta chạy đi khoái hoạt a.”

Thân vệ đầu lĩnh càng thêm ý động.

Cố Ôn lần nữa đề nghị: “Chúng ta có thể luân phiên.”

“Có đạo lý.”

Đám thân vệ lại lần nữa kề vai sát cánh đi gánh hát nghe hát, lưu lại hai cái vẻ mặt đau khổ kẻ xui xẻo, bọn hắn hẳn là là trong đó địa vị tương đối thấp.

Cố Ôn nội tâm tính toán, ở đâu có người ở đó có giang hồ, thân vệ phần lớn đều là Cấm Quân ra đây, đời đời kiếp kiếp cấp Triệu gia đi lính. Nhưng có nhân gia có người là tại thống lĩnh, có cả nhà cả một đời chỉ là cái Đại Đầu Binh.

Thu nhập dưới trướng tự nhiên không đáng, hắn không có phát triển thế lực nhu cầu, nhưng có thể lôi kéo thu hoạch được vương phủ thân vệ nội bộ tin tức, cùng với Cấm Quân biến động.

Cố Ôn đứng tại trước mặt hai người, tiếu dung thân thiết hỏi: “Các ngươi tên gọi là gì?”

“Thuộc hạ Tần Miễn (Vinh Lãnh).”

Hai người trăm miệng một lời, nhìn xem Cố Ôn ánh mắt có chút nóng cắt, mang lấy đối với quyền quý tôn trọng hướng tới.

“Sau này làm phiền hai vị.”

Cố Ôn vỗ vỗ bọn hắn bả vai, nói chuyện phiếm vài câu phía sau rời đi, cũng không có nhiều lời, lôi kéo có vẻ quá tận lực tựu không xong.

Lôi kéo người tâm tựu cùng truy cầu khác phái một dạng, cho tới bây giờ đều là hấp dẫn tới, chỉ có cùng đường mạt lộ mới biết chủ động. Chân chính thợ săn đều là chờ con mồi chính mình đưa tới cửa, nếu như con mồi không được câu, thuyết minh không phải mình mục tiêu.

Nhoáng một cái đã đến chạng vạng tối, như trước không người đến tiếp ban, Tần Miễn Vinh Lãnh hai người sắc mặt dị thường khó coi, nhưng cũng chỉ có thể tiếp tục đứng gác.

Cố Ôn từ trong nhà ra đây, lại cùng hai người phiếm vài câu biết được bọn hắn bối cảnh rất cạn, đến nỗi không phải thế hệ Biện Kinh Cấm Quân quân hộ, mà là tại biên quân g·iết địch lập công bị triệu tập trở về Hãn Tốt.

Hắn miễn cưỡng vài câu, theo sau lưu lại hai thỏi trĩu nặng bạc, một người mười lượng, đây đã là bọn hắn ba tháng bổng lộc.

“Vất vả các ngươi.”

Hai người sửng sốt một chút, trên mặt buồn khổ vừa thu lại, vui vẻ ra mặt chắp tay khom lưng nói: “Đa tạ Ôn Hầu.”

Ôn Hầu quả nhiên là khéo hiểu lòng người!

Một nén nhang phía sau, mặt trời lặn về phía tây.

Cố Ôn đứng tại phòng tắm trung tâm nhất Long Tuyền giếng trước.

Long Tuyền miệng giếng rộng năm mét, đá xanh tường ngoài, gập ghềnh thạch khối bên trên mọc đầy rêu, bên trên buông xuống treo một cái đủ để đứng xuống hai cái người trưởng thành thùng lớn, một sợi dây xích kết nối lấy thùng gỗ lớn cùng một cái làm bằng gỗ cần cẩu, cũng gọi là ròng rọc kéo nước.

Bốn cái dài bảy gạo lương trụ lẫn nhau trùng điệp tại miệng giếng phía trên, xích sắt một mực liên tiếp đến bên phải giếng ròng rọc kéo nước, một người trưởng thành dựa vào nó có thể treo lên nặng 500 cân vật.

Miệng giếng này liền là Cố Ôn dùng đến sinh tiền chủ yếu thủ đoạn.

Nước giếng tĩnh mịch, mấy đầu ngân bạch thủy ngư hiển hiện, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một cái lão ba ba du động. Lão ba ba là vì phòng ngừa có người đầu độc phóng, mà cá là giếng nước bản thân tựu có.

Đoán chừng là kết nối lấy nào đó đầu sông ngầm, cũng có thể là Úc Hoa tiên tử trong mắt thủy mạch.

Cố Ôn nhìn thoáng qua sắc trời, đáy lòng xem chừng thời gian, mặt trời triệt để hạ xuống dự tính còn có một hồi.

Ào ào ào!

Bỗng nhiên nước giếng xao động, càng nhiều ngư nhi xông tới.

“Trước kia có loại này hiện tượng sao?” Cố Ôn hỏi một bên tư lịch già dặn nhất thủy phu, đối phương hồi đáp: “Gần nhất một năm Đô Thiên lúc này có ngư nhi thượng du.”

Gần nhất một năm xuất hiện dị tượng.

Cố Ôn ánh mắt ngưng lại, đem chân khí hội tụ ánh mắt, kỳ vọng từ trong nhìn thấy manh mối.

Trong mắt hắn nước giếng bỗng nhiên nổi lên bảy màu sắc.

“Đánh một thùng nước đi lên.”

Hắn quyết định thật nhanh ra lệnh.

Ào ào!

Thùng gỗ lớn hạ xuống bắn lên to lớn bọt nước, cũng sợ chạy con cá trong nước, mà trong đó bảy màu sắc cũng bị vớt đi lên. Cố Ôn tới gần vừa nhìn, phát hiện loại này sắc thái chỉ có một tầng thật mỏng lơ lửng ở trên mặt nước, tựa như dầu màng nhất dạng.

Nhưng quả thật tại phát ra hào quang.

Xung quanh thủy phu thần sắc bất biến, hiển nhiên là nhìn không gặp.

Cố Ôn cầm thìa nho nhỏ trà một ngụm, mệnh cách chấn động, đồng thời thể nội chân khí bắt đầu sinh động.

Chân khí phát triển hẳn là là do ở nước giếng xác thực có linh khí, có trợ giúp tu hành, nhưng mệnh cách không lại đối với linh khí có phản ứng, nói cách khác nước giếng cũng tồn tại một loại đặc thù vật chất.

Nội thị mệnh cách, hắn ngây ngẩn cả người, lần này lại là. . . .

【 đế tương 】!

Mặc dù số lượng rất ít, còn chưa tới một đơn vị, có thể tóm lại là biết rõ thu hoạch dọc đường.

Lại vội vàng uống hai ngụm, bảy màu sắc vật chất biến mất, mà giếng nước bên trong b·ạo đ·ộng cũng hoàn toàn biến mất.

Đế tương còn kém đại khái một phần ba mới đến một đơn vị, số lượng thưa thớt khiến người ta thất vọng. Bất quá cân nhắc đến nếu như mỗi ngày đều có thể uống đến, như vậy một tháng qua cũng có hai mươi cái đơn vị.

Mà đế tương chỗ dùng. . . . . Mệnh cách khẽ nhúc nhích, từng sợi từng sợi tin tức truyền đến, vốn hẳn nên biến thành hắn có thể hiểu được sự vật. Nhưng lần này chẳng biết tại sao biến đến phiêu hốt bất định, vặn vẹo, mơ hồ.

Nói cách khác chính Cố Ôn nhận biết bên trong, cũng không có đặc biệt dán vào đế tương chỗ dùng.

Hắn đối với Thiên Tủy lý giải là quán đỉnh, đối với đế tương lý giải lại chỉ là một khối ngọc bội.

Thạch đầu ngọc bội, hắn bảo vật gia truyền.

Nó là Tiên Duyên, nói cách khác đế tương tác dụng liền là Tiên Duyên. Lần này vặn vẹo cùng mơ hồ, đại khái là bởi vì ta đã không có Tiên Duyên.

Có thể trừ bảo vật gia truyền, ta lại có thể đi nơi nào tìm kiếm Tiên Duyên?

Cố Ôn tức khắc không hứng lắm, hắn chưa từng có đem theo Triệu Phong trong tay đoạt lại Tiên Duyên xem như mục đích cuối cùng nhất, nếu như điều kiện không cho phép hắn đều dự định bỏ đi. Bởi vì phong hiểm quá lớn, yếu chính là tạm thời gác lại.

Lại qua nửa canh giờ, Giang Phú Quý lại đưa tới nhóm thứ hai dược quả, hết thảy một trăm khỏa, đồng dạng là cao thấp không đều.

Tiền tiết kiệm tám ngàn năm trăm lượng, loại trừ hai ngàn lượng, dư sáu ngàn năm trăm lượng, đến Thiên Tủy hai năm.

【 Thiên Tủy hai năm 】

Minh Nguyệt giữa trời, cách sông đối diện Long Kiều náo nhiệt lên.

Cố Ôn đuổi đi vẻn vẹn còn hai tên thân vệ, hai người liền chỗ tốt đều không muốn phi thường dứt khoát đi rồi, đây cũng là một loại nào đó tỏ thái độ.

Hắn trở lại tiểu viện gian phòng bên trong nhắm mắt tĩnh toạ, thỉnh thoảng bổ sung một ngụm Long Tuyền nước tăng tốc tiến độ, mặc dù so sánh với Thiên Tủy ngộ đạo có chút ít còn hơn không, có thể nhiều một phần chung quy là tốt.

Trăng sáng phía dưới, một đạo càng thắng trăng sáng bóng hình xinh đẹp phiêu nhiên rơi vào trong nhà.

Úc Hoa đi vào phòng, bỗng cảm thấy bên trong truyền đến nhỏ xíu sóng linh khí, trên mặt nhiều hơn mấy phần ngoài ý muốn.

Nên biết Thành Tiên Địa có số trời cầm cố, ở chỗ này vận chuyển linh khí như là Bàn Sơn, vì lẽ đó muốn tu hành nhất định phải có Đạo Cơ. Mà trong phòng truyền đến dẫn dắt thiên địa linh khí khí tức, thuyết minh họ Cố hậu nhân luyện thành Tam Thanh tông khó khăn nhất Ngọc Thanh Đạo Cơ. Chí ít cũng là tư chất cùng nghị lực thượng thừa, có thể chịu được số trời cầm cố tu hành.

Hắn nghị lực Úc Hoa là tán thành, cứng cỏi đến có thể nói ra “Thiên tướng hàng chức trách lớn tại đây người vậy” . Cũng nguyên nhân chính là câu nói này, nàng đối với Cố Ôn một mực có chỗ chú ý.

Một cái b·ị c·ướp đoạt Tiên Duyên người, như trước bảo trì rèn luyện tiến lên tâm. Một cái trải qua khó khăn người, như trước lấy thiện đãi thiên hạ.

Ai. . . . .

Trong môn trưởng bối làm được là thật khó coi.

Úc Hoa quyết định nhắc lại điểm một lần họ Cố hậu nhân, cho dù tương lai hắn phải hướng Tam Thanh tông đòi hỏi nhân quả, đó cũng là Tam Thanh tông thiếu hắn.

Nàng đi tới cửa trước, đưa tay nhẹ nhàng đánh cửa phòng.

Đông đông đông.

Hồi lâu, trong phòng không có trả lời, sóng linh khí lại biến mất.

Cố Ôn mở to mắt, thần sắc kinh nghi bất định, nửa đêm người bình thường ai biết tới gõ cửa.

Đông đông đông.

Úc Hoa lại lần nữa gõ cửa, trong phòng vẫn không có đáp lại, lại truyền ra một chút nhỏ xíu âm thanh. Nàng bỗng nhiên có loại dự cảm không tốt, ngay sau đó một sợi tâm niệm truyền đến.

‘Tam thập lục kế, chạy là thượng sách.’

Oành!

Cửa phòng trực tiếp bị đẩy ngã, Úc Hoa chỉ thấy được một cái nhảy cửa sổ ra ngoài thân ảnh, nàng cái trán mơ hồ gân xanh hiển hiện.

Này gia hỏa quả nhiên là Nê Thu Tinh chuyển thế!