Chương 12: Năm Tàng Thần Linh

【 Thiên Tủy khô kiệt 】

Tiền tiết kiệm vạn lượng, đặt mua năm ngàn lượng thực mua hai ngàn lượng, còn dư lại tám ngàn lượng.

Cố Ôn từ từ mở mắt, hắn lại phá sản.

Tối hôm qua hắn nghiên cứu hồi lâu, Ngọc Thanh tâm pháp bên trong toàn bộ đều là như thế nào tu hành hắn tâm pháp, kinh văn bên trong còn bí mật mang theo quá nhiều đại năng cường giả kiến giải chú thích.

Úc Hoa tiên tử cấp không chỉ là một môn công pháp, tuyệt không phải vài câu tối tăm khó hiểu khẩu quyết, mà là một bản nghiêm cẩn hoàn chỉnh tài liệu giảng dạy. Sách bên trong bổ sung có lịch đại Tam Thanh tông tiền bối tu hành cảm ngộ, hóa dụng thành chữ chỉ sợ mấy trăm vạn không thôi.

Mỗi khi hắn đối nào đó một đoạn sinh ra nghi hoặc, tâm pháp tối tăm kinh văn bên trong liền có vô số đại năng chú thích, hắn kinh văn có đến nỗi huyễn hóa thành một vị đạo nhân cùng Cố Ôn một đối một giảng đạo.

Có lẽ đây chính là tiên môn nội tình, công pháp không còn là phổ thông công pháp, Đạo Kinh cũng không còn là từng cái một chữ c·hết. Dạy học cũng không phải đều xem ngộ tính, vô số đại năng tiền bối đều tại đem hết khả năng đi vì hậu nhân giảng giải.

Giảng Luyện Khí, lại không chỉ là Luyện Khí, càng là Trúc Đạo, trực tiếp thông hướng con đường thành tiên.

【 Ngọc Thanh Đạo Cơ đệ nhị trọng: Ngọc Cốt tịnh thân, năm Tàng Thần linh 】

【 Nhất Khí bắt đầu xử, Nhị Nghi cỗ sinh, bên trong có nhân đạo, bao hàm vạn linh. Ta cùng thiên địa, biết bao tự đánh giá, đạo hóa ở đây, quy lấy rõ. . . 】

【 luyện đến năm Tàng Thần, thượng phẩm Kim Đan có hi vọng, phàm năm Tàng Thần đến hắn một người, có thể vào nội môn. 】

Rườm rà dài dằng dặc Đạo Kinh cùng khẩu quyết, trong đó bao hàm quá nhiều tương tự chú thích chữ nhỏ, trong chữ lại có đạo nhân hư ảnh.

Tựa như một cái vạn vạn năm tiên môn, vô số thần tiên đại năng ở trong đó luận đạo, chỉ dẫn hậu nhân như thế nào tu hành, nhưng lại không phải quy giáo huấn một loại cần kẻ đến sau gò bó theo khuôn phép.

Mệnh cách khẽ nhúc nhích, lại một lần đem tối tăm khó hiểu Đạo Kinh dung luyện, hóa thành Cố Ôn có thể hiểu được sự vật.

Đệ nhị trọng, nội luyện ngũ tạng.

Hết thảy có năm cái cảnh giới nhỏ, mỗi một cái nội tạng rèn luyện độ khó là đột phá đệ nhất trọng gấp đôi, nói cách khác đột phá đệ tam trọng cần mười cái Thiên Tủy, lại đến một khỏa Úc Hoa đan dược là được.

Đạo gia đều thành bần đạo, Úc Hoa tiên tử có thể hay không bao nuôi bần đạo a.

Này tu hành cũng quá khó khăn a?

Cố Ôn lần nữa cảm thán, lập tức bỗng nhiên cảm giác dưới thân thể nhiều hơn mấy phần dị dạng, cúi đầu nhìn thoáng qua, lại cảm thấy tiêu đến không thua thiệt.

Cỗ thân thể này công năng cũng không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là thuộc về nửa báo hỏng trạng thái, hắn có đôi khi liền biết tự giễu xuyên qua thành “Lâm muội muội” . Chỗ tốt liền là lục căn thanh tịnh, ít kích thích tố ảnh hưởng người có thể tỉnh táo hơn.

Chung quy là một loại tàn khuyết, tu hành bù đắp loại này tàn khuyết.

Tu hành vô luận như thế nào đều là tốt.

Cố Ôn khởi thân, triều dương theo cửa sổ bên ngoài chiếu vào, bên tai truyền đến Hoa Lâu sáng sớm đặc hữu ‘Tập thể dục theo đài’ . Mà thân thể khôi phục phía sau xao động, không sánh bằng hắn đối với tu hành lửa nóng.

Hắn một lần nữa ngồi trở lại giường bên trên, nhắm mắt vận khí tu hành.

Mặc dù đã không có Thiên Tủy, nhưng có một phần công liền nhiều một phần lực, tích cát thành tháp, tích đất thành núi cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Không có Tiên Duyên hắn như trước sừng sững tại trên vạn người, vì lẽ đó dù là không có mệnh cách trợ giúp đường cũng phải tiếp tục đi, khí còn phải luyện.

Vương phủ.

Úc Hoa phiên tường tiến đến, hoặc là hai ngày thâu đêm suốt sáng tinh thần hoảng hốt, rơi xuống đất trật chân đặt mông ngồi trên đất. Bạch y phía trên hiện lên lưu quang, không nhiễm lầy lội bụi bặm.

Con lừa không tử tế cười ra tiếng: “Tiểu tổ tông, ngươi không lại lại tìm không thấy người a?”

“Hắn ban đêm không ở trong nhà ở.”

Úc Hoa thanh nhã tiếng nói bên trong mang lấy một chút phiền muộn, bận rộn hai đêm chỉ xác định chuyện này.

Nàng không cảm thấy đây là lãng phí thời gian, đối nàng cùng họ Cố hậu nhân đều là chuyện cực kỳ trọng yếu. Chân chính để nàng buồn bực là Thành Tiên Địa hạn chế, tuyệt đại đa số đạo pháp đều không thể sử dụng, phàm nhân không tiện để nàng cảm giác khó mà thích ứng.

Nếu như là tại bên ngoài, Úc Hoa thần niệm khẽ động liền có thể rà quét toàn thành, bước ra một bước liền có thể tìm tới Cố Ôn, nhưng giờ đây liền xác nhận hắn vị trí đều khó.

“Muốn bỏ đi rồi?” Mao Lư hỏi, theo sau lại là xem náo nhiệt không hiềm nghi sự tình lớn, “Ta nhớ được năm đó Cố gia tiên tổ cùng Tam Thanh tông định ra nhân quả người chính là Ngọc Thanh phái, giờ đây bộ này cục diện có lẽ tiểu tử kia cũng tại đề phòng ngươi.”

“Ta đêm nay lại đi.”

Úc Hoa ngữ khí kiên định trả lời, xoay người hướng trong phòng đi đến, bỗng nhiên phía sau truyền đến một đạo lệnh nàng phiền chán thanh âm.

“Úc Hoa tiên tử, Úc Hoa tiên tử!”

Hoàn toàn như trước đây tới đến cửa tiểu viện Triệu Phong nhìn thấy trắng như tuyết bóng lưng, tức khắc mặt lộ vẻ vui mừng, cao hứng bừng bừng vẫy tay.

Chỉnh chỉnh ba ngày, hắn cuối cùng tại thấy được Úc Hoa, mặc dù chỉ là một cái bóng lưng, nhưng cũng làm cho hắn cảm xúc bành trướng.

Úc Hoa chỉ cảm thấy hắn ồn ào, không để ý đến tự mình tiếp tục đi vào nhà.

Nàng cũng sẽ không vô duyên vô cớ phiền chán một cá nhân, đối với Triệu Phong nàng ấn tượng đầu tiên quá phổ thông. Theo sau biết được đối phương đoạt người máy bởi vì dương dương tự đắc, lại nhìn thấy Triệu gia không vì nhân quân, nàng liền dần dần không thích.

Triệu Phong loại này ra vẻ ôn tồn lễ độ tư thái, tại Đế Thính trước mặt càng lộ vẻ buồn cười, hoạt cảnh đài bên trên Vai xấu.

Triệu Phong thấy đối phương không để ý đến, muốn tiến viện tử lại bị Mao Lư ngăn lại, đành phải càng lớn tiếng nói: “Úc Hoa tiên tử, bản vương là tới tìm ngươi nói chuyện chính sự, liên quan tới thủy mạch sự tình, ta đã để Cố Ôn đến phủ chờ.”

Úc Hoa dừng bước lại, xoay người nói: “Là gì để hắn tới?”

Chẳng lẽ Triệu gia phát hiện ta mỗi lúc trời tối phiên tường ra ngoài tìm họ Cố hậu nhân?

Tiên tử không quá ưa thích Cố Ôn? Chấm dứt nhân quả phía sau liền không muốn quản nhiều, cũng là phù hợp sơn thượng người tính tình.

Hai người tâm tư dị biệt, Triệu Phong hồi đáp: “Cố Ôn là phủ thượng phòng tắm Đại Quản Sự, cũng là trước mắt hiểu rõ nhất Biện Kinh thủy mạch người. Nếu như tiên tử không thích, ta có thể đi đổi một cái.”

“Chỉ là bản thân hắn năng lực còn có thể, nếu là cái khác người tới chỉ sợ không dễ dùng lắm gọi.”

Đang làm việc năng lực phương diện, cho dù là Triệu Phong cũng phải cấp Cố Ôn nói ngọt đôi câu, dù sao không nói những cái khác, Cố Ôn năng lực hắn là tuyệt đối tán thành. Không phải vậy hắn chỉ có thể là vương phủ nuôi dưỡng gia nô, mà không phải Long Kiều Ôn Hầu.

Hắn không muốn đổi một cái nô tài, còn đem sự tình làm hư, có Tổn Tiên tử đối với mình tốt hình tượng.

Chỉ dùng người mình biết là đế vương trọng yếu kỹ năng.

“Ừm.”

Úc Hoa khẽ gật đầu, không nhất định có thể cho công pháp, nhưng cũng coi là gặp lại bên trên một mặt.

Chỉ là như vậy một cái rất nhỏ động tác, Triệu Phong như đến thiên quyến vui vẻ ra mặt, nói: “Vậy còn mời tiên tử theo ta cùng nhau đi tới.”

Tiên tử nghe ý kiến của ta! Nàng gật đầu!

Hai người một trước một sau đi ra viện tử, Úc Hoa rất nhanh liền đi tại phía trước, Triệu Phong rớt lại phía sau một bước, mặt cười làm lành.

Xung quanh vương phủ hộ vệ cùng gia nô ào ào cúi đầu xuống, sợ hãi nhìn thấy Cửu điện hạ thất thố mà gặp trách phạt. Đại Bạn Phùng Tường muốn nói lại thôi, nhưng lại không biết nói cái gì, chỉ cảm thấy chủ tử nhà mình có chút quá tại vội vàng xao động.

Mặc dù không trung tiên tử đúng là nhân gian duy nhất có, nhưng ngài cũng là Thiên gia quý tử, không kém bao nhiêu.

Chính Triệu Phong không cảm thấy có vấn đề gì, dù là biết rõ những này hạ nhân nội tâm suy nghĩ, đại khái cũng chỉ là khịt mũi coi thường.

Bọn hắn những này nô tài làm sao biết Úc Hoa tiên tử địa vị lớn, có thể nói chỉ cần Triệu Phong có thể thu được thần nữ ưu ái, phụ hoàng liền biết trực tiếp xác định chính mình vì thái tử, thậm chí là sớm thoái vị.

Đây là đạo quân hoàng đế cùng hắn nói rõ.

Triệu Phong ngay từ đầu cũng biết không thể gấp cắt, nhưng tại vài ngày đều không thể nói lên một câu lúc, hắn bắt đầu gấp. Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng đạo lý không sai, cũng không động thủ lại gần cũng vô dụng.

Giờ đây hắn là càng liếm vượt lên đầu, càng bị cự tuyệt càng cảm thấy thần nữ nên như vậy.

Thiên hạ phía dưới có thể không có nữ tử dám như vậy cự tuyệt chính mình, càng chưa từng có một nữ tử địa vị hoàn toàn nghiền ép chính mình. Thậm chí Triệu Phong một mực rất là e ngại phụ hoàng, cũng đối Úc Hoa lễ đãi ba phần.

Đặc biệt khuyên bảo chính mình, đừng vọng tưởng có thể dùng vũ lực cùng quyền thế uy h·iếp nàng.