Chương 20: Thao Thiết Thịnh Yến

Cố Ôn lẻ loi một mình tại dinh thự chỗ sâu nhấc theo hộ viện dùng trường côn huy động, lấy côn thay mặt thương giống như Bàn Long tại thân, như cánh tay điều động, ngắn ngủi một tháng ở giữa hắn đã giống như luyện thương mười năm lão sư phụ.

Huyền Minh thương phân tam trọng, minh kình, nội kình, Huyễn lực.

Trước hai chính là cùng phàm nhân võ học một loại, minh kình là toàn thân cân cốt bì nhục phát ra lực lượng, nội kình là đem lực lượng tập trung một điểm phát lực kỹ xảo. Mà Huyễn lực đã chạm đến tu hành, cần phối hợp chân khí, phát sinh một loại thông qua v·ũ k·hí đồng phát ‘Khí’ cũng xưng là cương.

Hắn vẫn nằm ở giai đoạn thứ nhất, minh kình.

Ngọc Thanh Đạo Cơ mỗi thời mỗi khắc đều tại cường hóa thân thể của hắn, minh kình đến nỗi không cần liền tự nhiên mà vậy tựu có. Có thể nội kình lại cần khổ luyện, cần hắn đi tìm tòi, đi quen thuộc.

Cố Ôn hiện tại đã sờ tới nội kình ngưỡng cửa, múa thương mười lần có một lần có thể phát sinh nội kình. Theo những cái kia giang hồ Võ Sư nói, hắn hiện tại phỏng đoán đã nổi danh nhà tiêu chuẩn, nội kình có thể được xưng là tông sư.

Hắn vốn định luyện từ từ, giữ lại Thiên Tủy cấp Đạo Cơ, dù sao chỉ có Đạo Cơ có thể cung cấp so sánh thực chất tăng lên, đồng thời cũng là khó khăn nhất tu hành.

Nhưng hôm nay kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, chiến loạn cách mình càng ngày càng gần.

Kiếp trước An Sử Chi Loạn theo An Lộc Sơn khởi binh đến Trường An luân hãm không tới một năm, mà Đại Càn không phải Đại Đường, nó nếu so với Đường Triều càng thêm yếu ớt.

Một cái mạt đại vương triều diệt vong nơi nơi chỉ ở một nháy mắt, trước đây tích lũy hết thảy mâu thuẫn cùng bệnh căn hội giống như hồng thủy thông thường cuốn tới. Nhỏ đến ven đường tiểu thương bị quan lại đánh chửi, lớn đến sưu cao thuế nặng cứ thế cửa nát nhà tan, giống như Đại Càn đem trước sau mười năm thuế thu xong đồng dạng.

Thiên hạ bách tính hội nhớ kỹ mười năm trước khổ sở, càng sẽ hoảng sợ lui về phía sau khó khăn, giờ đây chỉ thiếu đè c·hết lạc đà cuối cùng một cọng rơm rạ.

Mới đầu Cố Ôn cho rằng siêu phàm lực lượng có lẽ có thể thay đổi, có thể gần nhất chứng kiến hết thảy cùng với cùng Úc Hoa vị tiên tử này tiếp xúc, siêu phàm lực lượng tại Đại Càn là nhận cực lớn hạn chế. Nó không đủ ngăn cản bánh xe lịch sử, Đại Càn diệt vong là tất nhiên.

Quyết định vương triều diệt vong xưa nay không là trên sử sách vương hầu tướng lĩnh, mà là vô số sẽ không xuất hiện trên sử sách bách tính.

Cố Ôn không muốn thực đến khi đó, chính mình c·hết chìm tại trận này thời đại n·ước l·ũ bên trong.

Mệnh cách chấn động.

【 Thiên Tủy hai năm 】

Đây là tháng gần nhất để dành được tới, không biết là Thái Phủ Tự bên trong phát hiện đầu cơ trục lợi vấn đề, vẫn là mình mua quá nhiều, dẫn đến dược quả cung hóa càng ngày càng ít.

Thiên Tủy như lửa, Huyền Minh thương không giống với cái khác hai môn tiên pháp, trong chốc lát liền hóa thành thanh khí, lặn vào đan điền, theo vận chuyển chân khí đi khắp toàn thân.

Một đạo hư huyễn thân ảnh xuất hiện, cầm thương tung hoành sa trường, bảy vào bảy ra, không một người có một chiêu hợp.

Hắn như ta, ta như hắn, trong thoáng chốc tựa như chính mình tung hoành sa trường, không cần kinh lịch chém g·iết, trong lúc giơ tay nhấc chân cũng đã mang lấy ào ào sát khí.

Huyền Minh thương nội kình, thành!

Huyền Minh thương Huyễn lực, thành!

Chân khí ngưng tụ đâm ra một thương âm bạo không ngừng, buông rèm cùng ánh nến vũ động không thôi.

Cố Ôn vốn cho rằng đã kết thúc, vừa định thở ra điều tức, có thể ngay sau đó một cỗ càng thêm mãnh liệt chân khí theo đan điền bạo phát, vốn hẳn nên đã bị trọn vẹn Thiên Tủy luyện hóa Huyền Minh thương pháp nổi lên một điểm kim quang.

Thiên Tủy tám năm lĩnh ngộ Ngọc Thanh tâm pháp, Thiên Tủy hai năm lĩnh ngộ Ngọc Thanh kiếm quyết, mà đối với Huyền Minh thương hiển nhiên đã vượt qua.

Huyền Minh thương ảnh cầm thương lập tại trước, Cố Ôn mạc danh bốc lên một chút múa búa trước cửa Lỗ Ban ngạo nghễ, hắn đã siêu việt nguyên bản Huyền Minh thương.

Một thương ra, Huyền Minh thương phá, mãnh liệt thương cương oanh mở cửa phòng, hắn phía sau cửa Giang Phú Quý thật giống như bị người đẩy một cái, một cước đạp hụt rớt cái ngã gục.

Hắn cũng không nhìn thấy thông qua cửa phòng, một cây Đại Thương hiện ra huyết sắc, như mực in chân khí bao trùm trường côn hóa thành đầu thương.

Cố Ôn phun một cái khí, hết thảy siêu phàm chi vật thu liễm, đầu thương biến mất hóa thành côn.

Có lẽ hắn lại lục lọi ra Thiên Tủy khác một cái dụng pháp, tại lĩnh ngộ đi đến cực hạn, như vậy tự nhiên là hậu sinh khả uý thắng vu lam, thúc đẩy vốn có pháp môn cao hơn một tầng lầu.

Huyền Minh thương đệ tứ trọng, Huyền Cương bên ngoài phụ!

【 Thiên Tủy hao hết 】

Cố Ôn cũng không thực chiến qua, nhưng mệnh cách cấp cho cảm ngộ ứng với ta so với mình thực chiến càng thêm rõ nét. Huyền Cương bên ngoài phụ tác dụng ở chỗ cung cấp độ cứng cùng “Chấn lực” người trước dễ lý giải, người sau nhưng là Huyền Minh Ngoại Cương thời khắc bảo trì một loại chấn động, hết thảy cùng Ngoại Cương tiếp xúc vật phẩm đều sẽ bị hắn ảnh hưởng.

Mà v·ũ k·hí lạnh đối bính bên trong, chấn động vô cùng có khả năng dẫn đến v·ũ k·hí tuột tay, đối diện giáp trụ có nhất định không đếm xỉa phòng ngự năng lực.

Bất quá Cố Ôn càng ưa thích độ cứng, ý vị này chính mình tiện tay cầm cây gậy đều có chiến đấu lực.

Tay phải hắn vịn trên ghế, thể nội chân khí mãnh liệt tiêu hao, màu đỏ sậm Ngoại Cương bám vào trên ghế. Tiêu hao so cán dài v·ũ k·hí nhiều, lại chấn động biến mất, Ngoại Cương biến đến cực kỳ hỗn loạn.

“Cùng thương khác biệt qua lớn Huyền Minh Ngoại Cương tựu mất hiệu lực.”

Giang Phú Quý từ dưới đất bò dậy, nhìn thấy Cố Ôn từ trong nhà đi tới, mắt thấy trong tay đối phương trường côn, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

“Lão gia, ngài đây là đang luyện võ sao? Ta còn muốn ngươi làm sao bất ngờ hướng này sân bên chạy, xung quanh còn không có hộ viện, nếu là ra chút gì thời gian nên làm thế nào cho phải. Ngài nếu là thực tế không tin được những cái kia vương phủ thân vệ, ta cho ngài tìm vài cái thủy phu, nhà bọn hắn nhà hộ hộ đều dựa vào lấy ngài ăn cơm, nhất định đáng tin cậy.”

“Ai a lão gia, ngài này một thân khối cơ thịt là thế nào luyện, lúc này mới mấy ngày nha.”

Người thấp nhỏ Giang Phú Quý đi theo Cố Ôn đằng sau líu ríu, Cố Ôn tới đến viện lạc vạc nước bên cạnh, cởi áo lau mồ hôi, nước lạnh giội tung ra tại da bên trên lại bốc lên từng sợi từng sợi nhiệt khí.

Một bên Giang Phú Quý lại dông dài nói: “Lão gia cẩn thận phong hàn, ngài muốn tắm, ta có thể đi phân phó hạ nhân nấu nước.”

“Dược quả thế nào?”

“Lão gia, có hàng, nhưng lên giá.”

“Bao nhiêu?”

“Bốn mươi lượng một khỏa.”

Cố Ôn động tác dừng lại một chút, cười lạnh nói: “Những này nha thị thương nhân thật đúng là đem mình làm lão hổ, ai cũng dám đi lên cắn một cái. Hắn không muốn làm, vậy liền về hưu nghỉ ngơi một chút.”

Lão Độc Tí nói trắng ra là bất quá một trong đó ở giữa thương, hắn tác dụng lớn nhất liền là cõng nồi, xảy ra chuyện truy tra không tới người mua thân bên trên. Hắc Thị những con chuột kia đều là dạng này, nếu không thương gia miệng lợi nhuận chuyện như vậy vì sao có thể để cho bọn hắn làm?

Bởi vì không sạch sẽ, thiết quyền lúc nào cũng có thể nện xuống đến.

Mới đầu hắn không muốn phức tạp, mười tám lượng một khỏa hắn chi phí đến lên. Làm sao nói cũng là hàng cấm, có một ít vượt giá rất bình thường. Nhưng hôm nay không ngừng ngay tại chỗ lên giá đã vượt qua, hắn cũng không phải bùn nặn.

Nha thị cũng không chỉ lão Độc Tí một cá nhân, nhưng hắn lại là lớn nhất nô lệ thương nhân.

Ánh mắt hắn nhắm lại, mím môi một cái, lộ ra vẻ suy tư.

“Lão gia, muốn hay không đi quan phủ chuẩn bị một chút làm hắn?”

Giang Phú Quý biết rõ lão Độc Tí phải gặp tai ương, hắn nhà Ôn gia hỉ nộ không lưu tại mặt, tức giận cũng không lại động đao nhỏ.

Dùng Ôn gia lời nói liền là: Chúng ta là thương nhân, không phải thổ phỉ, phàm là dựa theo quy củ làm việc, ai không theo chúng ta giảng quy củ, quy củ tự nhiên sẽ giáo huấn bọn hắn.

Câu nói này hắn một mực ghi nhớ trong lòng, cũng không phải là gì đó thương đức, mà là Giang Phú Quý gặp qua không chỉ một lần Cố Ôn g·iết người bất động đao.

“Không dùng, quan phủ nha dịch là không lại vào nha thị.”

Cố Ôn vẻn vẹn chỉ là suy tư mấy hơi thở, phân phó nói: “Ngày mai ngươi đi cùng các lớn thanh lâu nói một tiếng, gần nhất bán mình rất nhiều người, không thiếu cô nương tốt, liên hợp lại ép một chút nha thị giá, chúng ta từ trong thu một điểm tiền hoa hồng.”

Hắn không động vào lương thực, bởi vì thất đức.

Hắn đụng thanh lâu, bởi vì chân chính để người bán mình vĩnh viễn không phải thanh lâu, nó chỉ là bán mình chỗ đi tốt nhất, hướng bên dưới còn có kỹ viện, còn có hang ổ.

Có thể đi vào thanh lâu đều đã cùng đường mạt lộ, lại cũng lui về phía sau trải qua hội đại đa số người muốn tốt.

Thế đạo như vậy, lương không bằng kỹ nữ.

Cố Ôn cũng chỉ bất quá bóp lấy nhân khẩu buôn bán giá bán cao nhất một điểm, nhưng cũng đủ để đem nha thị đạp gần c·hết.

Tê! Rút củi dưới đáy nồi a.

Giang Phú Quý hít sâu một hơi, Biện Kinh thanh lâu không chỉ có Long Kiều, có thể chỉ có Long Kiều có thể ra hoa khôi.

Nha thị có thể đi bán cho kỹ viện, có thể kỹ viện lại không bỏ ra nổi Long Kiều thanh lâu một phần ba giá tiền. Nếu là hết thảy thanh lâu ép giá, các ngươi nha thị thua thiệt bạc cũng không chỉ ngàn lượng, nói không chừng bọn hắn còn có thể nhỏ kiếm lời một khoản.

Hơn nữa cái này ép giá cũng hợp tình hợp lý, gần nhất bán mình người xác thực nhiều, đến mức cô nương tốt nhiều hay không không quan trọng.

Này cũng không phải trọn vẹn nhằm vào nha thị, mặc kệ là Cố Ôn hay là những thương nhân khác thậm chí thế gia đại tộc đều ưa thích chơi liên hợp ép giá, chỉ là Cố Ôn xưa nay không đụng lương thực cùng bách tính có liên quan đồ vật, cái khác tựu không gì kiêng kỵ.

Có lương tâm, nhưng chỉ có một chút điểm.

——————————————

Ngày kế tiếp, sông Nguyệt Lâu, chữ “Thiên” phòng.

Thương nhân tụ tập, mỹ tỳ vô số, Cố Ôn một thân Tố Y tại đeo vàng đeo bạc thương nhân bên trong rất là chói mắt, nhưng không ai dám chỉ trích nửa phần.

Hôm nay hắn mở tiệc chiêu đãi các lớn thanh lâu chưởng quỹ, có cái t·hiên t·ai lớn nhất kẻ thu lợi là thương gia lương thực, thứ yếu là nha thị, kể cả thanh lâu. Một cái bình thường triều đình hội khống chế giá lương thực, lại cao hơn cũng không lại cao đi nơi nào.

Nhưng bây giờ là thánh quân lâm triều, hoàng đế dưới tay mình thái giám đều kiếm được đầy bồn đầy bát.

Cố Ôn giơ ly rượu lên, chúng thương nâng chén, nến đỏ tửu sắc phía dưới, ngợp trong vàng son bên trong, giật mình một hồi đại ngạc Thao Thế thịnh yến.

Được đưa lên bàn là bách tính trong mắt vô cùng hung ác nha thị thương nhân, là những cái kia chạy trốn góc ngõ vũ đao lộng thương hắc ác thế lực.

Bọn hắn hung ác, tại Long Kiều thương nhân trước mặt là nhỏ yếu như vậy đáng yêu.

Phong Nguyệt Lâu có một đạo Quế Hoa vây cá, hắn vị tươi ngon, quan có thứ nhất.

Cố Ôn kẹp lên cái thứ nhất, chúng thương nhân cùng nhau tiến lên, tại đũa đánh ngọc bàn thanh thúy thanh bên trong, nha thị lợi nhuận bị chia ăn đến không còn một mảnh.