Chương 18: Tuyệt Thế Thiên Tài

“Tam Thanh Đạo Pháp lấy ngàn vạn mà tính số, hậu nhân cải tiến lặp lại người đa số, nhưng chỉ Thượng Thừa Công Pháp cũng có mấy ngàn. Mà công pháp chủng loại phức tạp, một chút tiểu học phái cũng muốn thay đổi nhỏ, ta không có khả năng cấp ngươi từng cái giảng giải.”

“Ta cũng không có đem hết thảy Tam Thanh Đạo Pháp học được, chỉ dạy ngươi Ngọc Thanh phái công pháp như thế nào?”

Úc Hoa không có chút nào quanh co lòng vòng ý tứ, ngồi xuống liền mở miệng giảng giải. Cố Ôn tự nhiên không có bất cứ ý kiến gì, hết thảy đều nghe chuyên nghiệp nhân sĩ.

“Huyền Môn đệ tử tu hành mùng 1 là ngoại công phía trong pháp, trong đó pháp trọng yếu nhất, đây là tu hành nền móng, một môn tốt công pháp tu hành có thể để cho tu sĩ đi được càng xa, cũng có thể để người tu hành đến càng nhanh. Loại này là bí mật không truyền ra ngoài, Tam Thanh Đạo Tông cũng là như thế. Chỉ là vật cực tất phản, thành tiên pháp phần lớn tu hành thật khó, cũng cực kỳ chậm chạp.”

Cố Ôn giật giật miệng, cảm tình không phải hắn quá kém, mà là này Ngọc Thanh tâm pháp không ra treo luyện không ngớt. Không nhắc tới có thể hay không nhập môn, nếu dựa theo sớm định ra tốc độ, hắn theo nhập môn đến đệ nhất trọng chí ít cần mười năm không ngủ không nghỉ khổ luyện.

Hắn hỏi: “Thành tiên pháp cùng cái khác tu hành bình thường tâm pháp tu sĩ đối lập như thế nào?”

Úc Hoa hồi đáp: “Luyện Khí là vì dẫn khí nhập thể hướng bình đổ, Trúc Đạo chính là vây lục địa tạo biển, giơ tay nhấc chân dẫn động thiên địa lực lượng. Vẻn vẹn luận bàn đấu pháp, vượt cấp g·iết địch dễ như trở bàn tay, có quá mức người vượt hai cái đại cảnh giới cũng có thể g·iết địch.”

Luyện Khí g·iết Kim Đan?

Nhìn tới này cái Trúc Đạo khó cũng có khó chỗ tốt.

Cố Ôn lại hỏi: “Ngọc Thanh Đạo Cơ có cửu trọng, cửu trọng phía trên thế nhưng là thành tiên?”

“Cửu trọng phía trên vì Pháp Tướng, đây là chân quân Phật Đà pháp, Trúc Đạo người cất bước chính là bọn hắn điểm cuối cùng.” Úc Hoa trả lời, theo sau lại nói: “Ngươi chớ có mơ tưởng xa vời, có thể có lục trọng Đạo Cơ đã có tư cách trùng kích chân quân, cửu trọng có thể là tại thế đỉnh tiêm đại năng, mà đại bộ phận đều chỉ đem lục trọng xem như mục tiêu.”

“Ngươi tư chất muốn tốt hơn phần lớn người, có lẽ có thể trùng kích cửu trọng.”

Cố Ôn có chút cúi đầu, ánh mắt lóe lên suy tư, hắn dự tính qua một tháng nữa tựu đệ tam trọng.

Nếu như mỗi một cảnh giới tiêu hao đều trên đây một cảnh giới gấp mười lần tính, như vậy cửu trọng xác thực khó, nhưng ít ra hắn là có một đầu có thể thấy rõ ràng con đường.

Trở lại chuyện chính, Úc Hoa tiếp tục nói: “Thứ hai vì ngoại công, cũng được xưng là hộ đạo pháp. Đại khái là một chút có thể g·iết địch đạo pháp, có thể là thập bát ban binh khí, cũng có thể là Ngũ Hành Chi Thuật, lại hoặc là luyện thể thuật.”

“Ngọc Thanh tâm pháp có luyện thể công hiệu, liền không cần Luyện Thể Chi Pháp, ta chỗ này có một môn Ngọc Thanh kiếm quyết cùng một môn Huyền Minh thương. Người trước là Tam Thanh thập đại kiếm pháp chi nhất, người sau chỉ là khắp nơi bị ném tại Tàng Kinh Các Luyện Khí Kỳ công pháp.”

“Ngươi muốn cái nào?”

Cố Ôn lông mày nhíu lại, nhìn xem lụa mỏng phía sau như ẩn như hiện khuôn mặt hình dáng, cảm giác nàng đang cười.

Mà vấn đề này có vẻ quá rõ ràng, cực kỳ khảo nghiệm định lực, một bên là Tam Thanh thập đại kiếm pháp, một bên là Luyện Khí công pháp.

Dùng đầu mút nghĩ cũng biết chọn tốt không tuyển phá hư, kiếm pháp khẳng định mạnh hơn một chút. Nhưng dùng não tử muốn lại biết rõ, hai thứ đồ này có thể phóng cùng một chỗ so sánh, tất nhiên có đặc thù chỗ.

Bởi vì Cố Ôn dùng não tử vấn đề, hắn chọn thương pháp.

“Ta chọn Huyền Minh thương.”

“Vì sao?”

“Úc Hoa tiên tử, năm đó ngài sư phụ cũng là hỏi như vậy ngươi sao?”

Úc Hoa rõ ràng sửng sốt một chút, méo một chút đầu, theo sau biết rõ không có cách nào dùng sư tôn phương pháp đi sáo lộ đối phương, cảm thấy thất vọng.

Cố Ôn tâm tình quá ổn định, đến mức Đế Thính khó mà thăm dò, có lẽ cùng hắn vị trí hoàn cảnh có quan hệ.

Nàng nói ra: “Ta lúc đầu tuyển tốt nhất, khi đó là vì một lần tông môn hài đồng tiểu bỉ, theo sau vòng thứ nhất liền bị đào thải. Bởi vì ta thiên phú không đủ, vô pháp một triều ngộ đạo lĩnh ngộ Ngọc Thanh kiếm quyết, cũng bởi vì khoảng cách tiểu bỉ chỉ có một tháng thời gian.”

“Tất cả mọi người là vừa mới tu hành không bao lâu, giống như hiện tại tình huống của ngươi, cũng đều ở vào bị số trời áp chế trạng thái, ”

Cố Ôn hiểu rõ đối phương ý tứ, Huyền Minh thương có lẽ không phải tốt nhất, nhưng là trước mắt có thể trong khoảng thời gian ngắn luyện thành.

Hắn chắp tay xu nịnh nói: “Thụ giáo, tôn sư tất nhiên là một vị đắc đạo cao nhân.”

“Ngươi quá có định lực, sư tôn ứng với hội quá thích ngươi.”

Úc Hoa thanh âm nhiều hơn mấy phần cao hứng, hiển nhiên nàng đối với câu nói này rất hưởng thụ, đến mức đưa tay nói ra: “Ta hai môn công pháp đều truyền cho ngươi, ngươi trước học xong Huyền Minh thương, Ngọc Thanh kiếm quyết lui về phía sau suy nghĩ thêm.”

Tê!

Thật là thiên xuyên vạn xuyên Mã Thí bất xuyên, nhìn tới tiên tử cũng là người.

Cố Ôn xe nhẹ đường quen nắm chặt mềm g·iết sạch, như phía trước một dạng một cỗ băng lãnh từ đối phương lòng bàn tay truyền nhập thể nội, chỉ là lần này hắn có thể rõ ràng cảm nhận được kinh mạch bên trong nhiều một cỗ thanh khí, hơn nữa hắn tựa như có thể tiến hành ngăn cản.

Thanh khí lặn vào mi tâm, trong đầu lại thêm vô số đạo trải qua.

Huyền Minh thương Ngọc Thanh kiếm quyết .

Người sau hắn xem không hiểu, nhưng người trước chỉ là nhìn thoáng qua liền có thể biết được hơn phân nửa, chí ít hắn nhìn hiểu những cái kia biến hóa đa dạng chiêu thức cùng như thế nào phát lực kỹ xảo.

Hắn mở to mắt, Úc Hoa khởi thân tới đến gian phòng bên trong tương đối trống trải địa phương, nói: “Bây giờ còn có một chút thời gian, ta có thể trước giáo Huyền Minh thương.”

Cố Ôn nói: “Có thể ta chỗ này liền cây côn cũng không có.”

“Vô sự, khí đi kinh mạch, vận công thông huyền.”

Hắn tới đến Úc Hoa một bên, đối phương thủ chỉ điểm nhẹ thân thể huyệt vị, một cỗ thanh khí ở trong cơ thể hắn lưu động, kéo theo lấy thân thể của hắn cùng chân khí.

Huyền Minh thương chiêu thức cực kỳ giản dị tự nhiên, không ở ngoài điểm, sụp đổ, chọn, phát, quấn, múa mấy cái động tác, nhưng bất đồng là mỗi cái động tác đều biết phối hợp chân khí vận chuyển, một lần đi đến một phàm nhân vô pháp với tới uy lực.

Như ‘Điểm’ một chiêu này, Úc Hoa đầu ngón tay một đâm, có thể cách ba bước thổi tắt ngọn nến, nếu là dùng tới Đại Thương có thể xem giáp vị tại không có gì.

Cố Ôn tại võ học phương diện thiên phú còn có thể, lại bởi vì Úc Hoa cẩn thận dạy bảo, cùng phi thường đặc thù chân khí dẫn dắt thân thể, hắn một đêm phía trong là thành công nhập môn. Tuy còn không có hoàn toàn chưởng khống Huyền Minh thương pháp, nhưng ít ra hắn biết rõ dùng như thế nào thương.

Có lẽ cấp hắn một cây Đại Thương, vương phủ thân vệ không nhất định là đối thủ mình. Vừa là thân thể tố chất nghiền ép, cũng là đối với Đại Càn nguồn mộ lính tố chất tán thành.

Đối với cái này Úc Hoa chỉ cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, Cố Ôn thiên phú không phải là một giáo liền biết, một học tựu ngộ sao?

Có lẽ là không am hiểu bên ngoài luyện pháp, có ít người liền là đối với Luyện Khí có cực hạn thiên phú, nhưng tại phương diện nào đó tựu không quá đi.

Chưa từng có mọi thứ tinh thông thiên tài, đều là nào đó một con đường đi đến cực hạn thiên kiêu.

Gà gáy, trời lần nữa u ám sáng lên.

Úc Hoa cáo từ rời đi, nói: “Thành Tiên Địa cơ duyên rất nhiều, ngươi tuy mất Tiên Duyên, nhưng cũng không có nghĩa là không có cái mới Tiên Duyên. Chẳng qua hiện nay quá nhiều Thiên Cơ Hỗn Độn, ngươi trước hảo hảo tu hành, chờ đợi Thiên Cơ cởi mở lại bày mưu rồi hành động.”

“Cuối cùng, Triệu gia có một vị chân quân tồn tại, hơn nữa ngay tại Biện Kinh.”

Nói xong, Úc Hoa nhảy một cái bay lên mái hiên, mấy cái lắc mình liền dung nhập một mảnh u ám bên trong.

Cố Ôn ngắm nhìn nàng bóng lưng rời đi, có chút thở ra một ngụm đêm dài đằng đẵng cuối cùng hàn khí.

Một môn đỉnh tiêm kiếm pháp, một môn phàm tục vô số võ học đều không thể với tới Thương Thuật.

Như vậy dễ như trở bàn tay nắm bắt tới tay, hơn nữa còn đạt được một vị Tiên gia ưu ái. Cố Ôn có thể cảm giác được mình cùng vị tiên tử này quan hệ đã thoát ly người xa lạ phạm trù, đối phương đối với mình thái độ có hết sức rõ ràng chuyển biến, cơ hồ là bình khởi bình tọa.

So với Triệu gia đem mình làm gia nô, Úc Hoa là đem mình làm hợp tác người.

Đây chính là triển lãm thiên phú nguy hiểm phía sau ẩn chứa chỗ tốt to lớn, mà cũng chỉ là Trúc Đạo nhất trọng thiên phú, hắn hiện tại là Trúc Đạo nhị trọng.

Như vậy cũng đầy đủ, dẫn trước nửa bước là thiên tài, dẫn trước một bước là tên điên. Bốn ngày thời gian Trúc Đạo nhị trọng quá dọa người, vẫn là phải thu điểm.

“Chân quân ứng với đối ứng Đạo Cơ cửu trọng, tại này Đại Càn Pháp Tướng có thể vô địch hay không?”

Hắn tự lẩm bẩm một tiếng, theo sau xoay người trở về trong phòng, xếp bằng ở giường bên trên.

Dữ thiên tề bình mệnh cách có chút chấn động, Ngọc Thanh kiếm quyết đầy trời kinh văn tựa như một bả kiếm, thẳng vào Vân Tiêu.

Thiên Tủy chi hỏa hóa thành cuồn cuộn Thiên Hỏa, nuốt hết Ngọc Kiếm, tan rã hết thảy tối tăm, cẩn thận thăm dò để Cố Ôn có thể hiểu được, nắm chặt, huy vũ Ngọc Kiếm.

Trong chốc lát, tựa như nghìn Vạn Tiên Kiếm như Hoàng Hà Trường Giang cuồn cuộn mà đến.

Một hít một thở, hỏi kiếm nhập môn!

Ngọc Thanh kiếm quyết nhập môn.

【 Thiên Tủy một năm 】

Cố Ôn từ từ mở mắt, nguyên bản vắng vẻ Hắc Thủy Đàm bên trong nhiều hơn một thanh Ngọc Kiếm, không có gì sánh kịp nhuệ khí đồng phát mà ra.

Ngọc Thanh kiếm quyết nhập môn đưa cho hắn một sợi kiếm ý, này một sợi kiếm ý còn quá mức nhỏ yếu, gần như vô pháp tạo thành bất luận cái gì thương tổn,

“Nhập môn chỉ tốn một năm Thiên Tủy, nhìn tới so tâm pháp kém xa, đã như vậy kia liền luyện tới đại thành!”

Cái gọi là tuyệt thế thiên tài, chính là thiên phú, nỗ lực, cùng với tài nguyên đều không thể với tới tồn tại, nếu như thân ở Hồng Trần Tiên Mệnh cách mình còn có khả năng bị đuổi kịp, kia hắn tựu không xưng được tuyệt thế hai chữ!

Hắn không chỗ nương tựa, có một chút tiểu Thiên phú thế nào?

Hắn bốn ngày luyện thành Ngọc Thanh Đạo Cơ nhị trọng, một đêm luyện thành Ngọc Thanh kiếm quyết không quá phận a?

Thiên Tủy! Cấp Đạo gia ta luyện!