Chương 38: Chưởng môn sư tổ, thần uy cái thế!

Làm Huyền Ất Sơn chưởng môn, Bạch Nghiệp bình thường có hai đại yêu thích: Cất rượu, luyện đan.

Tại cất rượu phương diện, Bạch Nghiệp có thể nói là đại sư cấp bậc, rất nhiều chuyên nghiệp thợ nấu rượu đều kém xa tít tắp hắn, bởi vậy Tần Giác lần trước tiến vào hầm rượu lúc, cơ hồ đem bên trong rượu ngon càn quét trống không.

Về phần luyện đan, Bạch Nghiệp thì là cái từ đầu đến đuôi tay mơ, không, nói thái điểu đều là cất nhắc hắn, phải nói là rác rưởi.

Cho tới nay, Bạch Nghiệp luyện ra đan dược, không có một cái có thể ăn, không sai, một cái đều không có!

Quen thuộc Bạch Nghiệp đều biết, trước kia hắn nuôi rất nhiều sủng vật, có mấy cái thậm chí đạt tới Huyền Giai cấp bậc, dùng để làm tọa kỵ phi thường khí phái.

Nhưng từ khi Bạch Nghiệp đem mình luyện chế đan dược đút cho những cái kia sủng vật về sau, Tần Giác không còn có gặp qua bọn chúng.

Nghe nói trong đó một con sủng vật ăn Bạch Nghiệp luyện chế đan dược sau đột nhiên hóa thân ngựa giống, phấn chiến ba ngày ba đêm, đến chết mới thôi.

Lại một con tiêu chảy nửa tháng, ngay cả ruột đều kéo ra, chết không nhắm mắt.

Còn có một con tương đối may mắn, chỉ là điên cuồng lông dài phát, lông mũi…

…

Tóm lại, vì bảo trụ cái mạng nhỏ của mình, còn lại sủng vật tất cả đều trong đêm chạy ra Huyền Ất Sơn, nếu không phải đại trưởng lão cực lực ngăn cản, thậm chí kém chút cùng Bạch Nghiệp ra tay đánh nhau, chỉ sợ ngay cả Huyền Ất Sơn chăn nuôi Sư Thứu cũng đã chạy trốn.

Trải qua chuyện này, Bạch Nghiệp rút kinh nghiệm xương máu, đem ma trảo vươn hướng hắn hai cái đồ đệ…

May mà Trương Kỷ Trần cùng Vũ Anh đều đã đạt tới Địa Giai cấp bậc, lại có linh lực hộ thể, cứ việc bị tra tấn khổ không thể tả, nhưng cuối cùng không có quải điệu.

Kỳ thật Bạch Nghiệp vốn là muốn để Tần Giác giúp hắn thử đan, chỉ bất quá đổi lấy Tần Giác một trận đánh đập, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

Từ trên tổng hợp lại, Bạch Nghiệp luyện chế không phải đan dược, mà là độc dược!

Không chút nào khoa trương, đối Trương Kỷ Trần cùng Vũ Anh mà nói, Bạch Nghiệp mỗi lần luyện đan, đều là một trận tai nạn.

Lần này khoa trương hơn, vậy mà trực tiếp nổ lô!

“Ngươi tại luyện chế cái gì?”

Tần Giác im lặng.

“Không có gì, một cái bình thường tứ phẩm đan dược mà thôi.”

Bạch Nghiệp ra vẻ nhẹ nhõm nói.

“Tứ phẩm?”

Tần Giác lập tức nhịn không được trợn mắt, ngươi ngay cả nhất phẩm đan dược đều luyện không tốt, thế mà luyện tứ phẩm? Khó trách sẽ nổ lô!

Bất quá thay cái góc độ suy nghĩ, Bạch Nghiệp luyện chế đan dược ngay cả Thiên giai cường giả đều không thể miễn dịch, ngược lại là đảo ngược đạt tới tứ phẩm cấp bậc.

So sánh dưới, Tần Giác mặc dù chưa hề luyện chế qua linh khí, nhưng lại liên tục hai lần đều luyện chế thành công, lần thứ hai càng là luyện chế ra một thanh hoàng kim bản Gatling, có lẽ đây chính là cái gọi là thiên phú chênh lệch đi.

“Ta chỉ là tùy tiện thử một chút mà thôi, không nghĩ tới cái này đan dược phức tạp như vậy, may mà ta chạy nhanh, không có bị nổ tổn thương, ngươi không cần lo lắng.”

Bạch Nghiệp vỗ vỗ bộ ngực, không quan trọng đạo.

Tần Giác: “…”

Ta lúc nào lo lắng ngươi rồi?

“Phát sinh cái gì.”

Lúc này đại trưởng lão cũng nghe tiếng chạy đến, sắc mặt nghiêm túc, khi hắn nhìn thấy Tần Giác về sau, rõ ràng sững sờ: “Tần Giác sư đệ, ngươi cũng tại a.”

Liên quan tới Ngụy gia cao tầng toàn quân bị diệt sự tình, đại trưởng lão sớm đã biết, không cần nghĩ cũng biết khẳng định là Tần Giác làm, bởi vậy hiện tại đối mặt Tần Giác lúc, đại trưởng lão chắc chắn sẽ có có loại cảm giác không thật.

Tựa như chơi đùa từ nhỏ đến lớn bằng hữu đột nhiên có một ngày nói cho ngươi hắn là cái nào đó quốc gia quốc vương đồng dạng, tin tưởng nếu đổi lại là ai, trong lúc nhất thời đều có chút khó mà tiếp nhận.

“Ừm.”

Tần Giác nhẹ gật đầu, không có nhiều lời, đã không phải có người đến tìm phiền phức, vậy hắn cũng liền không cần thiết tiếp tục ở chỗ này.

“…”

Đưa mắt nhìn Tần Giác đi xa, đại trưởng lão quay đầu hỏi: “Đến cùng chuyện gì xảy ra?”

“Ta vừa rồi luyện đan lúc không cẩn thận nổ lô.”

“? ? ?”

“…”

…

Đêm đó, sao lốm đốm đầy trời, Ngân Nguyệt như câu, Tần Giác đang nằm trên giường nằm ngáy o o, bỗng nhiên bị một tiếng vang thật lớn bừng tỉnh.

“Thanh âm gì.”

Tần Giác không kiên nhẫn đi ra viện lạc, sau đó liền thấy đại điện phương hướng lần nữa dâng lên một đoàn khô lâu khói đen, không hề nghi ngờ, Bạch Nghiệp lại nổ lô.

Khổng lồ như thế động tĩnh, lại là tại ban đêm, rất nhanh liền kinh động toàn bộ Huyền Ất Sơn, vô số ánh đèn sáng lên, cơ hồ giống như tinh không treo ngược.

“Mọi người không cần phải sợ, ta là chưởng môn Bạch Nghiệp, vừa rồi chỉ là ta đang nghiên cứu tự sáng tạo vũ kỹ mà thôi…”

Bạch Nghiệp thanh âm vang lên theo, truyền khắp Huyền Ất Sơn, rất vô sỉ lựa chọn giấu diếm sự thật.

“Nguyên lai là chưởng môn sư tổ tại tự sáng tạo vũ kỹ a, thật sự là vất vả.”

“Chưởng môn sư tổ vì bảo hộ chúng ta muộn như vậy đều không nghỉ ngơi, không được, ta cũng phải nỗ lực tu luyện!”

“Ô ô ô, chưởng môn sư tổ thật tốt, đây mới là chúng ta võ giả mẫu mực.”

“Chưởng môn sư tổ thần uy cái thế, thiên hạ vô song!”

“Chưởng môn sư tổ thần uy cái thế, thiên hạ vô song!”

“…”

La lên tiếp tục mười phút tả hữu mới đình chỉ, chợt các đệ tử đều thần sắc phấn khởi bắt đầu tu luyện, nghiễm nhiên coi Bạch Nghiệp là thành thần tượng đối đãi.

Có lẽ ngay cả chính Bạch Nghiệp đều không nghĩ tới, hắn thuận miệng bịa chuyện một cái lý do, thế mà lại thúc đẩy nhiều đệ tử như vậy tức giận phấn đấu, quả nhiên não bổ lực lượng mới là đáng sợ nhất.

Mắt thấy này tấm tràng cảnh, Tần Giác trợn mắt hốc mồm, còn có thể dạng này?

Lắc đầu, Tần Giác tiện tay bày ra một đạo bình chướng, ngăn cách rơi ngoại giới thanh âm, sau đó tiếp tục trở về phòng đi ngủ đi, hắn cũng không muốn lại bị Bạch Nghiệp đánh thức.

Hôm sau, sáng sớm.

Tần Giác duỗi lưng một cái, mơ mơ màng màng tỉnh lại, sau đó dẫn theo bầu rượu đi tới sườn đồi một bên, chuẩn bị dựa theo thường ngày cho Vân Tịch ngược lại mấy giọt linh tửu … vân vân!

Vân Tịch đâu?

Tần Giác khẽ giật mình, chỉ thấy xanh nhạt trên bãi cỏ, gốc kia sinh ra linh trí Tạp thảo sớm đã biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chưa từng tồn tại.

“Chẳng lẽ bị người nhổ đi rồi?”

Tần Giác ngạc nhiên, nhưng rất nhanh hắn liền phủ định ý nghĩ này, không nói trước nơi này bình thường trừ hắn cùng Lạc Vi Vi bên ngoài căn bản không ai sẽ đến, coi như thật sự có người đem Vân Tịch nhổ đi, hắn cũng có thể nhìn rõ, mà nơi này cũng không có những người khác lưu lại khí tức.

Ngay tại Tần Giác dự định thi triển thần thông, nhìn xem đến cùng chuyện gì xảy ra lúc, bỗng nhiên có đồ vật gì đụng một cái góc áo của hắn.

Tần Giác vô ý thức cúi đầu, sau đó liền thấy chân mình bên cạnh vậy mà đứng một gốc cao hơn một thước Tạp thảo, chính là biến mất không thấy gì nữa Vân Tịch!

“Ngươi…”

Thấy thế, Tần Giác đầu tiên là sững sờ, lập tức kinh ngạc nói: “Ngươi có thể thoát ly đất đai rồi?”

Tên là Vân Tịch Tạp thảo điểm một cái “Đầu”, biểu thị khẳng định.

Tần Giác: “!”

Mặc dù hắn đã đi tới thế giới này mười năm lâu, nhưng còn chưa bao giờ thấy qua có thể hành tẩu “Tạp thảo”, chẳng lẽ đây chính là có được linh trí cùng không có linh trí khác nhau?

Cộc cộc cộc.

Đúng lúc này, Vân Tịch nâng lên sợi cỏ, hướng phía đá xanh chạy tới, thuần thục đem mình cắm vào thổ nhưỡng bên trong, khôi phục lại như trước bộ dáng.

Tần Giác như có điều suy nghĩ, xem ra Vân Tịch mặc dù đã có thể thoát ly đất đai, nhưng lại có thời gian hạn chế, không thể ở bên ngoài đợi quá lâu.

Bất quá phải biết, Vân Tịch hiện tại vẫn chỉ là một cấp linh thảo mà thôi, nếu như cấp hai, cấp ba đâu?

Tần Giác nở nụ cười, mình linh tửu cuối cùng không có lãng phí.