Chương 40 : Dị tộc xâm lấn

Người tại không trung, Bạch Nghiệp lập tức vận chuyển linh lực, cưỡng ép trấn áp thể nội cỗ lực lượng kia.

Nương tựa theo cường hãn linh lực, Bạch Nghiệp rất nhanh liền đem nó khống chế lại, ngay tại hắn lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu rơi xuống từ trên không lúc, một cỗ càng thêm hung mãnh lực lượng đột nhiên ở trong cơ thể hắn sinh ra!

“A…! Chuyện gì xảy ra!”

Bạch Nghiệp bỗng nhiên mở to hai mắt, lộ ra khổ sở biểu lộ.

“A…. . . Ta. . .”

Chỉ một thoáng, Bạch Nghiệp đầu đầy mồ hôi, phảng phất tiếp nhận lớn lao thống khổ.

“Ta không nín được á!”

Ầm!

Chỉ thấy còn chưa rơi xuống Bạch Nghiệp đột nhiên lần nữa cất cao, tốc độ so vừa rồi còn nhanh, nháy mắt chui vào tầng mây biến mất không thấy gì nữa.

“Sư phụ đâu?”

Trương Kỷ Trần ngửa đầu hỏi.

“Không biết.”

Vũ Anh lắc đầu.

“. . .”

. . .

Bắt đầu từ hôm nay, Bạch Nghiệp liền biến thành một cái vô tình đánh rắm máy móc, mặc kệ làm chuyện gì, đều đang không ngừng bài phóng “Linh khí”, mà lại vừa thối vừa dài, quả thực so sinh hóa vũ khí còn khủng bố.

Sau đó thật lâu, không một người dám tới gần đại điện, mạnh như đại trưởng lão cũng chỉ có thể lựa chọn đi vòng qua, đồng thời thỉnh thoảng có thể nhìn thấy Bạch Nghiệp bay lên không trung dáng người, có thể xưng tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Tóm lại, vô luận Bạch Nghiệp như thế nào sử dụng linh lực trấn áp, cũng sẽ không có bất kỳ cải biến, thậm chí Bạch Nghiệp trấn áp càng lâu, bộc phát cũng càng mãnh liệt, trong đó có lần ngay cả sàn nhà đều bị toác ra hơn mười đạo khe hở.

Đương nhiên, những này đều đối Tần Giác không có ảnh hưởng gì, hắn trực tiếp tại sườn đồi bên ngoài bày ra một đạo bình chướng, phòng ngừa “Khí độc” bị gió thổi tới, sau đó liền tiếp theo mình khô khan sinh hoạt.

Liền cái này đi qua thời gian nửa tháng, Bạch Nghiệp rốt cục hóa giải mất viên đan dược kia tác dụng phụ, khôi phục bình thường, dù vậy, mọi người như cũ không dám tùy tiện tới gần hắn, sợ Bạch Nghiệp tùy thời lại thả một cái ra.

Kinh lịch sau chuyện này, Bạch Nghiệp chỉ cảm thấy xấu hổ không chịu nổi, thế là quyết định, cũng không tiếp tục luyện chế đan dược!

Nghe tới tin tức này Trương Kỷ Trần cùng Vũ Anh vui mừng quá đỗi, nghe nói ngày đó hai người bọn họ uống say như chết, ôm nhau mà khóc, không phải là bởi vì thương tâm, mà là bởi vì rất cao hứng!

Kỳ thật Tần Giác cũng có điểm đáng tiếc, dù sao Bạch Nghiệp luyện đan thiên phú vẫn là rất “Rõ rệt”, chẳng qua là tại luyện chế “Độc đan” phương diện.

Nếu như Bạch Nghiệp cân nhắc làm Độc Sư, nói không chừng có thể lấy được thành tựu không tệ.

. . .

“Thái Sư Thúc Tổ, Thái Sư Thúc Tổ, tỉnh, mau tỉnh lại.”

Ngay tại trong lúc ngủ mơ Tần Giác chợt nghe có người đang gọi hắn, thế là mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, phát hiện nguyên lai là Lạc Vi Vi.

“Có chuyện gì không?”

Tần Giác duỗi lưng một cái, đá phải bên chân bầu rượu, lúc này mới nhớ tới mình tối hôm qua nằm ở đây uống rượu, thế mà không cẩn thận ngủ.

“Vân Tịch không gặp.”

Thiếu nữ nóng nảy nói.

“Vân Tịch?”

Tần Giác sững sờ, chuyển qua nhìn lại, quả nhiên không thấy được gốc kia Tạp thảo.

“Yên tâm, nó một hồi liền sẽ trở về.”

Tần Giác không quan trọng đạo.

Từ khi Vân Tịch có thể thoát ly đất đai về sau, liền thường xuyên sẽ đi linh khí nồng đậm tu luyện, dù sao nó tu luyện cũng không phải « Thuần Dương Chân Quyết », có thể hấp thu thuần dương chi lực tăng cao tu vi, đương nhiên phải tìm linh khí càng dày đặc địa phương.

Đang nói, Vân Tịch đã từ đằng xa chạy tới, vài miếng cây cỏ theo gió đong đưa, nhìn qua phá lệ buồn cười.

Thấy thế, thiếu nữ giật nảy mình, khó có thể tin nói: “Không phải nói chỉ có ngũ cấp linh thảo mới có thể thoát ly đất đai sao?”

“Nó sớm sinh ra linh trí, đương nhiên cùng cái khác linh thảo không giống.” Tần Giác chuyện đương nhiên đạo.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có ngũ cấp trở lên linh thảo mới có thể sinh ra linh trí, rời đi đất đai tự do hoạt động, nếu không phải Vân Tịch sớm có được linh trí, tuyệt không có khả năng hiện tại liền đến chỗ chạy loạn.

Mà tại thiếu nữ nhìn thấy Vân Tịch đồng thời, Vân Tịch cũng nhìn thấy thiếu nữ, nó từ trước đến nay đối với thiếu nữ không có cảm tình gì, thế là giả vờ như cái gì cũng không thấy, phối hợp từ thiếu nữ bên người đi qua, sau đó cắm vào trong đất.

Thiếu nữ: “. . .”

Lại bị một gốc Tạp thảo cho không nhìn!

“Hừ, mặc kệ ngươi.”

Ba lần bốn lượt lọt vào “Vắng vẻ”, thiếu nữ cũng là có chút điểm sinh khí, ai còn không phải cái bảo bảo đâu, dựa vào cái gì ta muốn một mực để cho ngươi?

Nghĩ tới đây, thiếu nữ hướng Vân Tịch làm cái mặt quỷ, nhảy lên đá xanh, phối hợp bắt đầu tu luyện.

Đối đây, Tần Giác có chút im lặng, Vân Tịch tựa hồ cùng thiếu nữ có thù đồng dạng, mỗi lần gặp mặt đều sẽ cố ý nhằm vào, Tần Giác thậm chí hoài nghi Vân Tịch cũng là nữ sinh, bởi vì chỉ có nữ sinh, mới có thể như thế cừu thị nữ sinh.

Ngay tại Tần Giác hoảng hốt thời khắc, Vân Tịch bỗng nhiên duỗi ra cây cỏ đụng đụng hắn, Tần Giác giật mình, lập tức ngầm hiểu lấy ra một bình linh tửu.

Theo Vân Tịch không ngừng mạnh lên, hấp thu linh tửu càng ngày càng nhiều, Tần Giác đã tại suy nghĩ muốn hay không đi địa phương khác làm chút rượu trở về, không phải trong nhẫn chứa đồ sống sót sớm muộn uống sạch.

Thấy Vân Tịch cùng Lạc Vi Vi đều là tiến vào trạng thái tu luyện, Tần Giác cũng là nhẹ nhàng thở ra, ngửa đầu uống cạn trong bầu còn lại linh tửu, mở ra Linh Cơ nhìn lại.

Bởi vì đã luyện chế ra một thanh hoàng kim Gatling, cho nên Tần Giác hoàn toàn không cần thiết lại nhìn cái gì luyện khí trực tiếp, dứt khoát lục soát lên gần nhất chuyện hay việc lạ.

Cứ việc khoảng cách Ngụy gia hủy diệt đã qua hơn một tháng, nhưng Ngụy gia dù sao cũng là đã từng bảy đại gia tộc một trong, đưa tới phản ứng dây chuyền còn tại tiếp tục, mà Dao Quang thành cũng trở thành cái khác sáu đại gia tộc tranh đoạt mục tiêu.

Phải biết, tại Ngụy gia hơn ngàn năm kinh doanh hạ, Dao Quang thành sớm đã trở thành chính cống quái vật khổng lồ, vô luận là võ đạo thực lực, vẫn là vị trí địa lý, đều cực kỳ trọng yếu.

Nhất là Dao Quang thành phụ cận tài nguyên tu luyện, có thể xưng phong phú, sáu đại gia tộc có thể nào thấy không thèm?

Thậm chí liền ngay cả bốn đại tông môn cũng ngo ngoe muốn động.

Càng có thật nhiều nặc danh võ giả trong âm thầm vạch trần, Thiên Cơ tông sớm đã xuất thủ cướp đi Ngụy gia bộ kia có thể cùng yêu thú ký kết khế ước công pháp truyền thừa, về phần có phải là thật hay không, Tần Giác liền không được biết.

Thiên Cơ tông làm bây giờ bốn đại tông môn đứng đầu, nội tình thâm hậu, cường giả tụ tập, coi như thật cướp đi Ngụy gia công pháp truyền thừa, tin tưởng cũng không ai dám nói cái gì.

Tóm lại, hiện tại toàn bộ Nam cảnh đỉnh tiêm thế lực đều bởi vì Ngụy gia hủy diệt mà trở nên sinh động, tựa hồ tùy thời có khả năng sẽ vì tranh đoạt Dao Quang thành ra tay đánh nhau.

Tần Giác tiếp tục hướng xuống rồi, bỗng nhiên trong góc nhìn thấy một đầu tiêu đề: Dị tộc xâm lấn? Tử yêu ngóc đầu trở lại, vài tòa thành trì luân hãm, Nam cảnh nguy cơ!

Mặc dù đầu này tiêu đề là màu đỏ, nhưng hồi phục cũng chỉ có mười mấy đầu, mà lại đại bộ phận đều cảm thấy là tại tranh thủ ánh mắt, cũng không có làm thật.

“Tử yêu?”

Tần Giác ngạc nhiên, hắn làm sao chưa từng nghe nói qua.

Ôm ý nghĩ này, Tần Giác đưa vào tử yêu hai chữ, điểm kích lục soát.

Rất nhanh, có quan hệ với tử yêu tin tức liền toàn bộ xuất hiện.

Tử yêu, lại tên Tử Linh tộc, là ba trăm năm trước sinh hoạt tại Nam cảnh một chủng tộc, tính cách ngang ngược, khát máu hiếu chiến, thường xuyên cùng nhân tộc phát động chiến tranh, khiến sinh linh đồ thán, thây ngang khắp đồng.

Cuối cùng, từ bốn đại tông môn tạo thành liên quân, nhất cử đem Tử Linh tộc trục xuất Nam cảnh, thảm bại Tử Linh tộc chỉ có thể trốn vào Nam cảnh cùng tây cảnh chỗ giao giới tham sống sợ chết, bây giờ ba trăm năm trôi qua, căn cứ võ đạo chuyên gia phỏng đoán, Tử Linh tộc rất có thể đã diệt vong.

Nhìn đến đây, Tần Giác lâm vào trầm tư, rất hiển nhiên, cái này Tử Linh tộc vô cùng nguy hiểm, mà lại cùng bốn đại tông môn có huyết hải thâm cừu, như vậy cái tin tức này, đến tột cùng là thật là giả?