Chương 39: Ta sư huynh quá không đáng tin cậy!

Bởi vì Ngụy gia hủy diệt, Tinh Môn giải tán, Tần Giác sinh hoạt cũng giống thường ngày khôi phục lại bình tĩnh.

Thế là thường xuyên có thể tại Huyền Ất Sơn hậu phương sườn đồi chỗ nhìn thấy dạng này một hình ảnh, thiếu niên bạch y tung bay, thư giãn thích ý nằm trên mặt đất, bên cạnh là một gốc tản ra nhàn nhạt linh khí Tạp thảo, mà tại cách đó không xa trên tảng đá, thì ngồi xếp bằng lấy một cái tinh xảo thiếu nữ, đắm chìm trong trong tu luyện.

Cứ việc cái này tổ hợp hơi có vẻ quái dị, nhưng không có mảy may không hài hòa cảm giác, ngược lại để người cảm thấy có chút không hiểu ấm áp.

Trong nháy mắt nửa tháng trôi qua, Tần Giác mỗi ngày đều đang lặp lại lấy đồng dạng sinh hoạt, nếu như đổi thành người khác, chỉ sợ sớm đã sụp đổ, nhưng Tần Giác đã thành thói quen, dù sao chỉ cần có rượu uống là được.

Ngày này, Tần Giác đang nằm tại trên bãi cỏ đi ngủ, bầu trời bỗng nhiên tối xuống, tựa hồ muốn mưa.

Tần Giác ngẩng đầu nhìn một chút còn tại trong tu luyện thiếu nữ, tiện tay vung ra một quyền.

Hô!

Không có bất kỳ cái gì thanh âm, tựa như như gió thu quét lá rụng, đầy trời mây đen lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tiêu tán, nguyên bản bầu trời âm trầm cũng nháy mắt trở nên ánh nắng tươi sáng, thậm chí có chút nóng bức.

Làm xong những này, Tần Giác thu hồi nắm đấm, phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Lúc này, đang tu luyện bên trong Lạc Vi Vi rất là nghi hoặc, nàng vừa mới rõ ràng cảm giác được chung quanh thuần dương chi lực đột nhiên trên phạm vi lớn giảm xuống, có vẻ giống như lại không hiểu thấu khôi phục rồi?

Suy tư một lát, thiếu nữ thực tế không nghĩ ra, cuối cùng may mà lựa chọn từ bỏ, tiếp tục nghiêm túc tu luyện.

“Sư thúc. . . Sư thúc… Không tốt rồi!”

Ngay tại Tần Giác chuẩn bị ngủ tiếp lúc, Trương Kỷ Trần bỗng nhiên vội vã chạy tới, mặt mũi tràn đầy khẩn trương.

“Làm sao rồi?”

Tần Giác nhíu mày, chậm rãi đứng dậy.

“Sư phụ. . . Sư phụ lão nhân gia ông ta đã hôn mê hơn nửa ngày, đến nay không có tỉnh lại.”

Trương Kỷ Trần ngữ khí lo lắng nói.

“? ? ?”

“Đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Tần Giác chất vấn, lấy Bạch Nghiệp Thiên Giai đỉnh phong tu vi, làm sao lại vô duyên vô cớ hôn mê.

“Sư phụ hắn…”

Trương Kỷ Trần hơi có vẻ do dự, không biết nên giải thích thế nào.

“Nói!”

Thở dài, Trương Kỷ Trần đành phải chi tiết nói tới: “Sư phụ hắn. . . Ăn mình luyện chế đan dược, sau đó vẫn hôn mê đến bây giờ.”

Tần Giác: “? ? ?”

Từ lần trước nổ lô về sau, Bạch Nghiệp tựa như mở ra nào đó tầng trời cửa sổ đồng dạng, cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ nổ lô một lần.

Tần Giác thô sơ giản lược đoán chừng một chút, nửa tháng này đến Bạch Nghiệp chí ít nổ lô ba mươi lần, bình quân mỗi ngày hai lần.

Về sau, ngay cả những cái kia người mới đệ tử đều đã quen thuộc, mất đi ban sơ kích động.

Hiện tại càng tốt hơn , thậm chí ngay cả mình luyện chế đan dược cũng dám ăn!

“Mang ta tới.”

Tần Giác có chút im lặng.

“Vâng.”

Trương Kỷ Trần nhẹ nhàng thở ra, vội vàng dẫn theo Tần Giác đi tới Bạch Nghiệp hôn mê địa phương.

Giờ phút này Bạch Nghiệp đang nằm tại đại điện trên mặt đất, mặt không biểu tình, phảng phất ngủ đồng dạng, nhưng không có bất luận cái gì hô hấp.

Nếu như là người bình thường, cơ bản đã có thể làm lý hậu sự, bất quá Bạch Nghiệp không phải người bình thường, chỉ cần khí tức còn tại, liền đại biểu còn chưa có chết vong.

“Sư thúc.”

Nhìn thấy Tần Giác tới, canh giữ ở Bạch Nghiệp bên người Vũ Anh liền vội vàng đứng lên nói.

“Ừm.”

Tần Giác nhẹ gật đầu, trong con mắt hình như có kim quang chợt lóe lên.

“Thì ra là thế.”

Tần Giác lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

Nghe vậy, Trương Kỷ Trần cùng Vũ Anh hai mặt nhìn nhau, một mặt mộng bức.

“Viên đan dược kia ngăn chặn hắn kinh mạch.”

Nói, Tần Giác đỡ dậy Bạch Nghiệp, một bàn tay đập vào trên vai của hắn.

“Phốc!”

Nguyên bản đã hôn mê Bạch Nghiệp đột nhiên mở to hai mắt, phun ra một đoàn sền sệt chất lỏng màu đen, nháy mắt tỉnh táo lại.

“Xùy – ”

Chất lỏng màu đen vừa tiếp xúc đến mặt đất, liền phát ra chói tai tiếng hủ thực, tại lưu ly trên sàn nhà thiêu đốt ra một cái hố, Trương Kỷ Trần cùng Vũ Anh nhao nhao rùng mình một cái, vẫn còn may không phải là bọn hắn ăn viên đan dược kia, không phải chỉ sợ chết cũng không biết chết như thế nào.

“Khụ khụ khụ!”

Bạch Nghiệp liên tục ho khan vài tiếng, như trút được gánh nặng mà nói: “Hô, thật thoải mái, cuối cùng sống tới.”

Tần Giác: “…”

Bình phục một chút khí huyết, Bạch Nghiệp không có ý tứ cười nói: “Sư đệ, ngươi lại cứu ta một mạng.”

“Ngươi ăn chính là đan dược gì?”

Tần Giác trợn mắt.

“Chí Tôn đan, ta muốn thử xem có thể hay không xung kích võ đạo Chí Tôn, xem ra thất bại.” Bạch Nghiệp lúng túng nói.

Tần Giác: “? ? ?”

Chí Tôn đan? Đây không phải là Ngũ phẩm đan dược sao?

Liền xem như Nam cảnh cấp cao nhất luyện đan sư cũng rất khó luyện chế ra tới đi, ngươi lại dám nếm thử, mà lại mình nuốt vào?

Trong lúc nhất thời, Tần Giác lại không biết làm như thế nào đi hình dung Bạch Nghiệp.

Ai, sư huynh của ta quá không đáng tin cậy!

“Phốc.”

“Ừm? Thanh âm gì?”

Trương Kỷ Trần nghi ngờ nói.

Lời còn chưa dứt, lại là “Phốc” một tiếng, tựa như như sấm rền, so vừa rồi cái kia đạo vang dội mấy lần.

Ba người không hẹn mà cùng nhìn về phía Bạch Nghiệp.

“Tựa như là từ sư phụ sau lưng truyền đến.”

Vũ Anh chần chờ nói.

Không chờ bọn họ làm rõ ràng tình trạng, một cỗ nồng đậm mùi thối tràn ngập ra, quả thực so ao phân còn muốn khoa trương.

“A…… Mùi vị gì, thối quá a.”

Trương Kỷ Trần vội vàng che cái mũi.

Dường như ý thức được cái gì, Tần Giác ngay lập tức bày ra linh lực bình chướng, đem mình cách ly.

“Sư phụ, ngươi sẽ không kéo tại trong quần đi?” Vũ Anh nhịn không được hỏi thăm.

Làm từng bị tiêu chảy tàn phá qua đối tượng, Vũ Anh rất rõ ràng Bạch Nghiệp luyện chế đan dược có bao nhiêu đáng sợ.

Mắt thấy không cách nào giấu diếm, Bạch Nghiệp đành phải nhắm mắt nói: “Ta kinh mạch ngăn chặn quá lâu, tăng thêm viên đan dược kia tác dụng phụ, cho nên vừa rồi không cẩn thận bài xuất một chút linh khí.”

Tu luyện người bài xuất bên ngoài cơ thể đồ vật cái kia có thể gọi cái rắm sao? Là linh khí! Linh khí!

“Phốc ~ ”

Nhưng mà lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, ngay sau đó lại là một đạo kéo dài thanh âm vang lên, thậm chí còn mang theo âm cuối, không biết chỉ sợ còn tưởng rằng là ai tại diễn tấu âm nhạc.

“Chịu không được!”

Trương Kỷ Trần quát to một tiếng, lập tức co cẳng hướng phía bên ngoài chạy tới.

Vũ Anh thấy thế, vội vàng theo sát phía sau, nếu như đợi tiếp nữa, chỉ sợ bọn họ sẽ nhịn không được miệng sùi bọt mép.

Ầm!

Đúng lúc này, một thân ảnh bỗng nhiên từ bên cạnh bọn họ xẹt qua, dẫn đầu bay ra ngoài.

Không đợi hai người kịp phản ứng, một cỗ khó mà hình dung hôi thối đột nhiên vây xung quanh bọn hắn, may mà hai người kịp thời vận chuyển linh lực chống cự, cái này mới miễn cưỡng trốn qua một kiếp.

Chợt hai người tập trung nhìn vào, phát hiện vừa rồi từ bên cạnh bọn họ bay qua bóng người vậy mà là Bạch Nghiệp!

Chỉ bất quá Bạch Nghiệp cũng không phải là cố ý lao ra, mà là bị “Linh khí” cưỡng ép đẩy đi ra!

“Dừng lại cho ta…”

Bạch Nghiệp mặt mo đỏ lên, hắn chẳng thể nghĩ tới, đan dược tác dụng phụ thế mà khoa trương như vậy, đây là tại kinh mạch ngăn chặn, chỉ hấp thu một phần nhỏ tình huống dưới, nếu như toàn bộ hấp thu đâu?

Giờ phút này, hắn rốt cuộc minh bạch hai cái đồ đệ bình thường cảm thụ.

“Không được!” Đúng lúc này, Bạch Nghiệp bỗng nhiên cảm thấy có cỗ khó mà hình dung lực lượng đang theo phía dưới hội tụ!

Ầm!

Huyền Ất Sơn chấn động, sau đó tại Trương Kỷ Trần cùng Vũ Anh ánh mắt khiếp sợ bên trong, Bạch Nghiệp nhất phi trùng thiên!