Chương 43: Cường hãn Lạc Vi Vi

“Lôi đài số một, Vương Sâm, Lạc Vi Vi!”

“Số 2 lôi đài…”

“…”

“Trở lên báo đến danh tự tám vị đệ tử, mời nhanh chóng vào sân.”

Theo phán định thanh âm rơi xuống, thiếu nữ nhìn từ nơi hẻo lánh bên trong đi ra đến, lập tức hấp dẫn vô số ánh mắt.

“Thật xinh đẹp nữ hài tử!”

“Nàng là ai a, làm sao chưa bao giờ thấy qua.”

“Tựa như là năm nay vừa tới người mới đệ tử, nghe nói tại lịch luyện bên trong lấy được thứ nhất.”

“Oa, cái kia hẳn là là một thiên tài.”

“Đáng tiếc, gặp phải là Vương Sâm.”

“…”

Bởi vì Lạc Vi Vi bình thường trừ học tập võ đạo chương trình học bên ngoài, phần lớn thời gian đều tại sườn đồi chỗ tu luyện, cho nên có rất ít người nhận biết nàng, cho tới giờ khắc này bọn hắn mới ý thức tới, bên trong sơn môn lại có một cái xinh đẹp như vậy nữ hài.

Không giống với những nữ sinh khác, Lạc Vi Vi mặc dù dung mạo nhìn qua tinh xảo điệt lệ, nhưng lại dáng người cao gầy, khí khái hào hùng mười phần, thế là lúc này liền có không ít nam sinh huýt sáo, ý đồ gây nên thiếu nữ chú ý.

“Ha ha, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.”

Diệp Lương Thần cười lạnh, thiếu nữ sao lại coi trọng ngươi nhóm đám phế vật này.

Không bao lâu, Lạc Vi Vi liền cùng tên là Vương Sâm đệ tử đi tới lôi đài số một bên trên, đứng đối mặt nhau.

Nhìn thấy đối thủ của mình là một cái nữ sinh, Vương Sâm lắc đầu, nói: “Chính ngươi đi xuống đi, ta không đánh nữ nhân.”

Vương Sâm tại nội môn là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, nửa năm trước liền đã bước vào Hoàng Giai đỉnh phong, bây giờ khoảng cách Huyền Giai cũng còn sót lại khoảng cách nửa bước, tuyệt đối là trước mười cấp bậc tồn tại.

“Hừ.”

Lọt vào khinh thị, thiếu nữ khuôn mặt nhỏ lạnh lùng, không nói hai lời vọt thẳng đi lên.

“Ngu xuẩn mất khôn.”

Vương Sâm thở dài, thể nội linh lực vận chuyển tới cực hạn, dự định trực tiếp bắt thiếu nữ lại.

Nhưng mà rất nhanh, Vương Sâm liền ý thức đến không đúng.

“Xoẹt xẹt!”

Không khí gào thét, mang theo đạo đạo tàn ảnh, thiếu nữ nháy mắt đi tới Vương Sâm trước mặt!

“Thật nhanh!”

Vương Sâm nội tâm giật mình, vội vàng né tránh, nhưng thiếu nữ cũng không có ý bỏ qua cho hắn, lập tức thừa thắng xông lên, một quyền đánh ra!

Thiếu nữ nhìn như mảnh mai trong thân thể lại ẩn chứa sức mạnh không gì sánh nổi, khiến Vương Sâm nhịn không được lông mày trực nhảy, cái này thật chỉ là một người mới đệ tử sao?

Không kịp nghĩ nhiều, Vương Sâm lập tức chợt quát một tiếng, hai tay giao nhau, cưỡng ép đón lấy thiếu nữ nắm đấm.

Ầm!

Linh lực giao phong phía dưới, Vương Sâm chỉ cảm thấy mình phảng phất bị ngọn lửa thiêu đốt, đau nhe răng nhếch miệng, không đợi hắn hóa giải cỗ lực lượng này, thiếu nữ lại là một quyền theo sát mà tới!

Đối mặt thiếu nữ công kích, Vương Sâm chợt phát hiện mình đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo vũ kỹ tại lúc này tất cả đều mất đi tác dụng, chỉ có đón đỡ!

Thiếu nữ phương pháp công kích kỳ thật rất đơn giản, chỉ là một cái phổ phổ thông thông đấm thẳng, không có biến hóa chút nào, nhưng lại đủ nhanh, đủ chuẩn, đủ nặng!

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt , bất kỳ cái gì kỹ xảo đều chỉ bất quá là loè loẹt.

Mắt thấy thiếu nữ nắm đấm càng ngày càng gần, Vương Sâm lại có loại mình không cách nào chiến thắng ảo giác, chỉ có thể vô ý thức lựa chọn lui lại.

Rất khó tưởng tượng, một cái xinh đẹp như vậy nữ hài, phương thức chiến đấu lại bá đạo như vậy!

Hô.

Thiếu nữ liên tục vung ra mấy quyền, cuối cùng đều bị Vương Sâm né tránh, ngay tại hắn chuẩn bị lần nữa lui lại lúc, đột nhiên dưới chân không còn, kém chút từ trên lôi đài ngã xuống đi, nguyên lai trong bất tri bất giác, hắn không ngờ trải qua thối lui đến bên bờ lôi đài!

“Đáng chết!”

Vương Sâm làm sao cũng không nghĩ ra mình sẽ bị một người mới đệ tử làm cho chật vật như thế, mắt thấy lui không thể lui, Vương Sâm cắn răng, đành phải cưỡng ép thôi động linh lực, nâng lên nắm đấm cùng thiếu nữ đối cứng!

Ầm!

Quen thuộc thiêu đốt cảm giác truyền đến, Vương Sâm sắc mặt biến hóa, lập tức thân hình giống như là bị một con bàn tay vô hình bắt lấy, ngạnh sinh sinh lướt ngang ra mấy mét, miễn cưỡng trốn qua một kiếp.

“Cái này. . . Nàng thật là cái người mới đệ tử sao?”

Vương Sâm nội tâm không ngừng kêu khổ, từ thiếu nữ biểu hiện ra thực lực đến xem, tối thiểu cũng hẳn là là Hoàng Giai đỉnh phong mới đúng, mà lại linh lực cực kì quỷ dị, khiến người ta khó mà phòng bị.

Một cái vừa gia nhập Huyền Ất Sơn không đến ba tháng Hoàng Giai đỉnh phong người mới đệ tử là khái niệm gì? Vương Sâm không dám tưởng tượng, chí ít hắn là gia nhập Huyền Ất Sơn gần bảy năm sau mới thật không dễ dàng đạt tới Hoàng Giai đỉnh phong.

Ngay tại Vương Sâm thất thần thời khắc, thiếu nữ như mưa giông gió bão công kích lần nữa cuốn tới, căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc.

Cuối cùng, tại trải qua dài đến năm phút đau khổ chèo chống về sau, Vương Sâm cũng nhịn không được nữa, phun ra một ngụm máu tươi, quay người từ trên lôi đài nhảy xuống!

“Không đánh! Không đánh! Ta đầu hàng!”

Vương Sâm lớn tiếng kêu lên, tựa hồ sợ thiếu nữ sẽ đuổi tới giống như.

Nếu như tiếp tục đánh xuống, Vương Sâm cảm thấy mình khẳng định sẽ bị chùy bạo, cùng nó bị đương chúng đánh ngã mất mặt, còn không bằng mình thức thời điểm nhận thua.

Chỉ là Vương Sâm làm sao cũng không nghĩ tới, mình thế mà lại tại vòng thứ nhất liền bị đào thải, mục tiêu của hắn thế nhưng là trước mười a!

Đám người: “…”

Vương Sâm vậy mà thua?

Mà lại bại bởi một người mới đệ tử?

Nói đùa cái gì?

Cứ việc có chút khó mà tiếp nhận, nhưng sự thật bày ở trước mắt, cả tràng chiến đấu bọn hắn đều nhìn thấy, Vương Sâm cơ hồ toàn bộ hành trình bị đè lên đánh, không hề có lực hoàn thủ.

Đầu tiên là Diệp Lương Thần, hiện tại lại là Lạc Vi Vi, chẳng lẽ năm nay có nhiều như vậy hắc mã sao?

“Lôi đài số một, bên thắng – Lạc Vi Vi.”

Phán định tuyên bố.

“Nghĩ không ra cô gái này lợi hại như vậy, ngay cả Hoàng Giai đỉnh phong Vương Sâm đều bại bởi nàng!”

“Năm nay người mới đệ tử cũng thật đáng sợ!”

“Hi vọng vòng tiếp theo tuyệt đối không được để ta gặp được nàng.”

“Chỉ sợ cũng chỉ có hai vị kia mới có thể chiến thắng nàng…”

“…”

Đạt được thắng lợi về sau, Lạc Vi Vi như cũ mặt không biểu tình, chỉ là khi nàng lúc ngẩng đầu lên, lại lộ ra một cái có thể xưng kinh diễm tiếu dung, liền thiên địa cũng vì đó thất sắc, mà tại phương hướng kia, ngồi chính là Tần Giác.

Tần Giác mỉm cười gật đầu, xem như đáp lại.

Ở đây trong mọi người, chỉ sợ chỉ có Tần Giác rõ ràng nhất thiếu nữ thực lực, bởi vậy thiếu nữ có thể đánh bại Vương Sâm Tần Giác cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mắt thấy cảnh tượng này, vẫn luôn đang ngó chừng thiếu nữ Diệp Lương Thần khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy giữa hai người tựa hồ có cái gì khó lấy nói rõ quan hệ.

“Chậc chậc, khó trách ngươi hôm nay sẽ xưa nay chưa thấy đến quan chiến, nguyên lai là bởi vì cái này nữ hài a.”

Bạch Nghiệp ý vị thâm trường truyền âm nói.

Tần Giác: “…”

“Bất quá, vì cái gì ta không nhìn ra được nàng tu luyện chính là « Thuần Dương Chân Quyết »?”

Bạch Nghiệp hơi có vẻ nghi hoặc.

“Ngươi xác định?”

Tần Giác kinh ngạc.

“Đương nhiên, nếu như không phải trước ngươi nói cho ta biết, ta còn tưởng rằng nàng tu luyện chính là « Thanh Hư Kinh 》 đâu.”

Bạch Nghiệp nghiêm mặt nói: “Không tin ngươi nhìn lão Vương, hắn đến bây giờ đều không có phát giác.”

Tần Giác hơi sững sờ, xác thực, chuyện này hắn cũng không có nói cho đại trưởng lão, nếu như đại trưởng lão phát hiện dị thường lời nói, tuyệt đối không có khả năng trầm mặc không nói.

Khó trách thiếu nữ hôm qua tự tin như vậy, xem ra nàng khẳng định học xong dùng phương pháp gì ẩn nấp chính mình.

“Đáng tiếc, nếu không phải bởi vì ngươi, ta đều muốn đem nàng thu làm quan môn đệ tử.”

Bạch Nghiệp thở dài.

Tần Giác: “…”