Chương 37: Tử yêu

Triệu Thiết Trụ cùng Vương Nhị Hỉ chính là Nam cảnh bốn đại tông môn một trong kiếm tông chân truyền đệ tử, hai người đều là đạt tới Thiên Giai cấp bậc, thuộc về tuyệt đối thiên tài.

Lần này hai người đi ra ngoài lịch luyện, bởi vì nghe nói tới gần tây cảnh hoang dã bên trong sắp có bí bảo xuất thế, cho nên không xa Vạn Lý chạy tới nơi này.

Trải qua hai tháng chờ đợi, bí bảo rốt cục xuất hiện, lập tức đến từ các phe võ giả vì cướp đoạt bí bảo, không chút do dự triển khai chém giết, tràng diện một trận mười phần thảm liệt.

Triệu Thiết Trụ cùng Vương Nhị Hỉ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Đúng lúc này, tai nạn giáng lâm.

Không biết từ nơi nào đột nhiên xuất hiện một đám dị tộc cường giả, không nói hai lời trực tiếp đối bọn hắn động thủ, nguyên bản bởi vì đoạt bảo liền đã tử thương vô số, còn lại một số võ giả hoặc là có thương tích trong người, hoặc là linh lực tiêu hao quá độ, lại nơi nào là những này dị tộc cường giả đối thủ, chiến đấu cơ hồ là bày biện ra nghiêng về một bên xu thế.

May mà Triệu Thiết Trụ cùng Vương Nhị Hỉ phản ứng nhanh, gấp lúc thi triển tông môn độn thuật trốn thoát.

Nhưng mà những dị tộc kia cường giả cũng không có bởi vậy từ bỏ, đúng là liên tục truy sát bọn hắn ba ngày ba đêm, trên đường đi hai người vừa đánh vừa lui, thương thế càng thêm nặng nề.

Liền tại bọn hắn xuyên qua dãy núi này, sắp chống đỡ không nổi bị đuổi kịp lúc, sau lưng sơn mạch đột nhiên bạo tạc. . . Nổ. . ..

Đúng vậy, Triệu Thiết Trụ vững tin mình không có nhìn lầm, phảng phất tận thế, những cái kia đuổi giết bọn hắn dị tộc cường giả nháy mắt bị quang mang thôn phệ, ngay cả mảnh xương vụn đều không thừa hạ, nếu không phải Triệu Thiết Trụ cùng Vương Nhị Hỉ đã rời đi sơn mạch, lại bằng nhanh nhất tốc độ tiềm nhập lòng đất, chỉ sợ sớm đã cùng những dị tộc kia cường giả cùng một chỗ quy thiên.

Mặc dù như thế, hai người nhưng vẫn bị chấn thương, suýt nữa mất mạng.

“Ngươi không sao chứ?”

Triệu Thiết Trụ nhìn về phía bên người đồng môn sư đệ.

“Không có việc gì.”

Vương Nhị Hỉ lắc đầu, có thể giữ được tính mạng đã là vạn hạnh, điểm này thương thế lại đáng là gì.

Lập tức hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía trước mắt khổng lồ lõm, nuốt ngụm nước miếng.

“Cái này. . .”

Triệu Thiết Trụ khiếp sợ nói không ra lời, đến tột cùng là tồn tại gì, mới có thể tạo thành kinh người như thế phá hư?

“Chẳng lẽ vừa rồi có vị võ đạo Chí Tôn đi ngang qua nơi này?”

“Không đúng, hẳn là võ đạo Truyền Kỳ.”

Vương Nhị Hỉ kiên định nói.

Lời vừa nói ra, không khí lâm vào yên tĩnh.

Phóng nhãn Nam cảnh, cho dù là bốn đại tông môn, có Truyền Kỳ cảnh cường giả cũng không cao hơn mười ngón số lượng, đồng thời mỗi một vị đều uy danh hiển hách, chấn nhiếp càn khôn.

Nơi này làm sao lại đột nhiên xuất hiện một vị võ đạo Truyền Kỳ? Mà lại tại sao phải không hiểu thấu hủy đi dãy núi này?

Hoặc là nói, đối phương vốn là đối những dị tộc kia cường giả động thủ, chỉ là không dừng tay, không cẩn thận tính cả sơn mạch cùng một chỗ hủy diệt rồi?

“Mặc kệ như thế nào, vị này võ đạo Truyền Kỳ hẳn không phải là địch nhân.”

Triệu Thiết Trụ miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung.

“Ta cũng cảm thấy.”

Vương Nhị Hỉ biểu thị đồng ý.

Hít một hơi thật sâu, Triệu Thiết Trụ giữ vững tinh thần nói: “Chúng ta vẫn là mau chóng thông tri tông môn đi, dị tộc đột nhiên xuất hiện, khẳng định lại có âm mưu gì.”

Linh Ương giới bao la vô biên, tràn ngập các loại sinh linh, tự nhiên không chỉ có nhân tộc, mà trước đó đuổi giết bọn hắn dị tộc, chính là một loại mọc ra làn da màu tím chủng tộc, được xưng là “Tử yêu”, bọn hắn từng cái dáng người khôi ngô, lực lớn vô cùng, liền ngay cả nữ tính cũng không ngoại lệ.

Bởi vì tử yêu tính cách bạo ngược, thích vô cùng chiến đấu, ba trăm năm trước liền bị bốn đại tông môn liên hợp trục xuất Nam cảnh, chỉ có thể tại tây cảnh cùng Nam cảnh chỗ giao giới tham sống sợ chết, nơi đó hoàn cảnh ác liệt, tài nguyên thiếu thốn, thời gian lâu dài sớm muộn sẽ diệt vong, bởi vậy bốn đại tông môn cũng không tiếp tục truy kích, không nghĩ tới hôm nay lại ngóc đầu trở lại.

“Ừm, chúng ta rời khỏi nơi này trước, để tránh gặp lại cái khác tử yêu.”

Vương Nhị Hỉ nói xong, vừa muốn khởi hành, bỗng nhiên sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm máu tươi.

“Sư đệ!”

Triệu Thiết Trụ kinh hãi, liền vội vàng tiến lên đỡ lấy Vương Nhị Hỉ: “Sư đệ, ngươi thương thế quá nặng, vẫn là ta đến cõng ngươi đi.”

Nghe vậy, Vương Nhị Hỉ sắc mặt đỏ lên, nhưng không có cự tuyệt: “Được rồi.”

Triệu Thiết Trụ mừng thầm, kinh lịch lần này sinh tử, hai người bọn họ quan hệ trong đó lại gần một bước, thế là hắn lập tức cõng lên Vương Nhị Hỉ, hướng phía thành thị gần nhất bay đi.

Theo hai người rời đi, mảnh này hoang dã cũng triệt để khôi phục lại bình tĩnh, không biết qua bao lâu, nơi xa đột nhiên truyền đến chói tai tiếng xé gió, ngay sau đó mười cái lưng hùm vai gấu, tựa như cự nhân thân hình xuất hiện tại tầm mắt bên trong, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn tất cả đều là làn da màu tím.

Cái này mười cái tử yêu tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, khi bọn hắn nhìn thấy sơn mạch phế tích về sau, lập tức ngừng lại.

“Đại vương, điện hạ khí tức chính là từ nơi này biến mất.”

Một tử yêu cung tiếng nói, giọng nói có chút run rẩy.

Cho dù ai đều có thể nhìn ra, vị kia điện hạ chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít.

“. . .”

Được xưng đại vương tử yêu là cả người cao siêu qua hai mét, hở ngực lộ sữa tráng hán, chỉ thấy nó mặc yêu thú da lông, toàn thân trải rộng vết sẹo, nhìn qua hung thần ác sát.

“Nghĩ không ra nhân tộc lại có Truyền Kỳ cảnh cấp bậc cường giả xuất thủ!”

Tử da tráng hán trầm giọng nói.

“Cái gì?”

Đi theo tử da tráng hán cùng nhau đến đây hơn mười vị tử yêu sắc mặt đại biến, lộ ra sợ hãi biểu lộ.

“Hừ, sợ cái gì, liền xem như Truyền Kỳ lại như thế nào, chúng ta Tử Linh tộc lần này ngóc đầu trở lại, chính là muốn rửa sạch ba trăm năm trước sỉ nhục, để bốn đại tông môn biết, chúng ta cái này ba trăm năm qua thống khổ!”

Tráng hán lạnh lùng nói: “Liên hệ những bộ lạc khác, chúng ta cùng nhân tộc ở giữa chiến tranh, có thể bắt đầu.”

“Vâng!”

“. . .”

. . .

Giờ này khắc này, Tần Giác còn không biết, mình vậy mà trời xui đất khiến cứu hai tên kiếm tông đệ tử, càng không biết chính là, bởi vì cử động của hắn, trong lúc vô tình tăng tốc Tử Linh tộc cùng nhân tộc ở giữa chiến tranh.

Trở lại Huyền Ất Sơn, sắc trời đã tối, Tần Giác thu hồi hoàng kim Gatling, phát hiện thiếu nữ vừa mới kết thúc tu luyện, đang chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Nhìn thấy Tần Giác, thiếu nữ hơi có vẻ kinh ngạc: “Ta còn tưởng rằng ngươi đi ngủ đi.”

“. . .”

Ta có như vậy thích đi ngủ sao?

Ách. . . Giống như đúng là dạng này.

Thấy Tần Giác trầm mặc không nói, thiếu nữ phất phất tay nói: “Ta đi rồi, ngày mai gặp.”

“Ngày mai gặp.”

Tần Giác cười khổ.

Nơi này nghiễm nhiên đã trở thành thiếu nữ tu luyện tràng chỗ, chỉ cần không phải có chương trình học, cơ bản mỗi ngày đều sẽ đến.

Ngay tại Tần Giác dự định làm điểm mỹ thực, khao khao mình lúc, đại điện chỗ đột nhiên vang lên một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ, lập tức Tần Giác liền nhìn thấy một đoàn khói đen thăng lên không trung, ngưng tụ thành một cái đáng sợ đầu lâu, âm trầm đáng sợ.

“? ? ?”

Chẳng lẽ lại là cái nào ngớ ngẩn đến tìm phiền phức?

Không kịp nghĩ nhiều, Tần Giác cấp tốc đi tới đại điện bên ngoài, còn chưa chờ hắn đi vào, một cái đen như mực bóng người đã từ bên trong chạy ra.

Tần Giác tập trung nhìn vào, chính là Huyền Ất Sơn chưởng môn, Bạch Nghiệp!

“Sư huynh, ngươi đây là. . .”

Tần Giác khóe miệng có chút run rẩy, không rõ ràng cho lắm.

“Khụ khụ khụ!”

Thời khắc này Bạch Nghiệp đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi, nơi nào còn có bình thường tiên phong đạo cốt, không giận tự uy bộ dáng, hiển nhiên biến thành một người da đen.

Bị Tần Giác ngăn lại, Bạch Nghiệp lúng túng xoa xoa đôi bàn tay, nói: “Ha ha, không có gì, chỉ là vừa mới luyện đan lúc không có nắm giữ tốt hỏa hầu, không cẩn thận. . . Nổ lô.”

Tần Giác: “. . .”