Chương 42: Phế vật mô bản

“Rất đẹp trai a!”

“Truyền Văn thái sư thúc tổ thế nhưng là Thiên Giai cấp bậc cường giả đâu.”

“Đúng, không phải nói Thái Sư Thúc Tổ muốn cùng Phong Lôi tông Thánh nữ kết hôn sao?”

“Thôi đi, Trương trưởng lão cùng Vũ trưởng lão đã bác bỏ tin đồn, Thái Sư Thúc Tổ làm sao lại coi trọng cái gì Thánh nữ.”

“Quá tốt, ta muốn cho Thái Sư Thúc Tổ sinh hầu tử!”

“. . .”

Đám người lao nhao nghị luận, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, hận không thể xông đi lên tìm Tần Giác muốn kí tên.

Những này nói chuyện cơ bản đều là lúc trước trải qua Hắc Sâm Lâm sự tình người mới đệ tử, bởi vậy phi thường kích động, liền ngay cả đứng trong góc Lạc Vi Vi cũng lộ ra tiếu dung, giống như vân khai vụ tán, cực kì kinh diễm.

Về phần mấy năm trước đệ tử, thì đối Tần Giác không có gì ấn tượng, chỉ biết bọn hắn có một cái mười mấy tuổi sư thúc tổ, nhưng lại không biết dáng dấp ra sao, nhưng bây giờ nhìn thấy Tần Giác về sau, cũng đều nhao nhao đi theo thét lên:

“Đây chính là vị sư thúc kia tổ sao, trời ạ, quả thực cùng tiên nhân đồng dạng.”

“Khó trách có thể bị Thái sư tổ thu làm đệ tử, ngay cả đi đường đều bất phàm như thế.”

“Hắn uống rượu dáng vẻ rất đẹp trai a.”

“Trời ạ, hắn đang nhìn ta, a, ta chết!”

“. . .”

Cứ việc Tần Giác cái gì cũng không làm, nhưng khí chất của hắn đã khiến người nhịn không được vì đó tin phục, có lẽ đây chính là soái ca phiền não đi.

Trong lúc nhất thời, toàn trường tiêu điểm đều tụ tập tại Tần Giác trên thân, liền ngay cả những cái kia ngồi ngay ngắn đài cao tất cả trưởng lão cũng không nghĩ tới, chưa từng tham gia bất kỳ hoạt động gì Tần Giác, thế mà lại xuất hiện ở đây, đây cũng là Bạch Nghiệp kinh ngạc như thế nguyên nhân.

Mọi người ở đây thất thần thời khắc, Tần Giác chạy tới đài cao bên cạnh, chỉ gặp hắn thả người nhảy lên, nhẹ nhàng ngồi tại Bạch Nghiệp bên tay trái vị trí bên trên, bên phải thì là đại trưởng lão.

Lập tức Tần Giác giống như là nhớ tới cái gì, đưa tay vung lên, tại hắn cùng Bạch Nghiệp ở giữa bày ra một đạo vô hình bình chướng, phòng ngừa Bạch Nghiệp đột nhiên bài phóng “Linh khí” .

“. . .”

Hít một hơi thật sâu, Bạch Nghiệp đành phải giả vờ như không nhìn thấy bất cứ thứ gì, tiếp lấy nói ra: “Ta tuyên bố, lần này sơn môn thi đấu, chính thức bắt đầu!”

Theo câu nói này rơi xuống, đám người cũng là kịp phản ứng, phán định càng là vội vàng hô lên vòng thứ nhất ra sân so tài đệ tử danh tự:

“Lôi đài số một, Phương Nhạn, Trần Dương.”

“Số 2 lôi đài, La Tử Thành, Hoàng Đào.”

“Số 3 lôi đài. . .”

Đối với những này, Tần Giác không có gì hứng thú, phối hợp uống vào linh tửu, hắn vốn là chỉ là đến xem Lạc Vi Vi, cái gọi là sơn môn thi đấu, trong mắt hắn cơ bản cùng con kiến đánh nhau không có gì khác biệt.

Song khi Tần Giác nghe tới thứ tư lôi đài song phương giao chiến danh tự lúc, lại bỗng nhiên sửng sốt:

“Số 4 lôi đài, Diệp Lương Thần, Triệu Hạo.”

“Trở lên báo đến danh tự tám vị đệ tử, mời nhanh chóng vào sân.”

Tần Giác: “? ? ?”

Diệp Lương Thần, Triệu Hạo (Triệu Nhật Thiên)?

Danh tự này làm sao nghe như vậy quen tai?

Càng làm cho Tần Giác im lặng là, làm trọng tài tuyên bố Diệp Lương Thần danh tự lúc, người phía dưới bầy bên trong lập tức vang lên trận trận tiếng cười nhạo:

“Hắc hắc, Diệp Lương Thần tên phế vật này, thế mà còn dám tham gia sơn môn thi đấu, thật sự là tự rước lấy nhục.”

“Gia nhập Huyền Ất Sơn ba năm, lại một mực dừng lại tại Hoàng Giai sơ kỳ, quả thực là Huyền Ất Sơn sỉ nhục.”

“So sánh dưới, Triệu Hạo thế nhưng là Hoàng Giai hậu kỳ, mà lại thích nhất tra tấn đối thủ, xem ra Diệp Lương Thần phải ngã nấm mốc đi.”

“Hừ, đạo sư đã sớm nên đem hắn đuổi ra khỏi sơn môn.”

“Có hắn hạng chót ta liền yên tâm.”

“. . .”

Rất rõ ràng, tất cả mọi người không coi trọng cái này Diệp Lương Thần, cho là hắn khẳng định sẽ bị Triệu Hạo treo lên đánh.

Tần Giác lập tức hứng thú tăng nhiều, đây chẳng phải là thường thấy nhất phế vật nhân vật chính mô bản sao?

Đã như vậy, vậy kế tiếp có phải là giờ đến phiên “Nhân vật chính” đại phát thần uy, kỹ kinh tứ tọa, sau đó tranh thủ phương tâm, đi đến nhân sinh đỉnh phong rồi?

Nghĩ tới đây, Tần Giác lập tức ngồi thẳng người, có chút hăng hái xem tiếp đi.

“Nghĩ không ra vòng thứ nhất liền bị ta rút đến ngươi, vận khí thật tốt.”

Số 4 trên lôi đài, Triệu Hạo ma quyền sát chưởng, cười gằn nói.

Bằng vào Triệu Hạo Hoàng Giai hậu kỳ thực lực, tại hai mươi lăm tuổi trở xuống đệ tử bên trong đủ để chen vào trước trăm, đối đầu chỉ có Hoàng Giai sơ kỳ Diệp Lương Thần , chẳng khác gì là tự động tấn thăng vòng thứ hai, Triệu Hạo có thể nào không cao hứng?

“Ai thắng ai thua, còn chưa biết được.”

Diệp Lương Thần cười lạnh nói.

Đây là một người tướng mạo phổ thông gầy gò thiếu niên, ánh mắt kiên nghị, hình như có hỏa diễm đang thiêu đốt, từ đầu đến cuối đều một bộ bình tĩnh tự nhiên bộ dáng, phảng phất căn bản không đem Triệu Hạo để vào mắt.

“Yên tâm, ta sẽ không gấp gáp như vậy thủ thắng, ta muốn đánh tới ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ mới thôi.”

Triệu Hạo liếm môi một cái, tàn nhẫn nói.

“Ngớ ngẩn, đây là sơn môn thi đấu, ai thua chỉ cần đầu hàng là được, ngươi cho rằng là sinh tử quyết đấu sao?”

Diệp Lương Thần châm chọc nói, nếu như không phải chế độ thi đấu quy định không cho phép hạ tử thủ, hắn đã sớm đem cái này ngu ngốc xử lý.

Nghe vậy, Triệu Hạo đầu tiên là sững sờ, chợt nổi giận nói: “Bớt nói nhiều lời, tiếp chiêu!”

Lời còn chưa dứt, Triệu Hạo dựng thẳng chỉ vì chưởng, đối Diệp Lương Thần vào đầu bổ tới, lực đạo đủ để khai bia đá vụn!

Đối mặt Triệu Hạo khí thế hung hung một cái chưởng đao, Diệp Lương Thần mặt không biểu tình, thân hình hơi nghiêng, chợt giơ cánh tay lên, một quyền đánh vào Triệu Hạo ngực!

Ầm!

Triệu Hạo chỉ cảm thấy hoa mắt, ngay sau đó tựa như cùng giống như diều đứt dây thẳng tắp bay ra lôi đài, quẳng xuống đất đã hôn mê.

Toàn trường tĩnh mịch!

Đám người không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt, trợn mắt hốc mồm, nhất là những cái kia nhận biết Diệp Lương Thần người, còn tưởng rằng mình xuất hiện ảo giác.

“Số 4 lôi đài, bên thắng – Diệp Lương Thần.”

Phán định tuyên bố.

Xoạt!

“Làm sao có thể? Ta không nhìn lầm đi, Diệp Lương Thần thế mà đánh bại Triệu Hạo?”

“Mà lại chỉ dùng một quyền!”

“Vậy hắn chẳng phải là đã bước vào Hoàng Giai đỉnh phong?”

“Chẳng lẽ Diệp Lương Thần một mực đang ẩn giấu thực lực?”

“Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Khẳng định là giả. . . Tê! Ngươi bóp ta làm gì?”

“Đau không?”

“Nói nhảm!”

“Vậy là tốt rồi, không phải đang nằm mơ.”

“. . .”

. . .

Bởi vì Diệp Lương Thần cho thấy có thể xưng quét ngang Triệu Hạo thực lực, đám người rất rõ ràng thái độ đối với hắn có biến hóa, phải biết, Diệp Lương Thần chỉ có hai mươi tuổi mà thôi, nếu như hắn thật đã bước vào Hoàng Giai đỉnh phong, như vậy rất có thể tại hai mươi lăm tuổi trước đó tiến giai Huyền Giai, mà tại bọn này phổ thông đệ tử trong mắt, Huyền Giai đã là cực kỳ cường đại tồn tại.

Liền ngay cả trên đài cao mấy vị trưởng lão cũng khẽ gật đầu, lộ ra thưởng thức biểu tình.

“Hừ, một đám lạt kê.”

Diệp Lương Thần nội tâm khinh thường, khóe mắt liếc qua trong lúc lơ đãng quét góc dưới thông minh đứng thiếu nữ, thấy thiếu nữ nhìn cũng chưa từng nhìn bên này một chút, có chút thất vọng.

“Có ý tứ, xem ra gia hỏa này thật là có có thể là ‘Nhân vật chính’ cũng khó nói.”

Một bên khác, Tần Giác nhịn không được cười nói.

Trước mắt đến xem, Diệp Lương Thần kinh lịch cơ bản cùng những cái kia phế vật nhân vật chính không sai biệt lắm, nếu như lại có cái lão gia gia liền càng hoàn mỹ hơn.

Rất nhanh, còn lại ba cái lôi đài cũng quyết ra thắng bại, phán định lại kêu lên đến tám tên đệ tử, tiếp lấy so tài.

Tham gia sơn môn thi đấu đệ tử tổng cộng có hơn năm trăm người, bất quá vòng thứ nhất chiến đấu rất nhanh, có thể cấp tốc đào thải một nửa người dự thi, nhất là những cái kia năm nay vừa gia nhập Huyền Ất Sơn người mới đệ tử, cơ hồ không hề có lực hoàn thủ.

“Lôi đài số một, Vương Sâm, Lạc Vi Vi!”

Rốt cục, đến phiên thiếu nữ!