Chương 41: Sơn môn thi đấu

Căn cứ sách sử ghi chép, Tử Linh tộc tổng cộng có tam đại bộ lạc, mỗi cái bộ lạc thủ lĩnh đều là Truyền Kỳ cảnh cường giả.

Ba trăm năm trước, Tử Linh tộc cùng bốn đại tông môn liên quân triển khai quyết đấu, tổn thất nặng nề, trong đó hai vị thủ lĩnh tại chỗ vẫn lạc, chỉ còn lại một người đào thoát.

Về sau Tử Linh tộc bị ép rời khỏi Nam cảnh, trốn vào Nam cảnh cùng tây cảnh ở giữa chỗ giao giới, nơi đó hoàn cảnh ác liệt, tài nguyên thiếu thốn, cơ hồ không có bất kỳ cái gì linh khí, vô luận chủng tộc gì ở nơi đó sinh tồn, kết quả sau cùng đều là đi hướng diệt vong.

Trong nháy mắt ba trăm năm trôi qua, Tử Linh tộc coi như còn chưa diệt vong, cũng hẳn là không lớn bằng lúc trước mới đúng, lại thế nào khả năng ngóc đầu trở lại, nhúng chàm Nam cảnh?

Đây cũng là những cái kia hồi phục cho rằng tiêu đề là tại tranh thủ ánh mắt nguyên nhân, trong mắt đại đa số người, cái gọi là Tử Linh tộc kỳ thật căn bản không đủ gây sợ, dù sao, đã qua ba trăm năm.

Tần Giác tiếp tục xem tiếp, phát hiện có thật nhiều liên quan tới Tử Linh tộc hình ảnh, lập tức lộ ra kỳ quái biểu lộ.

Những này Tử yêu từng cái hình thể cường tráng, lưng hùm vai gấu, tựa như cự nhân, cho dù là nữ tính cũng không ngoại lệ, có thể xưng King Kong Barbie.

Trọng yếu nhất chính là, da của bọn hắn là tử sắc.

Phải biết, ở Địa Cầu, tử sắc không chỉ có riêng là cái nhan sắc mà thôi.

Điều này không khỏi làm Tần Giác nhẫn nhớ tới một vị nào đó thích té ngã vĩ đại vương giả.

“Không biết cái tin tức này đến cùng là thật là giả.”

Tần Giác rất là tò mò.

Bây giờ bốn đại tông môn sớm đã không phải ba trăm năm trước bốn đại tông môn, chiếm cứ đại lượng tài nguyên tu luyện bọn hắn hàng năm đều có vô số cường giả sinh ra, cao thủ tụ tập, coi như Tử Linh tộc đã khôi phục nguyên khí, cũng xa xa không phải là đối thủ.

Trừ phi Tử Linh tộc đạt được một loại nào đó cơ duyên, thực lực mức độ lớn tăng lên, nếu không bất quá là tự tìm đường chết thôi.

“A, nghĩ những thứ này làm gì, dù sao lại không có quan hệ gì với ta.”

Lắc đầu, Tần Giác bật cười nói.

Hắn cũng không muốn làm cái gì chúa cứu thế, huống chi, có bốn đại tông môn đè vào phía trước, cũng không tới phiên hắn.

Sau đó nửa ngày Tần Giác đều tại lật xem Linh Cơ bên trong vượt qua, không thể không nói, trừ không thể đánh trò chơi bên ngoài, cái đồ chơi này cơ bản cùng máy tính bảng không có gì khác biệt, mà lại không cần nạp điện, chỉ cần đưa vào linh lực là được, quả thực không nên quá thuận tiện.

Tiếc nuối duy nhất là, Linh Cơ có địa khu hạn chế, chỉ có thể tìm đọc Nam cảnh trong vòng đồ vật, không phải Tần Giác cũng muốn nhìn xem địa phương khác là bộ dáng gì.

Kỳ thật lấy Tần Giác thực lực, muốn đi địa phương khác chỉ là một cái ý niệm trong đầu thời gian mà thôi, nhưng hắn quá lười, chỉ cần có thể nằm liền tuyệt đối sẽ không ngồi, chỉ cần có thể ngồi liền tuyệt đối sẽ không đứng, nếu không há lại sẽ tại Huyền Ất Sơn đợi mười năm?

Nếu như đổi thành những người khác, chỉ sợ sớm đã khắp nơi trang bức, thống trị thế giới.

“Thái Sư Thúc Tổ, ta ngày mai muốn tham gia sơn môn thi đấu, ngươi sẽ đến nhìn sao?”

Thiếu nữ kết thúc tu luyện về sau, đối Tần Giác nói, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một tia chờ mong.

Nàng tại Huyền Ất Sơn không có gì bằng hữu, Tần Giác xem như nàng duy nhất quen thuộc người.

“Sơn môn thi đấu?”

Tần Giác sững sờ, sau một lúc lâu mới nhớ tới sơn môn thi đấu là Huyền Ất Sơn hàng năm đều sẽ cử hành lôi đài thi đấu, vô luận nội môn ngoại môn, chỉ cần là hai mươi lăm tuổi trở xuống đệ tử đều có thể tham gia, rất nhiều trưởng lão bao quát chưởng môn cũng sẽ quan chiến, từ đó chọn lựa thiên phú nổi bật người, tiến hành bồi dưỡng.

Mặt khác, xếp hạng trước mười người có thể đạt được phần thưởng phong phú, cùng trước đó Hắc Sâm Lâm lịch luyện có chút cùng loại, khác biệt chính là, Hắc Sâm Lâm lịch luyện là săn giết yêu thú, mà sơn môn thi đấu thì là cùng đồng môn đệ tử tranh phong.

Tần Giác sáu tuổi năm đó vừa bị tiền nhiệm chưởng môn thu làm đệ tử lúc từng tham gia qua một lần, nhẹ nhõm quét ngang tất cả mọi người đoạt được thứ nhất, về sau liền không còn có đi qua, dần dà, Bạch Nghiệp cũng liền không còn thông tri hắn.

Không nghĩ tới ngày mai vậy mà là sơn môn thi đấu thời gian.

Lạc Vi Vi vừa mới gia nhập Huyền Ất Sơn không đến ba tháng, thuộc về người mới đệ tử, dưới tình huống bình thường vòng thứ nhất liền sẽ bị đào thải, nhưng thiếu nữ thiên phú tuyệt đỉnh, ba tháng ngắn ngủi đã bước vào Hoàng Giai đỉnh phong, nếu không có gì ngoài ý muốn, chen vào trước mười thậm chí trước năm đều không có vấn đề gì.

Trầm ngâm một lát, Tần Giác hỏi: “Công pháp của ngươi sẽ không bại lộ sao?”

“Chỉ cần ta không cần toàn lực liền sẽ không.”

Thiếu nữ tự tin nói.

“Được rồi.”

Tần Giác nhẹ gật đầu.

Mặc dù hắn đã cùng Bạch Nghiệp bắt chuyện qua, nhưng Bạch Nghiệp thực tế quá không đáng tin cậy, để cho an toàn, hắn vẫn là tự mình đi xem một chút đi.

“Hì hì, ta liền biết Thái Sư Thúc Tổ nhất định sẽ đáp ứng.”

Vứt xuống câu nói này, thiếu nữ vô cùng cao hứng chạy đi, lưu lại mặt mũi tràn đầy im lặng Tần Giác.

Ngày thứ hai, êm tai tiếng chuông vang vọng Huyền Ất Sơn, biểu thị sơn môn thi đấu sắp bắt đầu.

“Sư phụ, nên ngài đi tuyên bố.”

Trương Kỷ Trần cùng Vũ Anh cúi đầu nói, hàng năm sơn môn thi đấu đều là từ chưởng môn chủ trì, lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

“Ừm, ta biết.”

Bạch Nghiệp mở to mắt, gật đầu nói.

“Bất quá trước đó, ta có một vấn đề muốn hỏi hai người các ngươi.”

“Sư phụ mời nói, chúng ta nhất định biết gì nói nấy.”

Hai người đồng nói.

“Các ngươi. . . Làm gì cách ta xa như vậy?”

“. . .”

Chỉ thấy Bạch Nghiệp ngồi xếp bằng tại đại điện cuối cùng, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, mà Trương Kỷ Trần cùng Vũ Anh thì đứng tại đại điện bên ngoài, chừng hơn trăm mét khoảng cách.

“Ây. . . Cái này, là bởi vì chúng ta lo lắng ảnh hưởng đến sư phụ tu luyện.”

Trương Kỷ Trần vội vàng đáp.

“Ta cũng thế.”

Vũ Anh liên tục gật đầu.

“. . .”

“Hừ! Nghiệt đồ!”

Bạch Nghiệp hừ lạnh một tiếng: “Đừng cho là ta không biết trong lòng các ngươi đang suy nghĩ gì!”

“. . .”

Hai người trầm mặc, không dám phản bác.

“Đi thôi.”

Bạch Nghiệp không có tiếp tục truy cứu, từ khi thể nghiệm qua viên đan dược kia uy lực về sau, hắn đã minh bạch hai người đồ đệ này nỗi khổ tâm trong lòng, hoặc là nói, Trương Kỷ Trần cùng Vũ Anh có thể sống đến bây giờ, đã là vạn hạnh trong bất hạnh.

“Vâng.”

Hai người nhìn nhau, nhẹ nhàng thở ra.

Tổ chức sơn môn thi đấu địa phương là một chỗ bát ngát quảng trường, có thể dung nạp mấy ngàn người, tổng cộng có bốn cái lôi đài, có thể đồng thời tiến hành.

Bạch Nghiệp cùng hai cái đồ đệ đi tới lúc, trên quảng trường đã đứng đầy người, bên cạnh trên đài cao thì ngồi rất nhiều Huyền Ất Sơn cao tầng, đại trưởng lão vương quyền cũng thình lình xuất hiện.

“Bái kiến chưởng môn.”

“Bái kiến chưởng môn.”

Đám người lập tức khom mình hành lễ.

“Bái kiến chưởng môn sư tổ!”

“Bái kiến chưởng môn sư tổ!”

Phía dưới đệ tử cũng la lớn.

Giờ phút này Bạch Nghiệp chân đạp hư không, uyên đình núi cao sừng sững, cho người ta một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác, phối hợp thêm nó tiên phong đạo cốt, không giận tự uy bộ dáng, có thể nói khí tràng mười phần.

Chỉ là tại Bạch Nghiệp ngồi xuống lúc, tới gần hắn mấy người rõ ràng xê dịch cái mông, muốn cách xa một chút.

Không có cách, nửa tháng này đến, Bạch Nghiệp lưu cho bọn hắn bóng ma tâm lý thực tế quá lớn, trước đó có vị trưởng lão cũng bởi vì không rõ tình trạng, kém chút bị Bạch Nghiệp băng ngất đi, dù là hiện tại Bạch Nghiệp đã khôi phục bình thường, bọn hắn vẫn sẽ hạ ý thức lựa chọn né tránh.

“Chưởng môn, vòng thứ nhất rút thăm đã kết thúc, có thể bắt đầu.”

Đại trưởng lão bẩm báo nói.

“Ừm.”

Bạch Nghiệp nhẹ gật đầu, cất giọng nói: “Ta tuyên bố, lần này sơn môn thi đấu, chính thức bắt đầu – ”

Lời còn chưa dứt, Bạch Nghiệp đột nhiên mở to hai mắt, nhìn về phía nơi xa, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Đám người phát giác được dị thường, thuận Bạch Nghiệp ánh mắt nhìn, chỉ thấy một cái áo trắng như tuyết, tuấn mỹ vô cùng thiếu niên chính không vội không chậm đi tới, trong tay dẫn theo một bầu rượu, tựa như Cửu Thiên Huyền tiên hạ phàm, không nhiễm một tia khói lửa nhân gian.

Trong chốc lát, toàn bộ quảng trường an tĩnh lại, chợt không biết là ai hô một câu: “Thái Sư Thúc Tổ! Là Thái Sư Thúc Tổ!”