Chương 36 : Không cẩn thận luyện chế ra Thần Khí

Dưới tình huống bình thường một võ giả nếu muốn trở thành luyện khí sư, trừ nhất định phải có Địa Giai trở lên thực lực bên ngoài, còn muốn có danh sư dạy bảo, học tập mấy năm kiến thức căn bản, sau đó chậm rãi lĩnh ngộ phù văn, nắm giữ ảo diệu bên trong, thẳng đến thuần thục mới thôi.

Cho dù là kỳ tài ngút trời, thường thường cũng cần mấy tháng mới có thể miễn cưỡng nhập môn.

Bởi vậy vô luận là ở đâu bên trong, luyện khí sư địa vị đều cực cao, một vị cao giai luyện khí sư, thậm chí có thể khiến một cái thế lực thực lực tăng cường mấy lần.

Trừ lần trước luyện chế AK-47 lúc, Tần Giác cơ hồ chưa hề tiếp xúc qua luyện khí, chớ đừng nói chi là học tập mấy năm, bởi vậy hắn chỉ có thể nhảy qua quá trình này, tiến hành khó khăn nhất phù văn phác hoạ.

Mặc dù « Phù Văn Đạo » đã biến thành hàng thông thường, nhưng Ngũ Hành trận dù sao cũng là cái thứ nhất khai sáng ra năm loại thuộc tính phù văn, so sánh Tần Giác luyện chế AK-47 lúc sử dụng cấp thấp phù văn, không biết muốn phức tạp nhiều thiếu lần.

Đương nhiên, Tần Giác cũng có được thuộc về mình ưu thế, đó chính là linh lực vô cùng vô tận, không cần lo lắng thất bại, dù sao coi như thất bại, hắn cũng có thể sử dụng thần thông cưỡng ép xóa đi, lại lần nữa bắt đầu.

Ôm ý nghĩ như vậy, Tần Giác bắt đầu động thủ phác hoạ Ngũ Hành trận.

Quả nhiên, lần thứ nhất thất bại.

Có lẽ là bởi vì Tần Giác quá cường đại nguyên nhân, cứ việc thất bại, phù văn như cũ che kín thân thương, vì Gatling dát lên một tầng ngân sắc, cái này khiến Tần Giác có loại mình đang đánh xuyên qua tuyến lửa cảm giác.

Bất quá cũng là không tính là triệt để thất bại, bởi vì Tần Giác hoàn chỉnh phác hoạ ra Ngũ Hành trận, chỉ là thuộc về thổ cùng mộc gia trì phù văn không thể kích hoạt.

Nghiêm túc suy tư một lát, Tần Giác lau đi trên thân thương phù văn, làm lại từ đầu.

Lần thứ hai, Tần Giác vẫn là thất bại, nhưng thuộc về thổ gia trì phù văn lại thành công kích hoạt, chỉ còn lại mộc.

Bởi vì cái gọi là học trên đó, vẻn vẹn phải trong đó; học trong đó, tư vì hạ vậy, Tần Giác lần này vứt bỏ trước đó loại kia không quan trọng ý nghĩ, càng thêm nghiêm túc.

Không biết qua bao lâu, nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, thân thương khẽ chấn động, lập tức tách ra hào quang chói sáng, Tần Giác rốt cục thành công kích hoạt tất cả thuộc tính phù văn!

Mà tại Tần Giác hoàn thành một khắc này, linh khí trong thiên địa bỗng nhiên điên cuồng hướng phía Gatling hội tụ, đem Tần Giác giật nảy mình.

Tình huống như thế nào?

Trên sách cũng không có nói sẽ có loại chuyện này phát sinh.

May mà Tần Giác sớm bố trí bình chướng, không có đối với thiếu nữ tạo thành ảnh hưởng

Tại Tần Giác ánh mắt kinh ngạc bên trong, càng ngày càng nhiều linh khí hội tụ tới, tràn vào Gatling thân thương bên trong, mà theo những linh khí này tràn vào, những cái kia óng ánh ngân sắc đường vân đúng là dần dần biến thành kim sắc!

Chờ chút!

Kim sắc phù văn không phải cấp Chí Tôn trở lên linh khí biểu tượng sao?

Linh khí có phân chia cao thấp, phù văn tự nhiên cũng không ngoại lệ, trong đó ngân sắc đường vân được xưng là “Ngân phù”, dù cho cao cấp nhất ngân sắc phù văn, cũng chỉ có thể luyện chế ra Thiên Giai linh khí.

Mà kim sắc phù văn thì được xưng là “Kim phù”, có thể luyện chế ra cấp Chí Tôn trở lên linh khí, không chỉ có các phương diện thuộc tính đều trên phạm vi lớn tăng cường, càng có thể ngưng tụ thiên địa chi lực.

Tỷ như trước đó sử dụng Tử Linh Hoàn cùng phòng ngự tuyệt đối Ngụy Long Thao, rõ ràng chỉ có Thiên Giai trung kỳ, lại có thể vượt ngang một cái đại cảnh giới, cùng võ đạo Chí Tôn địa vị ngang nhau, có thể thấy được kim phù cường hãn bao nhiêu.

Chỉ bất quá kim sắc phù văn phi thường thưa thớt, mà lại đại bộ phận đều đã thất truyền, rất khó nắm giữ, chỉ có số ít cao giai luyện khí sư mới có thể, bởi vậy mỗi vị có thể luyện chế ra Chí Tôn linh khí luyện khí sư, địa vị đều không thua gì Truyền Kỳ cảnh cường giả.

Tần Giác có chút mộng bức, hắn vội vàng cầm lấy « Phù Văn Đạo » nhìn, không sai, Ngũ Hành trận thuộc về ngân phù, thậm chí tại ngân phù bên trong cũng không tính đỉnh tiêm.

Cho nên… Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ Ngũ Hành trận còn có thể tự động thăng cấp?

Vấn đề là, nếu như Ngũ Hành trận có thể tự động thăng cấp, như thế nào lại biến thành hàng thông thường? Huống chi hắn vừa rồi nhìn cái kia dẫn chương trình cũng chưa từng xuất hiện tự động thăng cấp tình huống a.

Không đợi Tần Giác nghĩ rõ ràng, Gatling đã toàn bộ biến thành kim hoàng sắc, nếu là đặt ở trong trò chơi, khẳng định lại là một cái khắc kim đạo cụ.

Điều này không khỏi làm Tần Giác nhớ tới kiếp trước bị con nào đó chim cánh cụt chi phối sợ hãi.

Khi Gatling triệt để biến thành kim sắc về sau, linh khí trong thiên địa cũng dần dần khôi phục lại bình tĩnh, Tần Giác nhìn qua trước mắt hoàng kim Gatling, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào cho phải.

Cái này chỉ sợ là Linh Ương giới từ trước tới nay xa hoa nhất kim phù linh khí a?

Tần Giác thế nhưng là rõ ràng nhớ được, vô luận là Tử Linh Hoàn hay là phòng ngự tuyệt đối, đều chỉ có một đạo kim phù mà thôi, so sánh dưới, cả hai quả thực ngày đêm khác biệt.

“Ây. . . Ta đây là không cẩn thận luyện chế ra một thanh Thần Khí sao?”

Nửa ngày qua đi, Tần Giác lấy lại bình tĩnh, cầm lấy hoàng kim Gatling, chuẩn bị thử một chút uy lực.

Nhưng nghĩ lại, nếu như uy lực quá lớn, trực tiếp đem Huyền Ất Sơn tạc bằng làm sao bây giờ?

Rơi vào đường cùng, Tần Giác đành phải thi triển thuấn di thần thông, chuyển sang nơi khác.

Một giây sau, Tần Giác xuất hiện tại một mảnh mênh mông hoang dã bên trong, nơi này linh khí khô kiệt, tài nguyên thiếu thốn, đừng nói thành thị, ngay cả nửa cái bóng người đều không có.

Tần Giác nâng lên hoàng kim Gatling, nhắm ngay xa xa một ngọn núi, sau đó vận chuyển linh lực, thắp sáng phù văn.

Để cho an toàn, Tần Giác cũng không có kích hoạt năm loại thuộc tính gia trì, thậm chí ngay cả phù văn cũng chỉ thắp sáng một phần mười.

Cộc cộc cộc!

Sáu cái nòng súng phun ra lam quang chói mắt, phi tốc chuyển động, rơi vào xa xa trên ngọn núi.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, vô số đá vụn băng liệt, kinh khủng bão táp linh lực lấy sơn phong làm trung tâm càn quét ra, đồng thời không ngừng hướng ngoại khuếch tán, ở vào vị trí trung tâm sơn phong gần như trong nháy mắt liền hóa thành tro tàn, phảng phất muốn đem thiên địa thôn phệ.

“Ta dựa vào, lợi hại như vậy?”

Tần Giác sững sờ, vội vàng ngừng bắn, lui về phía sau.

Bạo tạc tiếp tục gần một phút, hình thành khổng lồ mây hình nấm, phương viên Vạn Lý vì thế mà chấn động.

Khi bụi mù tiêu tán, đâu chỉ một ngọn núi, toàn bộ sơn mạch đều đã bị san thành bình địa, thậm chí hướng phía dưới lõm mười mấy mét.

Loại uy lực này, cơ hồ không thua gì Truyền Kỳ cảnh cường giả một kích toàn lực!

Đây vẫn chỉ là thắp sáng một phần mười phù văn mà thôi, nếu là toàn bộ thắp sáng, hoặc là kích hoạt năm loại thuộc tính, kia tổn thương quả thực không dám tưởng tượng.

May mà Tần Giác sớm đổi cái địa phương, không phải chỉ sợ Huyền Ất Sơn đã biến mất.

“Quả nhiên không hổ là bốc lên lam lửa hoàng kim bản Gatling.”

Tần Giác nện chậc lưỡi, hài lòng đạo.

Không nghĩ tới mình tùy tiện liền luyện chế ra một kiện siêu việt Chí Tôn, thậm chí Truyền Kỳ Thần Khí, nếu để cho những cái kia nghiên cứu trên trăm năm, lại nhiều nhất chỉ có thể luyện chế ra Địa Giai, Thiên Giai linh khí luyện khí đại sư biết, không biết sẽ làm cảm tưởng gì.

Bất quá thanh này hoàng kim bản Gatling mặc dù uy lực cường hãn, nhưng tương tự là cái chính cống linh lực lỗ đen , dựa theo Tần Giác suy đoán, cho dù là Truyền Kỳ cảnh cường giả cũng vô pháp thôi động, trừ phi giống như Tần Giác có được vô cùng vô tận linh lực.

“Không sai biệt lắm nên trở về đi.”

Khảo thí xong hoàng kim Gatling uy lực, Tần Giác lần nữa thi triển thuấn di, biến mất tại mảnh này hoang dã bên trong.

Mà tại Tần Giác sau khi đi không bao lâu, phía dưới phế tích bên trong bỗng nhiên xông ra hai đạo quần áo tả tơi, đầy bụi đất bóng người, khí tức suy yếu vô cùng.

Hai người nhìn nhau, lại nhìn một chút chung quanh, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

“Vừa rồi. . . Xảy ra chuyện gì?”

Một người trong đó khàn giọng nói.

“Không biết, bất quá… Chúng ta giống như được cứu.”

Một người khác như trút được gánh nặng.