Chương 45: Đừng khinh thiếu niên nghèo!

“Không đánh! Không đánh! Ta đầu hàng!”

Ầm!

“A!”

Hứa Lãng kêu thảm một tiếng, từ trên lôi đài bay xuống đi, trùng điệp quẳng xuống đất.

“Ô ô ô, mọi người đều nói đầu hàng, làm gì còn muốn đánh ta.”

Hứa Lãng quệt miệng sừng vết máu, ủy khuất kêu lên.

Hắn hiện tại rốt cục cảm nhận được hôm qua Vương Sâm cảm thụ, cái này mẹ nó nơi nào là cái nữ sinh, rõ ràng là cái quái vật!

Nơi nào có nữ sinh như thế đánh nhau, còn có kia kỳ quái linh lực, đốt đầu hắn da tóc nha, đây là cái gì vũ kỹ, làm sao chưa từng nghe nói qua?

“Ây. . . Thật có lỗi, ta không nghĩ tới ngươi sẽ đầu hàng, cho nên trong lúc nhất thời có chút thu lại không được lực.”

Thiếu nữ gãi gãi đầu, có chút phiền muộn.

Ngươi vừa rồi rõ ràng nói mình tuyệt đối không đầu hàng, vừa mới qua đi ba phút mà thôi, còn không có Vương Sâm chống lâu.

Hứa Lãng: “. . .”

“Số 2 lôi đài, bên thắng Lạc Vi Vi!”

Liên tục đánh bại hai vị Hoàng Giai đỉnh phong, chứng minh thiếu nữ lần này sơn môn thi đấu bên trong, chỉ cần không đụng tới hai vị kia tồn tại, liền tuyệt đối có thể đưa thân trước mười!

Một vị người mới đệ tử lại có thể tại lần đầu tham gia tông môn thi đấu bên trong tiến vào trước mười, trừ mười năm trước Tần Giác bên ngoài, đây là lần đầu phát sinh!

“Nàng này tương lai thành tựu không thể đoán trước.”

Một vị trưởng lão cảm thán nói.

“Đúng vậy a, quả thực khủng bố như vậy!”

Một vị trưởng lão khác phụ hoạ theo đuôi.

“Không hổ là năm nay lịch luyện thứ nhất.”

“. . .”

Rất nhiều Huyền Ất Sơn cao tầng nhao nhao nhịn không được tán thưởng, một bộ hận không thể đem thiếu nữ thu làm đệ tử bộ dáng, bất quá bọn hắn rất rõ ràng, mình khẳng định lưu không được thiếu nữ, ở đây có tư cách làm thiếu nữ sư phụ, chỉ sợ cũng chỉ có chưởng môn cùng đại trưởng lão.

“Số 2 lôi đài, Diệp Lương Thần, Tiêu Trì Huân.”

Bởi vì cái khác ba cái lôi đài còn chưa phân ra thắng bại, phán định chỉ có thể đem phía dưới một trận chiến đấu đặt ở số 2 lôi đài.

Nghe tới thanh âm về sau, Diệp Lương Thần từ trong đám người đi tới, mặt không biểu tình leo lên lôi đài, mà ở đối diện hắn, thì đứng một cái dung mạo vũ mị nữ tử, mặc dù cùng Lạc Vi Vi so ra chênh lệch rất xa, nhưng đã thuộc về thượng thừa.

Những người khác có lẽ không biết, nhưng Diệp Lương Thần lại rất rõ ràng, nữ tử trước mắt này, chính là hắn đã từng thanh mai trúc mã, chỉ bất quá bây giờ đã không phải là.

“Không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể đi vào vòng thứ hai.”

Nữ tử biểu lộ băng lãnh, lạnh giọng nói.

“May mắn thôi.” Diệp Lương Thần thần sắc tự nhiên.

“Xem ở quen biết nhiều năm phân thượng, ta không nghĩ ra tay với ngươi, chính ngươi nhận thua đi.”

Tên là Tiêu Trì Huân nữ tử nói.

“Ha ha, chỉ bằng ngươi sao?”

Diệp Lương Thần cười lạnh: “Vẫn là cái kia hận không thể để ngươi lấy lại nam nhân?”

“Diệp Lương Thần!”

Tiêu Trì Huân giận dữ: “Đừng tưởng rằng mình đánh bại Triệu Hạo liền thật vô địch thiên hạ!”

“Thật sao?”

Diệp Lương Thần xem thường: “Ta nghĩ lại đánh bại ngươi hẳn là cũng không có vấn đề gì.”

“Tốt, đây là ngươi bức ta!”

Tiêu Trì Huân ngực rung động, mũi chân điểm nhẹ mặt đất, bỗng nhiên lao ra.

Thấy thế, Diệp Lương Thần trong mắt lóe lên một vòng khinh miệt, không lùi mà tiến tới, nắm đấm phát sau mà đến trước!

Ầm!

Tại Diệp Lương Thần thế công trước mặt, Tiêu Trì Huân tựa như sóng lớn bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ, không có lực phản kháng chút nào, trực tiếp bị Diệp Lương Thần một quyền đánh trúng, bay ngược ra lôi đài!

Lại là một quyền thủ thắng!

“Tiêu Nguyệt Trì, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, ta sớm đã không phải trước kia ta, đừng khinh thiếu niên nghèo!”

Diệp Lương Thần đứng tại trên lôi đài, cư cao lâm hạ nhìn xuống nữ tử, ngữ khí âm lãnh.

“Ngươi. . . Làm sao có thể. . .”

Tiêu Trì Huân sắc mặt tái nhợt, khó có thể tin nói, tên phế vật này làm sao lại đột nhiên trở nên lợi hại như vậy?

Đúng lúc này, một dung mạo Tuấn lang, mặt như Quan Ngọc thanh niên vượt qua đám người ra, đi tới Tiêu Trì Huân bên người.

“Huân Nhi, ngươi không sao chứ?”

Thanh niên một mặt lo lắng.

“Không có việc gì, Lâm Tu ca ca.”

Tiêu Trì Huân sắc mặt đỏ lên, vội vàng lắc đầu.

Hai người thái độ thân mật, hiển nhiên quan hệ bất phàm.[Audio] Vạn Cổ Đệ Nhất Tông (dịch)

Được xưng Lâm Tu thanh niên đỡ dậy Tiêu Trì Huân, đối trên lôi đài Diệp Lương Thần nói: “Diệp Lương Thần, tuyệt đối không được để ta ở sau đó trong tỉ thí gặp được ngươi.”

“Ha ha, câu nói này hẳn là ta và ngươi nói mới đúng.”

Diệp Lương Thần không hề nhượng bộ chút nào, bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên giương cung bạt kiếm, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ đánh lên.

“Số 2 lôi đài, bên thắng Diệp Lương Thần, vị này đệ tử, nếu như không có việc gì mời ngươi rời đi, trận tiếp theo so tài muốn bắt đầu.”

Phán định không đúng lúc chen miệng nói.

Diệp Lương Thần: “. . .”

“. . .”

Sau đó hai ngày, tham gia sơn môn thi đấu nhân số không ngừng giảm bớt, Lạc Vi Vi cùng Diệp Lương Thần cũng lần lượt xông vào trước hai mươi, trở thành lần này sơn môn thi đấu chói mắt nhất hai tên đệ tử.

Trong đó Lạc Vi Vi lấy nó cường hãn phương thức chiến đấu khiến người run lẩy bẩy, tựa như nữ bản chiến thần, mà Diệp Lương Thần thì bất luận đối thủ là ai, tất cả đều một quyền miểu sát, dù là Hoàng Giai đỉnh phong cũng không ngoại lệ.

Thế là trong âm thầm không khỏi có người suy đoán, Diệp Lương Thần đã là Huyền Giai võ giả, nếu không làm sao có thể một quyền miểu sát Hoàng Giai đỉnh phong?

“Hôm nay chính là trận chung kết, các ngươi đoán ai sẽ là quán quân?”

“Ha ha, đương nhiên là Lâm Tu sư huynh, hắn nhưng là bước vào Huyền Giai cấp bậc, muốn lấy thắng còn không phải dễ như trở bàn tay.”

“Vậy cũng không nhất định, Giang Dạ sư huynh đồng dạng đã bước vào Huyền Giai, quán quân hẳn là từ hai người bọn họ bên trong sinh ra.”

“Các ngươi đừng quên Diệp Lương Thần, hắn rất có thể cũng là Huyền Giai cấp bậc. . .”

“. . .”

Nghị luận tương tự âm thanh tại các ngõ ngách vang lên, sơn môn thi đấu là Huyền Ất Sơn hàng năm trọng yếu nhất hoạt động một trong, có thể tiến vào mười hạng đầu người, không chỉ có sẽ có phi thường phần thưởng phong phú, sẽ còn nhận sơn môn trọng điểm tài bồi, thậm chí có hi vọng trở thành tương lai trưởng lão.

Bởi vậy trời còn chưa sáng, trên quảng trường liền tụ mãn người, kiên nhẫn chờ đợi còn lại hai mươi người quyết đấu.

Có thể đi đến bước này đệ tử cơ bản đều là Hoàng Giai đỉnh phong, Lâm Tu cùng Giang Dạ càng là công nhận duy hai Huyền Giai, cho nên hôm nay so tài sẽ là đặc sắc nhất một vòng.

Tần Giác ngáp một cái ngồi tại trên đài cao, rốt cục sắp kết thúc.

“Lôi đài số một, Lâm Tu, Nhiếp Ưng.”

“Số 2 lôi đài. . .”

“Số 3 lôi đài. . .”

“Số 4 lôi đài, Lạc Vi Vi, Lộ Nhân.”

“. . .”

Không bao lâu, một cái tay cầm quạt giấy, tựa như như thư sinh nam tử cùng Lạc Vi Vi đi tới thứ tư trên lôi đài, có chút hăng hái đánh giá thiếu nữ.

Ngay tại thiếu nữ chuẩn bị động thủ lúc, nam tử bỗng nhiên đưa tay đánh gãy nàng: “Chờ một chút, ta chỉ là cái người qua đường, tuyệt đối không được đánh ta.”

Thiếu nữ ngạc nhiên, có chút không rõ ràng cho lắm.

“Ta cũng không cho rằng mình có thể đánh thắng Vương Sâm cùng Hứa Lãng, đi lên chỉ là nghĩ khoảng cách gần nhìn xem mỹ nữ mà thôi.”

Nói, nam tử nhún vai, trực tiếp từ trên lôi đài nhảy đi xuống: “Ta thua, ta đầu hàng.”

Lạc Vi Vi: “. . .”

Phán định: “. . .”

Đám người: “. . .”

Còn có thể dạng này?