Chương 44: Tuyệt đối sẽ không đầu hàng!

Sắc trời dần muộn, vòng thứ nhất chiến đấu cuối cùng kết thúc, chỉ còn lại hơn hai trăm người, cứ thế mà suy ra, không sai biệt lắm ba ngày sau liền có thể tiến hành trận chung kết.

Trước mắt bao người, Lạc Vi Vi cũng không tiện đi tìm Tần Giác, chỉ có thể đi theo dòng người cùng rời đi quảng trường.

“Năm nay ngược lại là có mấy cái không sai hạt giống.”

Đại trưởng lão vuốt râu cười nói: “Nếu như cái kia nữ oa tử có thể tiến vào lần này sơn môn thi đấu năm mươi người đứng đầu, ta cũng có thể cân nhắc thu nàng làm đệ tử.”

“Lão Vương, không nên nghĩ, nữ hài kia không có quan hệ gì với ngươi.”

Bên cạnh Bạch Nghiệp phất tay đánh gãy đại trưởng lão.

Nghe vậy, đại trưởng lão sững sờ: “Thế nào, ngươi cũng muốn thu nàng làm đệ tử?”

“Không phải ta, mà là sư đệ của ta.”

Bạch Nghiệp chỉ chỉ Tần Giác, ý vị thâm trường nói.

“Cái gì? Tần sư đệ muốn thu đệ tử?”

Đại trưởng lão giật mình.

Từ khi được chứng kiến Tần Giác trong nháy mắt diệt sát Ngụy gia Thiên Giai cường giả về sau, đại trưởng lão liền minh bạch thiếu niên này đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, nhất là khi biết được Ngụy gia hủy diệt lúc, càng là khiếp sợ tột đỉnh.

Dạng này một vị tồn tại muốn thu đệ tử, ai sẽ không tâm động? Nếu không phải thân phận bày ở cái này, chỉ sợ chính đại trưởng lão đều muốn bái sư.

“Xem như thế đi.”

Bạch Nghiệp nhún vai.

“Đã Tần sư đệ đã coi trọng, vậy ta thì thôi.” Đại trưởng lão cười khổ.

“Hắc hắc, kỳ thật cái kia gọi Diệp Lương Thần đệ tử cũng rất không tệ, ngươi có thể suy tính một chút.”

“. . .”

Tần Giác tự nhiên nghe tới hai người đối thoại, bất quá hắn cũng không hề để ý, lấy thiếu nữ tu vi chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, cơ hồ tất tiến trước mười, thậm chí trước năm đều không phải vấn đề, Bạch Nghiệp hiện tại nhắc nhở đại trưởng lão , chẳng khác gì là tại sớm cho hắn đánh cái dự phòng châm.

Cáo biệt Bạch Nghiệp bọn người, Tần Giác trở lại mình viện lạc, tùy tiện làm một chút đồ ăn, chợt ngồi ở trên tảng đá nhàn nhã uống vào linh tửu.

“Sư thúc, ngài lời nhắn nhủ sự tình ta đã làm tốt, ngài nhìn một chút đi.”

Lúc này, Trương Kỷ Trần vội vã chạy tới, lấy ra một phần tư liệu giao cho Tần Giác.

Trong tư liệu tin tức không phải người khác, chính là Diệp Lương Thần.

“Đa tạ.”

Tần Giác vỗ vỗ Trương Kỷ Trần bả vai.

“Sư thúc khách khí, chỉ cần ngài một câu, lên núi đao xuống vạc dầu, ta đều không chối từ!”

Trương Kỷ Trần dõng dạc nói.

Tần Giác: “. . .”

“Bất quá. . .”

Do dự một chút, Trương Kỷ Trần vẫn là không nhịn được hỏi: “Sư thúc tại sao phải điều tra cái này ngoại môn đệ tử a?”

“Ha ha, rất nhanh ngươi liền biết.”

Tần Giác ngữ khí thần bí nói.

“Được rồi.”

Thấy Tần Giác không nguyện ý trả lời, Trương Kỷ Trần rất thức thời không có tiếp tục truy vấn, hai người lại hàn huyên hai câu, sau đó Trương Kỷ Trần liền quay người rời đi.

“Diệp Lương Thần. . .”

Tần Giác tự lẩm bẩm, mở ra ở trong tay tư liệu.

Diệp Lương Thần, hai mươi tuổi, ba năm trước đây cùng thanh mai trúc mã cùng nhau gia nhập Huyền Ất Sơn, bởi vì ba năm qua từ đầu đến cuối dậm chân tại chỗ, cuối cùng lọt vào vứt bỏ, mà nó thanh mai trúc mã cũng đầu nhập người khác ôm ấp, về sau Diệp Lương Thần liền thường xuyên làm ra một chút kỳ quái cử động, thẳng đến tại sơn môn thi đấu bên trên một tiếng hót lên làm kinh người.

Xem hết những này, Tần Giác khóe mắt có chút run rẩy, phía trên này kịch bản không phải hoàn toàn cùng những cái kia phế vật nhân vật chính giống nhau như đúc sao?

Nói không chừng Diệp Lương Thần trên thân còn cất giấu một vị lão gia gia đâu.

“Có ý tứ.”

Tần Giác ngón tay gõ lấy đá xanh, như có điều suy nghĩ.

Cũng không biết cái này Diệp Lương Thần có thể hay không giống kiếp trước trong tiểu thuyết viết như thế, tu luyện như ngồi chung hỏa tiễn, ba năm Thiên Giai, năm năm Truyền Kỳ, mười năm Đại Thánh, cuối cùng thống ngự vạn giới, bất tử bất diệt.

Nếu như đổi thành những người khác biết Diệp Lương Thần rất có thể là thế giới này nhân vật chính, chỉ sợ sớm đã chạy tới kết giao, hoặc là cưỡng ép trợ công.

Nhưng Tần Giác nhưng không có loại ý nghĩ này, coi như Diệp Lương Thần lại thế nào bật hack, chẳng lẽ còn có thể vượt qua hắn không thành?

Tần Giác vốn là một cái hình người tự đi treo bức, dù là Diệp Lương Thần tốc độ tu luyện có thể xưng khoáng cổ tuyệt kim, thiên hạ vô song, nhưng chỉ cần Tần Giác nguyện ý, tùy thời có thể đem nó chụp chết.

Sở dĩ sẽ để cho Trương Kỷ Trần điều tra Diệp Lương Thần, là bởi vì Tần Giác muốn biết, cái này cái gọi là Diệp Lương Thần, đến cùng có phải hay không “Nhân vật chính” .

Chí ít trước mắt đến xem, Diệp Lương Thần hoàn toàn phù hợp tất cả phế vật nhân vật chính mô bản điều kiện, ngay cả thanh mai trúc mã cùng thời gian ba năm đều chuẩn xác không sai, nếu có thể ở lần này sơn môn thi đấu bên trong lấy được thứ nhất. . .

Chờ chút! Không đúng, hẳn là tại sắp chiến thắng tình huống dưới đột nhiên bị một vị nào đó trưởng lão nhằm vào, sau đó cùng tông môn quyết liệt, phán ra Huyền Ất Sơn, lọt vào ngàn dặm truy sát.

Mấy năm sau, Diệp Lương Thần không chỉ có không chết, ngược lại mang theo số lớn cường giả trở về, lấy ngang nhiên chi tư, hủy diệt Huyền Ất Sơn.

Mà theo Huyền Ất Sơn hủy diệt, lại liên lụy ra càng thêm thế lực khổng lồ. . .

Nghĩ như vậy, Tần Giác biểu lộ hơi có vẻ quái dị, nếu như dựa theo cái này kịch bản phát triển, kia hắn có phải hay không hẳn là hiện tại liền đem Diệp Lương Thần xử lý?

“Ngày mai nhìn nhìn lại đi.”

Tần Giác đương nhiên không có khả năng thật bởi vì cái này ý nghĩ liền đem Diệp Lương Thần xử lý, dù sao với hắn mà nói, Diệp Lương Thần cũng không có gì uy hiếp.

Bất quá nếu là về sau Diệp Lương Thần thật đứng tại Huyền Ất Sơn mặt đối lập, Tần Giác tuyệt đối sẽ không chút do dự đem nó giết chết, mặc dù hắn không sợ cái gì nhân vật chính, nhưng không có nghĩa là hắn có thể tùy ý đối phương trưởng thành.

Một đêm trôi qua rất nhanh, ngày thứ hai sơn môn thi đấu chính thức bắt đầu, bởi vì hôm qua đã đánh xong vòng thứ nhất, cho nên cần rút lần nữa ký, quyết định vòng thứ hai đối thủ.

Ánh mặt trời ấm áp huy sái xuống tới, chiếu sáng cả Huyền Ất Sơn, Tần Giác cùng giống như hôm qua ngồi tại Bạch Nghiệp bên trái, đôi mắt nhắm lại, nghiễm nhiên đã ngủ.

Có thể xông qua vòng thứ nhất cơ bản đều là nội môn đệ tử, tu vi phần lớn tại Hoàng Giai trung kỳ trở lên, cho nên vòng thứ hai chiến đấu thường xuyên sẽ xuất hiện bất phân thắng bại tình huống, tốc độ so với hôm qua chậm mấy lần.

“Số 2 lôi đài – Lạc Vi Vi, Hứa Lãng.”

Lúc chạng vạng tối, thiếu nữ leo lên số 2 lôi đài, đối thủ là một cái mắt tam giác nam tử, người này giống như Vương Sâm đều là Hoàng Giai đỉnh phong, thực lực gần.

Cùng lúc đó, Tần Giác mở hai mắt ra.

“Mặc dù không biết ngươi là thế nào đánh bại Vương Sâm, nhưng ta cũng không có đơn giản như vậy đối phó, mà lại tuyệt đối sẽ không đầu hàng.”

Hứa Lãng ngạo nghễ nói.

Lời còn chưa dứt, thiếu nữ đã đề tụ linh lực, một quyền ngay ngực đánh ra, như cũ cùng giống như hôm qua không có bất kỳ biến hóa nào.

Song khi nắm đấm huy động lúc, trong không khí lại ẩn ẩn có phong lôi chi thanh vang lên!

Hứa Lãng giật nảy cả mình, vội vàng giơ cánh tay lên đón đỡ.

“Ngu xuẩn.”

Dưới đài, Vương Sâm châm chọc nói.

Hứa Lãng cùng hắn phạm đồng dạng sai lầm, đó chính là lựa chọn cùng thiếu nữ cứng đối cứng.

Quả nhiên, chỉ nghe “Phanh” một tiếng vang trầm, Hứa Lãng hai tay chỉ một thoáng mất đi tri giác, truyền đến trận trận thiêu đốt cảm giác, cả người càng là rút lui mấy mét mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

“Cái quỷ gì? Nàng thật là cái nữ sinh? !”

Hứa Lãng nội tâm hãi nhiên, trong đầu trống rỗng, cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được, Vương Sâm tại sao lại bị thiếu nữ đè lên đánh!

Quả thực thật đáng sợ!

Thế là tiếp xuống đám người liền thấy cơ hồ cùng hôm qua giống nhau một màn, mặc kệ Hứa Lãng thi triển cái gì vũ kỹ, kết quả sau cùng đều là bị thiếu nữ một quyền đánh tan, phảng phất giống như đại sơn áp đỉnh, làm người tuyệt vọng.

“Không đánh! Ta đầu hàng!”

Sau một lúc lâu, Hứa Lãng tê tâm liệt phế kêu lên.