Chương 11: Dị năng bốn cái cảnh giới

“Lăng lão sư.”

Lâm Phong nói.

Bên đầu điện thoại kia, Lăng Vi nói: “Lâm Phong, ta phát cho ngươi tư liệu nhìn sao, không có tiết lộ ra ngoài chứ ?”

“Tư liệu ?”

Lâm Phong ngây ra một lúc.

“Ừm, là liên quan tới dị năng chưởng khống, ngươi trước trước giờ nhìn, không hiểu được tùy thời hỏi ta.”

Lăng Vi hỏi “Ngươi chưa lấy được sao?”

Mấy ngày nay Lâm Phong một mực tại huấn luyện, nào còn có dư xem điện thoại di động.

Nghe vậy mở ra hòm thư, nhất thời liền thấy được.

“Ngươi a ngươi, huấn luyện cũng muốn lao dật kết hợp.”

Lăng Vi dặn dò: “Ngàn vạn lần không nên đốt cháy giai đoạn.”

“được rồi cảm ơn lăng lão sư.”

Lâm Phong ám đạo, cái này Lăng Vi cũng không tệ lắm, người phụ trách cũng rất cẩn thận.

“Lăng lão sư, ta dự định mấy ngày nữa phải đi Ma Đô.”

Lâm Phong nói xong Lăng Vi nhất thời vui vẻ: “Đây là chuyện tốt, dù sao Lâm Sơn Thành quá lạc hậu, ngươi ở đó cũng không chiếm được rất tốt đề thăng.”

“Đến rồi Ma Đô, ngươi trực tiếp đi đưa tin ở nhà trọ, ta hồi ma đều phía sau biết liên hệ ngươi.”

Lần nữa hàn huyên vài câu trò chuyện kết thúc.

Lâm Phong đem Lăng Vi phát tới « dị năng nhập môn pháp » kế tiếp xuống tới giống như đói đọc.

Loại này sách vở trên lưới là tra không được.

Hết lần này tới lần khác lại là Lâm Phong cần thiết.

« dị năng nhập môn pháp » chủ yếu giới thiệu dị năng công dụng bốn cái cảnh giới.

Theo thứ tự là: Nhập môn, tiểu thành, đại thành cùng với tùy tâm.

Dựa theo nguyên tố loại mà nói, cái gọi là nhập môn, lại là chỉ Giác Tỉnh Giả có thể tương đối khống chế chính xác phương hướng, không đến mức đánh vạt ra.

Đồng thời còn phải hoàn thành đối với dị năng áp súc.

Lúc đầu Lâm Phong còn không biết rõ áp súc mục đích.

Sau khi xem xong nhất thời có hiểu rõ.

“Thì ra không mục đích gi phạm vi lớn phóng thích là rất tiêu hao Linh Năng.”

Lâm Phong rù rì nói: “Mà áp súc phía sau, phạm vi khống chế không chỉ có thể đề thăng uy lực, còn có thể giải khai Tỏa Linh có thể.”

Nói xong Lâm Phong hai mắt tỏa sáng.

Cái này tri thức điểm, rất trọng yếu!

Lúc trước hắn ở dã ngoại phóng thích dị năng có thể nói là không có chương pháp gì.

Hoàn toàn bằng vào S cấp Hủy Diệt Thần Lôi bá đạo, trực tiếp dễ như trở bàn tay.

Làm như vậy nhìn như cực kỳ thoải mái.

Nhưng nếu là luân phiên chiến đấu đâu?

Nếu như bị dị thú vây công đâu?

Phải biết rằng, ở trong hang trung, nguy cơ bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều ở đây.

Mà hợp lý vận dụng dị năng, hợp lý khống chế tiêu hao trở nên vô cùng trọng yếu.

Còn như tầng thứ hai tiểu thành, lại là có thể đem dị năng áp súc đến một cái cứ điểm.

Đến rồi cấp bậc này, dị năng uy lực có thể nói là phát huy đến cực hạn.

Trừ cái đó ra, cảnh giới tiểu thành còn có thể hoàn thành dị năng màu sắc tự vệ.

Tỷ như đem Hủy Diệt Thần Lôi hóa thành hàng dài.

Hoặc là bất luận cái gì hình thái đều có thể.

Dựa theo « dị năng nhập môn pháp » theo như lời, đem nguyên tố ngưng tụ thành chiến đao phụ gia ở v·ũ k·hí bên trên, hiệu quả tốt hơn.

Bất quá, cảnh giới này nếu như muốn đạt thành, ít nhất cũng phải 3 tháng.

Nhưng lại phải là đại lượng thực chiến cùng thao tác điều kiện tiên quyết.

Cảnh giới đại thành liền càng không tầm thường.

Có thể mang dị năng áp súc nhỏ hơn, còn có thể hình thành bình chướng bảo vệ toàn thân.

Đến trình độ này, đã tính cực kỳ lợi hại.

Bất quá, những thứ này đều khoảng cách Lâm Phong quá mức xa xôi.

Trước mặt mục tiêu, vẫn là mau sớm tiểu thành.

“Giảm bớt pháp. . .”

Sau khi xem xong Lâm Phong rơi vào trầm tư.

Nhằm vào nguyên tố loại dị năng phương thức tu luyện cũng không khó.

Chỉ cần đem nguyên tố tận khả năng phân giải, thu nhỏ lại liền được.

Lập tức Lâm Phong bắt đầu nếm thử.

“Ùng ùng!”

Làm Hủy Diệt Thần Lôi sau khi xuất hiện, ánh sáng màu vàng chiếu sáng cả gian phòng.

Trong mơ hồ còn có ầm ầm tiếng sấm.

Lấy Lâm Phong bây giờ chưởng khống độ, có thể mang Hủy Diệt Thần Lôi ngưng tụ thành lớn bằng quả bóng rổ tiểu.

Nhưng là, làm Lâm Phong tiếp tục thử thời điểm phát hiện thì không được.

“Phải ngưng tụ thành bóng bàn cao thấp, mới tính nhập môn.”

Nghĩ vậy, Lâm Phong quả đoán buông tha.

Đây là tu luyện dị năng bước thứ hai.

Bước đầu tiên lại là nhắm vào.

Ở đề cao độ chính xác trong quá trình, từng bước đề thăng cùng dị năng độ phù hợp.

Chỉ có như vậy, mới có thể áp súc đến bóng bàn cao thấp.

“Xem ra, vẫn phải là đi Ma Đô a.”

Tam trung mặc dù có tu luyện tràng, nhưng là chủ yếu là cho học sinh sử dụng.

Lâm Phong cũng không khả năng mỗi ngày chiếm vị trí.

Còn nếu là cùng những học sinh khác cùng nhau dùng, lấy Lâm Phong bây giờ khống chế lực, rất khó cam đoan không phải thương tổn đến người.

Ngày thứ hai.

Lâm Phong vừa xong tam trung, lại phát hiện trong lớp dĩ nhiên không có bất kỳ ai.

“Kỳ quái, người đều đi đâu ?”

Theo lý thuyết hiện tại nhanh phải vào lớp rồi, người hẳn là thật nhiều.

Kết quả là liền Liễu Nghị đều không thấy.

Đang muốn gọi điện thoại thời điểm, một cái đồng học vội vã chạy tới.

“Phong ca ?”

Cái này đồng học nhìn một cái là Lâm Phong nhất thời đại hỉ: “Phong ca ngươi làm sao cũng tới ?”

“Triệu Vũ làm sao vậy ?”

Lâm Phong nói.

“Phong ca ngươi quên rồi, hôm nay là chúng ta tam trung cùng Nhất Trung thi đấu giao hữu a.”

Triệu Vũ đột nhiên cắn răng nghiến lợi nói: “Nhất Trung quá khi dễ người, nghị ca nhanh không chống nổi. Phong ca ngươi nhanh chóng đi xem một chút đi, sát sát bọn họ kiêu căng phách lối.”

Nhất Trung là Lâm Sơn Thành tốt nhất THPT.

Hàng năm dị năng thức tỉnh ra cao giai dị năng cũng là nhiều nhất.

Bất quá năm nay cụ thể như thế nào Lâm Phong cũng không rõ ràng.

Mà thi đại học trước thi đấu giao hữu, là THPT giữa thường quy hoạt động.

“Đi, đi xem một chút.”

Mặc dù mình phải rời đi, nhưng Lâm Phong cũng không cho phép chính mình đồng học bị khi dễ.

Cùng lúc đó, tam trung trong thao trường.

“Vô liêm sỉ!”

Liễu Nghị bị đối thủ tỏ ra xoay quanh, nhịn không được có chút gấp nóng.

Đối phương là Nhất Trung thiên kiêu, tuy là giống như Liễu Nghị là B cấp dị năng.

Nhưng kinh nghiệm thực chiến phong phú.

Liễu Nghị căn bản không phải đối thủ.

Lúc đầu thua liền thua cũng không còn cái gì, nhưng là có lẽ là bởi vì Lâm Phong nguyên nhân, Nhất Trung năm nay đều chua xót bên trong toan khí.

Trong lời nói, không ít trào phúng Liễu Nghị bọn họ những người này.

“Cạc cạc, ngoại trừ cái kia Lâm Phong, tam trung quả nhiên vẫn là như cũ.”

Nhất Trung Tiễn Văn Dã cười khẩy nói: “Liễu Nghị, ngươi không phải được xưng tam trung đệ nhị sao, làm sao kém như vậy ?”