Chương 18: Tiến bộ thần tốc

Hắn mỗi tháng có thể miễn phí dùng 48 giờ đồng hồ.

Thời gian này có thể không phải tính ngắn.

Dựa theo Chu Kỳ theo như lời, một tầng cùng sở hữu 26 gian.

Khởi bước đều là 2 lần trọng lực, tối cao có thể điều chỉnh đến 6 lần.

Mà 2, lầu 3 lại là 8 lần cùng 16 lần, là cho sinh viên những năm cuối cùng với lão sư sử dụng.

Phòng trọng lực có rất nhiều hiệu quả.

Cùng lúc đối với thối thể rất có trợ giúp.

Về phương diện khác, nếu như ở phòng trọng lực tu luyện Chiến Kỹ hoặc là dị năng, cũng sẽ đưa đến làm ít công to hiệu quả.

“tích.”

Cửa cảm ứng khí tự động mở ra.

Phòng trọng lực lớn nhỏ không đều, có bao nhiêu nhân, tối đa có thể dung nạp 10 người.

Cũng có một người.

Lâm Phong vận khí không tệ, thứ nhất là đụng tới bỏ trống phòng một người.

Phòng trọng lực bên trong bố trí rất đơn giản, ngoại trừ đệm cùng với hợp kim v·ũ k·hí bên ngoài sẽ không có những vật khác.

Làm Lâm Phong mở ra 2 lần trọng lực sát na, hai chân hơi cong một chút chợt khôi phục bình thường.

Lâm Phong rút ra hợp kim chiến đao huy động vài cái, lại sử dụng 2 lần dị năng phía sau nhất thời cảm giác được bất đồng.

2 lần trọng lực dưới, tốc độ của mình chậm không nói, dường như liền dị năng vận chuyển di chuyển chậm rất nhiều.

Bất quá Lâm Phong nhãn thần cũng là không gì sánh được sáng sủa.

“Dị năng vận chuyển trở nên chậm, ngược lại có thể cảm thụ dị năng hành động quỹ tích, cái này đối với huấn luyện dị năng chưởng khống quả thực vô địch!”

Lâm Phong nói xong, bắt đầu toàn tâm huấn luyện dị năng.

“Oanh!”

Mỗi lần dị năng đánh vào mục tiêu thời điểm, vẫn là chếch đi hồng tâm.

Có thể theo thời gian trôi qua, Lâm Phong trúng mục tiêu mục tiêu số lần càng ngày càng nhiều.

Bất tri bất giác 2 giờ trôi qua.

Lâm Phong một bên huấn luyện, một bên nghỉ ngơi.

2 canh giờ xuống tới, Lâm Phong cảm giác thân thể đều nhanh không phải là của mình.

“Hô. . .”

Làm Lâm Phong đi ra phòng trọng lực đi tới khu nghỉ ngơi thời điểm, nhất thời cảm giác thân thể nhẹ nhàng không ít.

Đê giai Dị Năng Giả rất khó ở phòng trọng lực ngây người lâu lắm.

Mà khu nghỉ ngơi giá trị liền thể hiện ra.

Lâm Phong nghỉ ngơi ước chừng nửa giờ mới(chỉ có) tỉnh lại.

Tiếp lấy lần thứ hai đi vào.

Trong nháy mắt thiên đã tối hẳn xuống tới.

Lâm Phong ở phòng trọng lực tính tổng cộng ngây người 4 tiếng.

“Oanh!”

Thành!

Kim sắc Hủy Diệt Thần Lôi trúng mục tiêu hồng tâm, Lâm Phong hưng phấn mà siết chặc nắm tay.

Dựa theo « dị năng nhập môn pháp », chỉ cần 30 lần xuất kích có thể hoàn toàn trúng mục tiêu, coi như hoàn thành bước đầu tiên.

Kế tiếp, chính là áp súc.

một ngày cường độ cao huấn luyện thu hoạch là to lớn.

Lâm Phong đối với dị năng trình độ quen thuộc đạt tới mức trước đó chưa từng có.

Đồng thời, đối với lúc trước ở Lâm Sơn Thành dã ngoại chính mình cái kia lỗ mãng dáng vẻ cảm giác có chút nực cười.

Cũng may mà mình là S cấp dị năng, có thể bằng vào Hủy Diệt Thần Lôi khủng bố uy năng nghiền ép.

Nếu như đụng tới mạnh hơn dị thú, cái loại này lung tung không có mục đích phóng thích căn bản vô dụng.

Hoặc là không cần càng mạnh, chỉ cần tốc độ nhanh một điểm.

Chính mình dị năng liền hoàn toàn không phát huy ra được.

Mà bây giờ bất đồng, Lâm Phong cơ bản đã làm xong rồi trăm phần trăm độ chặt chẽ.

Lúc này nếu như Lăng Vi ở đây, tất nhiên sẽ cực kỳ giật mình.

Bởi vì Lâm Phong tiến bộ tốc độ quá nhanh.

Những thiên tài khác, ngay cả là S cấp thiên tài siêu cấp, cũng không khả năng dùng một ngày hoàn thành bước đầu tiên.

Ít nhất cũng phải một tuần.

Thậm chí khả năng càng lâu.

“Lao dật kết hợp a !.”

Lâm Phong liếc nhìn thời gian quyết định đi về nghỉ một đêm.

Tu luyện rất trọng yếu, nghỉ ngơi đồng dạng không thể thiếu.

Nhất là Lâm Phong cái giai đoạn này.

Có hệ thống, Lâm Phong biết mình sớm muộn có thể đạt được một cái cảnh giới cực cao.

Nếu như giai đoạn hiện tại đốt cháy giai đoạn, ngược lại sẽ hối hận.

Mới trở lại túc Schelling sơn đã nhìn thấy Trần Mộc Dương đầu đầy mồ hôi luyện lực lượng.

Lâm Phong lúc này mới phát hiện Trần Mộc Dương thân hình rất gầy yếu.

Phải biết rằng, có thể trở thành là Đắc Chiêu Sinh, tất nhiên là S cấp dị năng.

Trên lý thuyết mà nói, thân thể tố chất cũng không có vấn đề.

Có thể Trần Mộc Dương nơi nào giống như là thức tỉnh rồi S cấp, rõ ràng là thời gian dài dinh dưỡng không đầy đủ.

“Lâm Phong, ngươi đã trở về à?”

Trần Mộc Dương buông tạ tay lau mồ hôi nói: “Ta ở nơi này huấn luyện không quấy rầy ngươi đi ?”

“Không có việc gì.”

Lâm Phong nói rằng.

Chợt hiếu kỳ nói: “Ngươi không có đi phòng trọng lực sao?”

“Đi, không kiên trì nổi, hay là chớ lãng phí thời gian.”

Trần Mộc Dương cười khổ một tiếng.

Lâm Phong gật đầu, thân thể tố chất quá kém hoàn toàn chính xác không thể chịu đựng.

Cũng may mà THPT ba năm Lâm Phong kiên trì bền bỉ kiên trì thể năng đúc luyện.

Bằng không cũng chỉ có thể nhìn bảo địa không than thở.

“Đúng rồi Lâm Phong, 5 điểm nhiều thời điểm bạn gái ngươi tới tìm ngươi.”

Trần Mộc Dương nói: “Còn rất hung.”

“Ừm ?”

Lâm Phong lập tức phản ứng kịp, cái gia hỏa này nói chỉ sợ là Sở Tiên Lam.

Bất quá, Sở Tiên Lam trời sinh tính ôn nhu, thiên chân khả ái, không giống như là dáng vẻ rất hung a.

Lâm Phong không hiểu ra sao, bất quá cũng không còn suy nghĩ nhiều.

Tu luyện cả ngày vẫn là rất mệt.

“Trần Mộc Dương, ta lên trước lầu.”

Ngày thứ hai.

Lâm Phong kéo màn cửa sổ ra, ánh mặt trời vẩy lên người.

“Thoải mái.”

Lâm Phong thích ý duỗi người.

Đột nhiên Lâm Phong ngây ra một lúc.

“Sở Tiên Lam ?”

Xuyên thấu qua cửa sổ, Lâm Phong thấy được Sở Tiên Lam.

Lập tức Sở Tiên Lam cũng nhìn thấy Lâm Phong, nhất thời vẻ mặt bất thiện.

Sau một khắc, ở Lâm Phong kinh ngạc dưới dĩ nhiên mở ra cửa sổ.

“Ông!”

Một tia sáng tím từ trong cơ thể bắn ra, ngay sau đó Sở Tiên Lam phảng phất ngự không một dạng cấp tốc bay tới.

“Đây là. . .”

Lâm Phong không nghĩ tới Sở Tiên Lam dị năng dĩ nhiên là cùng loại năng lực phi hành.

“Sở Tiên Lam, tối hôm qua ngươi. . .”

Lâm Phong lời còn chưa nói hết, đã thấy Sở Tiên Lam lạnh rên một tiếng đột nhiên xuất thủ.