Chương 15: Thông minh thông minh Sở Tiên Lam

“Bởi vì. . . Ngươi xem rồi cùng ta tuổi không sai biệt lắm, mà lúc này đây tất cả mọi người ở chuẩn bị chiến đấu thi đại học, ngươi mang theo cái rương nói rõ là tân sinh.”

“Có thể vào lúc này tới Ma Đô, nhất định là bị đặc chiêu.”

“Mà khoảng thời gian này chỉ có Ma Đô đại học ở chung quanh đặc chiêu, cho nên. . .”

Nói xong lời cuối cùng thiếu nữ thổ liễu thổ phấn lưỡi.

Lâm Phong nghe vậy nói: “Xem ra, ngươi cũng là bị đặc chiêu.”

“Là nha, ta gọi Sở Tiên Lam.”

Sở Tiên Lam vươn ngọc thủ nói: “Đồng học xưng hô như thế nào nhỉ?”

“Lâm Phong.”

Lâm Phong khinh xúc một cái phía sau liền buông lỏng ra: “địa thiết tới, đi thôi.”

“Ừm ân.”

Sở Tiên Lam vội vàng đuổi theo.

Ở mịt mờ trạm xe lửa đụng tới tương lai đồng học, Sở Tiên Lam tâm tình vui vẻ không thôi.

Bởi vì hiện tại đã qua sớm núi cao, cho nên thiết bên trong tương đối trống trải.

Sở Tiên Lam cùng Lâm Phong ngồi chung một chỗ, thiếu nữ hương thơm xông vào mũi.

“Lâm Phong, ngươi là người nơi nào nhỉ?”

Sở Tiên Lam ngoẹo đầu hỏi.

“Lâm Sơn Thành, ngươi đây?”

“a…, trùng hợp như vậy, ta là Giang Phong thành phố.”

Lâm Phong ngây ra một lúc, thật đúng là rất có duyên.

Giang Phong thành phố là đông tô thiếu tỉnh lị, mà Lâm Sơn Thành khoảng cách Giang Phong thành phố bất quá hơn mười km mà thôi.

Lưỡng địa ngôn ngữ, văn hóa, tập tục hoàn toàn tương tự.

Cứ như vậy trò chuyện một chút bất tri bất giác 40 phút trôi qua.

“Đến rồi.”

Nghe được ngữ âm gợi ý phía sau Lâm Phong nói rằng.

Ma Đô đại học lịch sử đã lâu, linh khí sống lại trước liền cực kỳ nổi tiếng.

Mấy trăm năm qua, từ Ma Đô đại học đản sanh cường giả vô số.

Hầu như từng cái sau khi tốt nghiệp đều là hương bột bột.

Làm Lâm Phong cùng Sở Tiên Lam từ đường sắt ngầm khẩu xuất tới phía sau, đập vào mi mắt là một tòa khí thế khoáng đạt học phủ đại môn.

Toàn thân dùng không biết tên chất liệu ngọc thạch điêu khắc mà thành.

Ở mặt trời chiếu rọi rạng ngời rực rỡ.

“Ngược lại là khí thế rộng rãi a.”

Đứng ở đại môn dưới, Lâm Phong cảm giác đặc biệt nhỏ bé.

Khi hắn vô ý thức nhìn về phía “Ma Đô đại học” bốn chữ lớn thời điểm, Sở Tiên Lam kéo lại Lâm Phong.

“Lâm Phong không thể nhìn.”

“Vì sao ?”

Lâm Phong hiếu kỳ nói.

“Cái kia bốn chữ là Phong Vương cường giả dùng khí thế ngưng tụ, chúng ta nếu như chăm chú nhìn, rất dễ dàng bị khí thế g·ây t·hương t·ích.”

Sở Tiên Lam nói rằng, dường như bị thua thiệt.

“Phong Vương sao?”

Lâm Phong trong lòng hào tình vạn trượng.

Một ngày nào đó, ta cũng có thể đạt được cái cảnh giới kia.

Hơn nữa, ngày này nhất định sẽ không quá muộn.

Làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn là, Sở Tiên Lam đối với Ma Đô đại học dường như hết sức quen thuộc.

Căn bản không cần Lâm Phong đi tìm, Sở Tiên Lam liền mang theo Lâm Phong đi tới chỗ báo danh.

“Ngươi thật giống như đối với nơi này rất quen thuộc a.”

Lâm Phong hiếu kỳ nói.

Sở Tiên Lam thổ liễu thổ phấn lưỡi: “Đúng rồi, ta trước kia đã tới.”

Lâm Phong cũng không còn suy nghĩ nhiều.

Đang lúc này, chỗ báo danh lão sư hiền lành nói: “Các ngươi là đặc chiêu tiến đến học sinh mới của chứ ?”

“Đem các ngươi số id lấy ra ta xem một chút.”

Lập tức, Lâm Phong cùng Sở Tiên Lam đem mấy thứ đưa tới.

Ngoại trừ tổ hợp gien phụ trương, còn có giác tỉnh chứng.

Không phải một chút thời gian.

“Tốt lắm.”

Lão sư đem giấy chứng nhận đưa cho Lâm Phong hai người nói ra: “Trường học đã cho các ngươi phân buộc lại.”

“Lâm đồng học là Nguyên Tố hệ, sở đồng học là đặc thù hệ.”

“Mặt khác, cái này là học sinh của các ngươi chứng.”

“Thẻ học sinh là sơ nhập ký túc xá cùng trường học duy nhất giấy chứng nhận, bên trong có các ngươi tích phân các loại(chờ) tin tức, nhất định phải giữ gìn.”

Lâm Phong tò mò đưa qua thẻ học sinh.

Chợt dựa theo lão sư ý tứ download APP.

Nhất thời, sở hữu tin tức nhìn một cái không xót gì.

“Điểm tích phân, cái này có ý tứ.”

Lâm Phong nói rằng.

Ở Ma Đô đại học, điểm tích phân là trọng yếu nhất đồng tiền mạnh.

Làm quest thưởng điểm tích phân, tham gia trận đấu, tuyển chọn các loại(chờ) thưởng cho điểm tích phân.

Xông tháp các loại khiêu chiến cũng sẽ thưởng cho điểm tích phân.

Mà điểm tích phân gần như có thể hối đoái hết thảy mọi thứ.

Tỷ như phòng trọng lực, Linh Năng thất chính là dùng điểm tích phân tới đổi.

đương nhiên, điểm tích phân cũng có thể dùng đến đổi tiền, bất quá có rất ít người như thế làm là được.

Ở Ma Đô đại học bên trong, tiền cũng không có điểm tích phân bây giờ tới.

“Tôn lão sư, chia lớp còn phải chờ chính thức nhập học phía sau chứ ?”

Lâm Phong hỏi.

Tôn lão sư gật đầu: “Là, phải chờ tới ngày 30 tháng 8.”

“Còn có hơn 2 cái nguyệt, trong thời gian này các ngươi có thể ở trường học tự do hoạt động, bất quá nhất định phải tuân thủ chương trình.”

“được rồi.”

Lâm Phong nói xong, Tôn lão sư cấp tốc đánh máy tính.

Chợt nói ra: “Các ngươi ký túc xá đều chia xong.”

“Thành tựu Đắc Chiêu Sinh, ký túc xá đều là phòng đôi, đệm chăn, đồ dùng thường ngày bên trong đều có.”

“Như thế nhân tính hóa ?”

Lâm Phong hai mắt tỏa sáng.

Như vậy ngược lại là tiết kiệm không ít thời gian a.

Mấy thứ này lúc đầu Lâm Phong dự định chính mình mang, có thể vừa nghĩ Ma Đô đều mua được, liền lười dẫn theo.

Không nghĩ tới, liền mua quá trình cũng tiết kiệm đi.

Tôn lão sư cười ha hả nói: “Giác Tỉnh Giả thời gian đều là bảo vật đắt tiền, làm sao có thể lãng phí ở trên mặt này đâu?”

“Chờ về sau các ngươi sẽ biết, bốn năm đại học, các ngươi duy nhất nhiệm vụ chính là mạnh mẽ.”

“Vì trường học, vì quốc gia, cũng vì chính các ngươi mà mạnh mẽ, những thứ khác cũng không trọng yếu.”

“Thì ra là thế.”

Lâm Phong nói.

“Lâm Phong, ta dẫn ngươi đi ký túc xá a !, ta biết ở đâu.”

Sở Tiên Lam giống như sống bản đồ một dạng nhảy nhót nói.

Đối với Sở Tiên Lam mà nói, đời sống đại học toàn bộ đều là mới mẽ và thú vị.

Chủ yếu nhất là, rốt cuộc thoát khỏi cha mẹ “Ma trảo “.

Tâm tình tự nhiên cũng không giống nhau.

“Nha đầu này dường như ở đâu gặp qua.”