Chương 12: Nhất Trung vs tam trung

Tiễn Văn Dã dị năng là B cấp bản thể loại hai cánh tay cường hóa.

Sử dụng dị năng phía sau, Tiễn Văn Dã hai cánh tay sẽ biến thành cánh tay kim loại.

Phòng ngự cùng lực lượng đều được tăng lên cực lớn.

Mà Liễu Nghị tuy là cũng là B cấp, có thể Long Mã dực chỉ có thể dùng cho phi hành cùng tránh né.

Nói cách khác, Liễu Nghị thuộc về mẫn tiệp du tẩu hình.

Đối mặt Tiễn Văn Dã loại này đối kháng chính diện hình đối thủ đó là thúc thủ vô sách.

Mà cái này chủng thi đấu giao hữu, là không cho phép sử dụng hợp kim v·ũ k·hí.

Làm như vậy, kỳ thực cũng là vì đúc luyện học sinh đối với dị năng độ quen thuộc.

Kể từ đó, Liễu Nghị thì càng thêm không phải là đối thủ.

Thao trường bên cạnh, Nhất Trung lão sư cười híp mắt.

Năm nay tam trung ra khỏi một cái S cấp, không nói ước ao đố kị đó là không có khả năng.

Nhưng là, hâm mộ thì hâm mộ, Nhất Trung mặc dù không có S cấp.

Nhưng A cấp nhưng là có 2 cái.

Hơn nữa, B cấp C cấp số số lượng cũng so với tam trung nhiều.

Tầng chót lực lượng không cách nào so sánh được, nhưng cấp bậc này Nhất Trung như trước nghiền ép.

Lần này thi đấu giao hữu cũng đích xác chứng thực.

Lâm Phong không ở dưới tình huống, Nhất Trung đối với tam trung vẫn là nghiền ép cục.

Điều này làm cho Nhất Trung lão sư trong lòng dễ chịu hơn rất nhiều.

Trái lại tam trung bên này, Đường Dược các loại(chờ) vài tên lão sư sắc mặt liền không phải dễ nhìn như vậy rồi.

Thi đấu giao hữu đã tiến hành rồi 5 cục.

Tam trung thua 5 cục.

Liễu Nghị là thứ sáu cục, tuy là phía sau còn có một cục.

Có thể Nhất Trung một cái A cấp dị năng còn không có lên sân khấu.

Nói cách khác, năm nay tam trung bảy tràng muốn toàn bộ thất bại.

Quá khứ mặc dù không thấp, nhưng ít nhất có thể thắng cái 2, 3 tràng.

Ngẫu nhiên thậm chí còn có thể đánh bình.

“Tiễn Văn Dã, không muốn bần thần, đối với người yếu không cần lưu thủ.”

Nhất Trung Ngụy Bằng thản nhiên nói.

Ngụy Bằng chính là áp trục đăng tràng A cấp Giác Tỉnh Giả.

“Hắc hắc, tốt!”

Tiễn Văn Dã nghe vậy đột nhiên phát lực.

Nhất thời Liễu Nghị áp lực đại tăng.

“Ốc nhật a!”

Liễu Nghị trong lòng kêu khổ liên tục.

Hắn dị năng thích hợp dã ngoại hoặc là sử dụng hợp kim v·ũ k·hí dưới tình huống.

Loại tình huống này, thật có một loại không làm gì được cảm giác.

Tuy là Liễu Nghị vỗ cánh cực lực tránh né, nhưng này dạng ngược lại càng tiêu hao Linh Năng.

“Không được, không chịu nổi.”

Đang ở Liễu Nghị dự định hạ xuống thời điểm, chu vi xem học sinh đột nhiên một hồi náo động.

“Phong ca tới!”

Tam trung bên này, sở hữu học sinh đều là thần tình chấn động.

Mặc dù mới vài ngày, nhưng là tại chỗ có người trong lòng, Lâm Phong đã là hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất.

“Là Lâm Phong!”

Đường Dược nhóm lão sư thấy thế đồng dạng vui vẻ.

Theo lý thuyết thi đấu giao hữu Lâm Phong là hẳn là tham gia.

Suy nghĩ đến Lâm Phong gần đi Ma Đô, mấy ngày nay một mực tại huấn luyện, cho nên Đường Dược sẽ không có thông báo Lâm Phong.

Bây giờ chứng kiến Lâm Phong, tâm tình đặc biệt phức tạp.

Lâm Phong thần tình bình thản nhìn về phía Nhất Trung phương hướng.

“Ngươi tên gì ?”

Lâm Phong dứt lời, Ngụy Bằng ngây ra một lúc.

Chợt cái này mới phản ứng được là đối với mình nói.

Cứ việc Ngụy Bằng coi thường Liễu Nghị bọn họ, nhưng là đối mặt Lâm Phong như thế cái S cấp trong lòng vẫn là kiêng dè không thôi.

“Ngụy Bằng.”

Ngụy Bằng vô ý thức nói rằng.

Nói xong cũng hối hận.

Mã Đức, dựa vào cái gì ngươi hỏi ta ta phải nói ?

“Ngươi nói đúng, đối mặt người yếu không cần lưu tình.”

Lâm Phong thản nhiên nói.

Nói xong nhìn về phía Đường Dược: “Đường lão sư, cuộc kế tiếp ta tới.”

“Tốt!”

Đường Dược ước gì như vậy.

“Hắn chính là Lâm Phong sao?”

“Cảm giác thật có lực áp bách a.”

“đúng vậy a đúng vậy, dường như đối mặt lão sư giống nhau.”

“Có cái gì a, lại ngưu cũng chỉ là mới giác tỉnh mà thôi, lúc này mới vài ngày, chính là nhất tinh mà thôi.”

Nhất Trung bên này không ít học sinh đều là thầm giật mình.

Cũng có bất dĩ vi nhiên.

Còn như có phải thật vậy hay không không cho là đúng sẽ không nhận thức.

“Cái gia hỏa này. . .”

Nhất Trung sư phụ mang đội Trần Vương Đình đồng tử hơi co lại.

Cứ việc chỉ là một đối mặt, hắn lại ngửi được một ít khí tức không giống tầm thường.

Cái này tam trung thiên kiêu , có vẻ như từng thấy máu!

Ở Lâm Phong sau khi xuất hiện Liễu Nghị liền thống khoái nhận thua.

“Lâm Phong, ngươi tới thật đúng lúc, hung hăng đánh bọn họ!”

Liễu Nghị nói rằng.

“Đối với A Phong ca, để cho bọn họ nhìn chúng ta tam trung thực lực.”

“Chơi hắn nhóm!”

Lâm Phong xuất hiện triệt để thay đổi tam trung khí thế.

Trên mặt mỗi người đều tràn đầy tuyệt đối tự tin.

Cũng không ít nữ đồng học đã vẻ mặt mê gái bộ dạng.

May là Nhất Trung bên này, cũng không có thiếu nữ sinh ngầm sinh tình cảm.

Thế giới này là phi thường sùng bái cường giả.

Mà Lâm Phong, chính là bọn họ trong mắt cường giả.

“Các ngươi là cùng đi, vẫn là từng cái tới ?”

Lâm Phong bình thản nói.

Lời vừa nói ra, toàn trường náo động.

Ngụy Bằng đám người đầu tiên là sửng sốt, chợt giận dữ.

“Cuồng vọng gia hỏa!”

“Tự cao tự đại, cũng quá coi thường chúng ta Nhất Trung!”

“Chính là, bằng ca chờ một hồi hảo hảo sửa chữa hắn!”

“Hanh, chính là S cấp mà thôi, ta không tin hắn cảnh giới cũng tăng lên.”

“Nói đúng, bằng ca nhưng là tam tinh Giác Tỉnh Giả.”

Những cái này đã đánh xong học sinh mỗi người lòng đầy căm phẫn, hận không thể sắp lên tràng chính là mình.

Lâm Phong không nói gì, mà là lẳng lặng cùng đợi.

Cũng không phải là hắn trang bức.

Cũng không phải khoác lác.

Thật sự là những người này thực sự không vào mắt của hắn a.

đương nhiên, Lâm Phong cũng có vì tam trung tạo thế ý tứ.

Dù sao là của mình trường học cũ, nói không có cảm tình đó là không có khả năng.

“Lâm Phong, tự tin là chuyện tốt, có thể tự tin hơi quá, cái kia chính là chuyện cười!”

Ngụy Bằng bẻ bẻ cổ khóe miệng hơi hơi nhếch lên: “Chờ ngươi qua cửa ải của ta, đang khoe tài a !.”