Chương 14: Đi trước Ma Đô đại học

Trần Vương Đình biết, dù cho bảy người cùng tiến lên cũng không khả năng là Lâm Phong đối thủ.

Đừng nói Lâm Phong tứ tinh giác tỉnh cảnh thực lực.

Chỉ là Hủy Diệt Thần Lôi thì không phải là bọn họ có thể ứng phó.

Huống chi, lần này Lâm Phong nương tay.

Nếu như cùng tiến lên, cái kia thì chưa chắc.

“Cái này Hủy Diệt Thần Lôi, sợ rằng ít nhất cũng phải lục tinh giác tỉnh kỳ mới có thể chống lại.”

Trần Vương Đình thầm nghĩ.

Mấy cái khác Nhất Trung lão sư cũng là lòng vẫn còn sợ hãi gật đầu.

Quá dọa người.

Một cái thi đấu giao hữu kém chút thành sinh tử chiến.

đương nhiên, là Lâm Phong sinh, Ngụy Bằng c·hết.

Ngụy Bằng nghe vậy không chỉ không có tiếc nuối, ngược lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Đặc sắc đặc sắc.”

Lúc này, Đường Dược cười híp mắt vỗ tay: “Song phương biểu hiện đều rất không sai, trần lão sư, chúc mừng các ngươi, năm nay các ngươi lại thắng.”

Mặc dù thua, có thể Đường Dược sắc mặt nào có một tia một hào không vui.

Trần Vương Đình thu hồi phức tạp tâm tình nói: “Càng phải chúc mừng các ngươi a đường lão sư.”

Dừng một chút, Trần Vương Đình nói ra: “Ta nghe nói Lâm Phong dường như đặc chiêu vào Ma Đô đại học chứ ? Đúng dịp, Ngụy Bằng năm nay cũng bị báo đưa vào Ma Đô.”

Lời vừa nói ra Ngụy Bằng thân thể run lên.

Chợt đúng là có chút sợ hãi nhìn Lâm Phong liếc mắt.

Xong đời, dĩ nhiên cùng người này phân đến một trường học.

Sớm biết phía trước khiêm tốn một chút không phải lớn lối như vậy.

Nghĩ vậy, Ngụy Bằng như cha mẹ c·hết.

Cứ như vậy, năm nay thi đấu giao hữu kết thúc.

Biết được Lâm Phong ít ngày nữa liền muốn lên đường đi trước Ma Đô phía sau.

Liễu Nghị đám người đều cũng có chút không nỡ.

Bất quá bọn họ cũng biết, mỗi cá nhân đều có con đường của mình muốn đi.

Mà Lâm Phong, thành tựu S cấp dị năng sở hữu giả, con đường của hắn đã định trước cùng những người khác bất đồng.

Buổi trưa, Lâm Phong bỏ qua thời gian huấn luyện cùng Liễu Nghị, Đường Dược đám người ăn bữa cơm.

Bữa cơm này Lâm Phong ăn rất vui vẻ.

THPT ba năm, hơn một ngàn cái cả ngày lẫn đêm.

Nói không có cảm tình, đó là không có khả năng.

Sau khi ăn xong.

“Đường lão sư yên tâm, ta sẽ thường thường trở lại thăm một chút.”

Lâm Phong nói rằng.

Đường Dược một người trung niên hán tử cũng không nhịn được len lén lau nước mắt.

“Lâm Phong, lão sư không có bản lãnh gì, cũng không dạy nổi ngươi cái gì.”

Đường Dược trầm giọng nói: “Nói tóm lại, ở bên ngoài toàn bộ nhiều chú ý.”

Nói bóng gió là nói cho Lâm Phong không nên quá hợp lại.

Lâm Phong trong lòng ấm áp gật đầu.

“Ngươi là lão sư kiêu ngạo nhất học sinh, lão sư tin tưởng, mặc kệ ở đâu, ngươi cũng biết là của mọi người kiêu ngạo.”

Đường Dược trong thâm tâm nói.

Đúng là như thế, bất kể là giác tỉnh trước vẫn là hiện tại.

Lâm Phong đều là Đường Dược kiêu ngạo.

“Lâm Phong, ngươi bây giờ Ma Đô giúp ta thăm dò đường một chút, chờ ta a.”

Liễu Nghị nói.

Lấy Liễu Nghị thực lực và thiên phú, chưa chắc không thể thi vào Ma Đô đại học.

Dù cho lên không được Ma Đô đại học, bên trên Ma Đô còn lại võ giáo cũng hoàn toàn có thể.

“Tốt.”

…

Ngày thứ hai.

Buổi sáng 9 điểm, Ma Đô đường sắt cao tốc đứng qua lại không dứt.

Một người vóc dáng cao gầy to lớn thiếu niên nhìn chung quanh một lần.

Chợt hướng xuất trạm miệng đi tới.

Thiếu niên mang theo bao cõng hợp kim chiến đao, chiến đao bị da thú vỏ đao bao khỏa.

Giống như đao khắc một dạng khuôn mặt anh tuấn thỉnh thoảng đưa tới một ít nữ lữ khách chú ý.

“Cái này là Ma Đô sao?”

Lâm Phong nhìn thoáng qua điện thoại di động hướng dẫn rù rì nói.

Đây là hắn lần đầu tiên tới Ma Đô.

Không hổ là quốc nội Siêu Cấp Đại Thành thành phố một trong, hoàn toàn chính xác phồn hoa.

Một ít tiên tiến phương tiện thậm chí là Lâm Phong chưa bao giờ nghe.

Trừ cái đó ra để cho Lâm Phong ngoài ý muốn là, nơi đây Giác Tỉnh Giả khắp nơi trên đất.

Hơn nữa, đại bộ phận thực lực đều rất cường hãn.

Như là Lâm Phong như vậy đeo v·ũ k·hí có thể không phải số ít.

“Tiên sinh ngài tốt, xin lấy ra ngài giác tỉnh chứng.”

Xuất trạm miệng, một vị dung nhan trị rất cao đẹp nữ phục vụ viên nhiệt tình nói.

Lâm Phong đem giấy chứng nhận đưa tới.

Cùng loại Ma Đô loại này siêu đại thành thị, xuất nhập đều phải cần ghi danh, nhưng lại phi thường nghiêm ngặt.

Ghi danh xong tất phía sau, Lâm Phong lại thâu nhập chính mình tổ hợp gien hào.

Như vậy mới tính hoàn thành sở hữu trình tự.

Thành tựu Giác Tỉnh Giả, cưỡi phương tiện giao thông là có giảm.

Hơn nữa cảnh giới càng cao, chiết khấu càng lớn.

Nếu như là Chiến Linh cảnh, trực tiếp hoàn toàn miễn phí.

Ma Đô đường sắt cao tốc đứng khoảng cách Ma Đô đại học ước chừng 40 phút đường xe.

Cái thế giới này đường sắt ngầm cùng kiếp trước hơi không giống.

Không chỉ có xen lẫn Linh Năng hợp kim ở bên trong, nhưng lại cụ bị nhất định công kích tính.

Làm như vậy tự nhiên là phòng ngừa một ít lẻn bên ngoài dị thú công kích.

Đang ở Lâm Phong vừa muốn tiến nhập trạm xe lửa thời điểm.

“A.”

Một hồi làn gió thơm đánh tới, chợt một vị thanh xuân thiếu nữ đánh về phía Lâm Phong.

Lâm Phong mình ngược lại là không có việc gì, ngược lại cô gái kia che mũi đau nước mắt đều chảy ra.

“Thật xin lỗi thật xin lỗi.”

Thiếu nữ hung hăng cúi đầu nói áy náy.

“Không có việc gì.”

Lâm Phong nói xong liền muốn rời đi.

“Cái kia đồng học, ngươi. . . Ngươi cũng là Ma Đô đại học sao?”

Đang muốn lúc rời đi thiếu nữ rụt rè nói.

Lâm Phong nhìn về phía thiếu nữ, lúc này mới phát hiện thiếu nữ dung nhan trị rất cao.

Da thịt như tuyết, tóc dài đen nhánh tản mát trên bờ vai, mang theo Siêu Phàm khí chất thoát tục.

Quan trọng nhất là, người xuyên váy đầm dài màu trắng thiếu nữ một đôi thon dài không tỳ vết đùi đẹp đập vào mi mắt.

May là Lâm Phong thấy rõ mỹ nữ như mây, lúc này cũng không khỏi âm thầm kinh ngạc, cô em gái này dáng dấp thật đúng là đẹp a.

“Làm sao ngươi biết ta là Ma Đô đại học ?”

Lâm Phong hỏi.

Trên người hắn cũng không có Ma Đô đại học tiêu chí, dù sao còn không có chính thức đưa tin.