Chương 17: Xong, không nói được

Một lát sau.

“Khái khái, cái kia. . . Sở Tiên Lam, ngươi mở ra ta cái rương, giúp ta bắt y phục.”

Lâm Phong mặt già đỏ lên: “Y phục của ta quên cầm vào.”

Lời này nghe, không biết còn cho là mình đang câu dẫn ra đời không lâu tiểu cô nương đâu.

“A. . .”

Sở Tiên Lam ngây ra một lúc.

Trên thực tế nàng bên trên lúc tới cũng phát hiện, Lâm Phong ngoại trừ đem cái rương linh thượng tới, địa phương khác di chuyển đều không di chuyển.

Rộng mở cửa phòng cũng chính là bố trí, không thấy được y phục các loại cá nhân vật phẩm.

Sau một khắc, Sở Tiên Lam mặt cười ửng đỏ.

Trong lòng không biết nghĩ tới điều gì.

Càng nghĩ càng ngượng ngùng , liên đới lấy thân thể đều có chút nóng hổi.

Lâm Phong đứng ở cửa phòng vệ sinh.

Không phải một chút thời gian, Sở Tiên Lam ngọc thủ duỗi tới.

Đồng thời rụt rè nói: “Ta, ta liền tùy tiện cầm.”

Tiếng như ruồi muỗi quả thực vô cùng khả ái.

Sở Tiên Lam không riêng cầm áo cùng quần, còn cầm quần lót.

Cũng khó trách Sở Tiên Lam khẩn trương như vậy.

Lâm Phong sau khi nhận lấy, Sở Tiên Lam khuôn mặt đỏ rực.

“Ô.”

Sở Tiên Lam ngồi ở trên ghế sa lon, hai tay vuốt khuôn mặt, trong lòng như Tiểu Lộc Loạn Chàng.

Đã lớn như vậy vẫn là lần đầu tiên bang khác phái cầm y phục.

Lại tăng thêm lại bao quát như vậy tư mật y phục.

Cầm xong sau, Sở Tiên Lam đã có chút không phải biết rõ làm sao đối mặt Lâm Phong.

Đang khi suy nghĩ, Lâm Phong đi ra.

Nguyên bản Lâm Phong liền thân hình cao lớn, lại tăng thêm anh tuấn trung mang theo khí dương cương.

Cùng với mới tắm rửa xong cái kia một tia lười biếng, nhất thời làm cho Sở Tiên Lam ngẩn ra.

Chợt Sở Tiên Lam vội vã cúi đầu, lập tức co quắp đứng lên.

Cũng không biết là ngượng ngùng, vẫn là khẩn trương, Sở Tiên Lam lại cảm giác có chút nóng lên.

Nhịn không được dùng tiểu thủ phiến phiến.

“Ngươi nhiệt a, ta mở máy điều hòa không khí.”

Lâm Phong nói rằng.

“A không cần không cần.”

Sở Tiên Lam cúi đầu nói.

“Vậy chúng ta đi ăn cơm đi.”

Lâm Phong lắc đầu ở trên bọt nước nói.

Mới đi xuống lầu dưới, đột nhiên cửa mở.

Sau một khắc, một cái làn da ngăm đen thiếu niên thúc đi Lý Quá tới.

Vừa tiến đến liền chứng kiến Lâm Phong tóc ướt nhẹp, cùng với cùng sau lưng Lâm Phong mặt cười đỏ thẫm Sở Tiên Lam.

Da đen thiếu niên nhất thời ngây ngẩn cả người.

Cái này phá hư.

Sở Tiên Lam vốn là cực kỳ không có ý tứ, hiện tại càng là hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Cả người càng là cực hết khả năng co đến Lâm Phong phía sau lưng.

“A, xong xong, nhìn không thấy ta xem tìm không thấy ta.”

Sở Tiên Lam trong lòng kêu rên.

Cái này hiểu lầm lớn.

Da đen thiếu niên cái này mới phản ứng được, nhất thời đều sợ ngây người.

Vừa là hâm mộ lại là kinh ngạc nhìn Lâm Phong.

Đều là tân sinh, nhìn, nhân gia đây mới gọi là sinh hoạt a!

“Ngươi tốt, ngươi cũng là đặc chiêu tới a !.”

Lâm Phong thần tình lạnh nhạt nói: “Ta gọi Lâm Phong.”

“ồ ah ngươi tốt, ta gọi Trần Mộc Dương.”

Trần Mộc Dương ho nhẹ một tiếng nói: “Cái kia, ta cái gì cũng không thấy hắc, các ngươi vội vàng.”

Nói mang theo cái rương chạy đến 1 tầng ngọa thất đi.

Lâm Phong cùng Sở Tiên Lam nhìn nhau.

Sở Tiên Lam đúng là bỉu môi lấy tay bưng bít khuôn mặt.

. . .

Bởi vì chuyện này, quan hệ của hai người ngược lại là vào không ít.

Ma Đô đại học rất lớn.

Chiếm diện tích chừng 400 vạn m2.

Mà thức ăn đồng dạng cực kỳ phong phú.

Làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn là, thành tựu Đắc Chiêu Sinh vẫn còn có miễn phí ăn cơm phúc lợi.

Phải biết rằng, Ma Đô đại học trong phòng ăn nhưng là có không ít dị thú nguyên liệu nấu ăn.

Mấy thứ này, nếu như giới bên ngoài ăn một bữa cũng muốn mấy nghìn.

Mà ở trong đó, đối với Đắc Chiêu Sinh là toàn bộ miễn phí.

Một bữa cơm xuống tới, Lâm Phong cùng Sở Tiên Lam đều ăn rất thỏa mãn.

Nhất là Sở Tiên Lam, vuốt hơi toàn tâm toàn ý bụng nhỏ rất là thoả mãn.

Liền mang khi trước ngượng ngùng cũng biến mất.

“Lâm Phong, buổi chiều ngươi có cái gì kế hoạch à?”

Sở Tiên Lam uống trà sữa thủy uông uông mắt to nhìn Lâm Phong.

“Ừm, ta chuẩn bị đi phòng trọng lực nhìn.”

Lâm Phong nói: “Ngươi đây?”

Phòng trọng lực là cả ngày 24 giờ mở ra.

Lại tăng thêm Lâm Phong từ nơi này nguyệt bắt đầu thì có miễn phí định mức.

Không đi đáng tiếc.

“Ta à, ô. . .”

Sở Tiên Lam rất muốn nói đi chung với ngươi, có thể vừa nghĩ tới nhà mình tỷ tỷ buổi chiều đã trở về.

Không nhịn được nói: “Phỏng chừng tỷ của ta cái nào cũng không để cho ta đi.”

“ồ ngươi còn có một tỷ tỷ a.”

Lâm Phong hỏi.

Sở Tiên Lam sầu mi khổ kiểm nói: “Là nha, ai, phiền c·hết đi được, mỗi lần đô đốc thúc ta tu luyện.”

“Tốt, ta đây đi trước.”

. . .

Trường học phòng trọng lực khoảng cách khu túc xá không xa.

Không phải một chút thời gian, Lâm Phong liền đến.

Phòng trọng lực tọa lạc tại một cái 3 tầng bên trong đại lâu.

Đi vào đại sảnh liền chứng kiến có trị thủ lão sư tại cái kia.

Trong đại sảnh là một cái thon dài lối đi nhỏ, lối đi nhỏ hai bên có màu bạc cửa hợp kim.

Nơi đó chính là phòng trọng lực.

“Lão sư ngươi tốt, ta muốn đi phòng trọng lực.”

Lâm Phong nói đem thẻ học sinh đưa tới.

“ồ, là đặc chiêu tân sinh a.”

Trị thủ lão sư cười nói ra: “Là không phải ngày hôm nay vừa xong ? Có thể a, cực kỳ chăm chỉ nha.”

Lâm Phong liếc nhìn trên người đối phương bài tử nói: “Chu lão sư, cái này phòng trọng lực có gì cần chú ý sao?”

“Không sai còn biết hỏi một chút.”

Chu Kỳ nói ra: “Không giống có chút tiểu tử ngốc, lỗ mãng, cuối cùng thua thiệt vẫn là mình.”

Lập tức Chu Kỳ đem một vài chú ý sự hạng nói cho Lâm Phong.

Cuối cùng hỏi “Ta kiến nghị ngươi trước mở ra 2 lần trọng lực cảm thụ một chút.”

“Vừa mới bắt đầu lấy thích ứng làm chủ.”

“được rồi, cảm ơn chu lão sư.”

Lâm Phong thu hồi thẻ học sinh hướng phòng trọng lực đi tới.