Chương 16: Ta đi tắm

Hai người sau khi rời đi, Tôn lão sư rù rì nói.

Bất quá, thành tựu chiêu sinh làm lão sư, hắn thấy rõ học sinh nhiều lắm.

Trong lúc nhất thời cũng nhớ không nổi tới.

Đi trước túc xá trên đường Lâm Phong chứng kiến tam tam lưỡng lưỡng ở trường sinh.

Những thứ này ở trường sinh bên trong không ít khí tức hồn hậu, thực lực cường đại.

Bất quá ngược lại là có không ít người nhìn về phía Lâm Phong cùng Sở Tiên Lam.

Lâm Phong cùng Sở Tiên Lam đều là vóc người cao gầy.

Lại là tuấn nam mỹ nhân, tránh không được hấp dẫn không ít học trưởng học tỷ chú ý.

“Lâm Phong, ký túc xá đến rồi ai.”

Một lát sau Sở Tiên Lam cái kia giống như âm thanh tự nhiên vang lên.

Lâm Phong nhìn về phía trước nhãn thần đông lại một cái.

Cái này Ma Đô đại học, đủ thô bạo!

Đập vào mi mắt, là từng hàng tiểu biệt thự.

Mỗi một nhà đều là đại khí xa hoa, phóng tới Lâm Sơn Thành ít nói cũng phải 400 vạn ở trên a.

Nhưng là nơi đây, có chừng mấy trăm đống.

Đây vẫn chỉ là trong đó một khối khu vực.

“Không hổ là tứ đại võ giáo.”

Lâm Phong nói rằng.

“Lâm Phong, ngươi ký túc xá ở số mấy a.”

Sở Tiên Lam nói: “Ta là số 9 ai.”

“Đúng dịp, ta ở số 8.”

Ma Đô đại học là không phân biệt nam nữ khu túc xá.

“Gần như vậy, thật tốt quá!”

Tuy là cùng Lâm Phong nhận thức vẫn chưa tới một ngày, có thể Sở Tiên Lam cũng đã coi Lâm Phong là thành bạn tốt.

Nhất là hai người hầu như có trò chuyện không xong trọng tâm câu chuyện.

Thậm chí, rất nhiều yêu thích đều là giống nhau.

“Hì hì, Lâm Phong chờ ta làm xong đi ngươi nơi đó xuyến môn ah.”

Sở Tiên Lam cười nói.

Lâm Phong gật đầu, đang muốn lúc rời đi.

“Ai Lâm Phong. . .”

Đã thấy Sở Tiên Lam tuyệt mỹ khuôn mặt mang theo một tia đỏ ửng.

Lâm Phong chân mày cau lại, đây là muốn làm gì ?

“Ngươi. . . Ngươi Vi tín còn không có cho ta.”

Sở Tiên Lam tiểu thủ xoa góc áo mím môi môi đỏ mọng, thanh âm thấp không thể nghe thấy.

Không thể không nói, Sở Tiên Lam thẹn thùng nhưng lại xác thực động nhân.

May là Lâm Phong cũng không nhịn được chăm chú nhìn thêm.

Một lát sau.

Đạt được người khác Vi tín phía sau Sở Tiên Lam thẹn thùng hận không thể tìm một chỗ vá.

Ngay cả chào hỏi đều quên đánh, cứ như vậy buồn bực đầu hướng chính mình ký túc xá đi tới.

“Có ý tứ.”

Lâm Phong cười lắc đầu.

“tích.”

Chà thẻ học sinh phía sau, biệt thự đại môn từ từ mở ra.

Chợt, một cái giản lược mà không đơn giản ký túc xá đập vào mi mắt.

Biệt thự cùng sở hữu 2 tầng.

Mỗi tầng một cái phòng.

Đồng thời mỗi tầng trang bị phòng nghỉ, phòng giải trí cùng với phòng luyện công.

“Có thể có thể.”

Lâm Phong đi dạo một vòng phía sau thoả mãn không gì sánh được.

Nói là 2 nhân gian ký túc xá, kỳ thực cùng phòng một người không có gì bất đồng.

Hơn nữa, cái này trong nhà trọ phối trí cũng quá đầy đủ hết.

Phòng luyện công bốn phía tường toàn bộ là hợp kim chế tạo.

Hơn nữa, rõ ràng hay là đẳng cấp không thấp hợp kim.

Bởi Lâm Phong là người thứ nhất tới, cho nên một tầng tầng hai mặc cho hắn chọn.

Cuối cùng Lâm Phong tuyển 2 tầng phòng ở.

Cùng lúc tư ẩn tính tốt hơn.

Về phương diện khác, phạm vi nhìn cũng càng trống trải.

Đem hành lễ tùy ý nhất phương phía sau Lâm Phong liền nằm trên ghế sa lon.

Làm cho ý hắn bên ngoài là, liền sô pha đều theo ma sô pha.

Nghỉ ngơi một lát sau Lâm Phong liền bắt đầu tu luyện.

Cùng những phòng khác bất đồng, phòng luyện công mở ra cần Lâm Phong tổ hợp gien hào.

Kể từ đó liền phòng ngừa bế quan lúc bị người tùy tiện quấy rầy.

Trong phòng luyện công, Lâm Phong đem « dị năng nhập môn pháp » Yếu Quyết lần thứ hai ôn tập một lần.

Chợt hai tay mở ra.

Sau một khắc, kim sắc Hồ Quang Điện bắt đầu không ngừng tuôn ra.

Lâm Phong nhìn về phía trên vách tường bia ngắm.

Cái này tự nhiên là vì học sinh đúc luyện dị năng mà tạo.

“Oanh!”

Làm Hủy Diệt Thần Lôi đánh phía bia ngắm thời điểm, Lâm Phong nhíu mày.

Tuy là từ phạm vi đi lên nói là mệnh trung.

Nhưng lại chệch hướng hồng tâm.

“Gánh nặng đường xa a.”

Lâm Phong biết loại chuyện như vậy cũng không gấp được.

Ngược lại cái này 2 tháng không có chuyện gì, có nhiều thời gian liên hệ.

Đang ở Lâm Phong giống như đói liên hệ dị năng chưởng khống lúc, dưới lầu chuông cửa đã vang lên nhiều lần.

Sở Tiên Lam đứng ở cửa hồ nghi nhìn một chút.

Chợt mím môi môi đỏ mọng lấy điện thoại cầm tay ra.

“tích tích.”

Lâm Phong cũng không có bế quan, cho nên điện thoại di động cũng không có yên lặng.

Thấy thế thu hồi dị năng.

Mặc dù mới nửa giờ, có thể Lâm Phong đã mồ hôi đầm đìa.

Đây là Lâm Phong lần đầu tiên sử dụng thời gian dài như vậy dị năng, đối với thể năng và Linh Năng tiêu hao đều rất cự đại.

Bất quá làm cho Lâm Phong hài lòng là, nửa giờ huấn luyện tiến bộ của hắn tốc độ hết sức rõ ràng.

Tuy là khoảng cách nhập môn còn có một đoạn thời gian.

Nhưng có tốt như vậy sân huấn luyện, nhập môn đã là chuyện sớm hay muộn.

Mở cửa phía sau.

“Sở Tiên Lam.”

Lâm Phong có chút áy náy nói: “Xin lỗi, mới vừa ở huấn luyện.”

“Ngươi thật đúng là huấn luyện cuồng a.”

Sở Tiên Lam nói rằng.

Như thế vừa so sánh, Sở Tiên Lam cảm giác tốt xấu hổ.

Lâm Phong vừa đến ký túc xá mà bắt đầu huấn luyện, mà nàng đâu. . . Không đề cập tới cũng được.

“Lâm Phong, chúng ta đi nhà ăn ăn cơm đi ?”

Sở Tiên Lam xoa xoa xẹp đi xuống bụng nhỏ nói rằng.

Vừa nói như vậy Lâm Phong thật vẫn đói bụng.

Dù sao huấn luyện cực kỳ tiêu hao thể năng.

Bất quá nghe một thân mồ hôi thúi Lâm Phong nhíu nhíu mày: “Ngươi trước ngồi biết, ta đi tắm.”

Nói xong bạch bạch bạch lên lầu.

Sở Tiên Lam theo lên rồi.

Tò mò nhìn chung quanh một chút.

Bất quá nam nữ sinh túc xá bố cục là giống nhau.

Sau 20 phút.

Lâm Phong chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

Vô ý thức đi lấy quần áo thời điểm đột nhiên sững sờ ở.

“Ốc nhật, rương hành lý còn ở bên ngoài!”

Lúng túng.

Lâm Phong chiếu cố tu luyện, rương hành lý quần áo đều không lấy ra.

Tắm trước còn vô ý thức cho rằng buồng vệ sinh sẽ có y phục.

Cái này làm sao bây giờ ?

Online chờ, rất cấp bách.