Chương 13: Nghiền ép Nhất Trung thiên kiêu

“Vù vù. . .”

Đột nhiên, một đạo thanh sắc gió xoáy từ Ngụy Bằng lòng bàn tay phun ra mà ra.

Gió xoáy từng bước biến lớn, rất nhanh đạt tới 1 mét cao độ.

“Lâm Phong, hắn dị năng là A cấp toàn Phong Nhận, cẩn thận.”

Liễu Nghị vội vã nhắc nhở một câu.

“Cũng là nguyên tố loại đó a.”

Lâm Phong có chút ngoài ý muốn.

Nguyên tố loại được xưng dị năng bên trong Vương Giả.

Là sở hữu tối cường công kích.

Trước mắt cái này Ngụy Bằng đích xác rất lợi hại.

Toàn Phong Nhận rõ ràng cho thấy cường công hình, ngược lại là có chút ý tứ.

“Lâm Phong, đem ngươi Hủy Diệt Thần Lôi bày ra a !, bằng không ngươi không có cơ hội.”

Dị năng gia thân, Ngụy Bằng lòng tự tin tăng mạnh.

Liền Nhất Trung không ít lão sư cũng là lòng tin mười phần.

Ngụy Bằng cảnh giới cao, lại tăng thêm toàn Phong Nhận nhất định có tốc độ thêm được.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Ngụy Bằng thật đúng là không nhất định có thể thua.

“Đã như vậy, như ngươi mong muốn.”

Lâm Phong nói xong vỗ tay phát ra tiếng.

“Oanh!”

Giống như Xuân Lôi nổ vang, tiếng sấm đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, kim sắc Hủy Diệt Thần Lôi từ Lâm Phong trong cơ thể thoát ra.

Hồ Quang Điện như du long tàn sát bừa bãi.

Ở Hủy Diệt Thần Lôi gia trì dưới, Lâm Phong hai tròng mắt trong nháy mắt hóa thành kim sắc.

Cả người, còn như là chiến thần, uy nghiêm, thần thánh.

“Xôn xao!”

Ở Lâm Phong sử dụng dị năng sát na, toàn trường náo động.

Không ít người vẫn là lần đầu tiên chứng kiến Lâm Phong dị năng.

Nhất là Nhất Trung bên này, dù cho liền Trần Vương Đình cũng chưa từng thấy qua S cấp.

Lần này tiếp xúc gần gũi, mới hiểu được S cấp đáng sợ.

“Thật là mạnh hủy diệt khí tức!”

Trần Vương Đình đồng tử hơi co lại.

Đây vẫn chỉ là mới giác tỉnh, không cách nào tưởng tượng một ngày Lâm Phong tinh thông phía sau biết là hình dáng gì.

Nếu như cảnh giới tăng lên nữa đề thăng, cái này Hủy Diệt Thần Lôi thật sự có hủy diệt hết thảy năng lực.

“Không tốt.”

Ở Hủy Diệt Thần Lôi xuất hiện sát na, Ngụy Bằng đột nhiên phát hiện mình đối với toàn Phong Nhận chưởng khống độ giảm xuống rất nhiều.

Cùng lúc đó, toàn Phong Nhận dĩ nhiên tự động co rúc lại một ít.

Ngụy Bằng biết, đây là đồng loại đừng dị năng hiệu quả áp chế.

“Không được, ta phải nhanh chóng động thủ!”

Chậm thì sinh biến, cấp bậc áp chế không cách nào thay đổi.

Nghĩ vậy, Ngụy Bằng vung tay lên.

Giống như Lâm Phong, Ngụy Bằng đối với dị năng chưởng khống độ cũng không cao.

Tảng lớn gió xoáy trong nháy mắt hóa thành lớn chừng bàn tay lưỡi dao.

Khoan hãy nói, khí thế thật có.

Nhưng mà.

“Oanh!”

Đối mặt đối thủ như vậy Lâm Phong cũng lười áp súc.

Đồng dạng phất tay vung.

Nhất thời, cuồn cuộn tiếng sấm vang vọng toàn bộ thao trường.

Kim sắc lôi đình giống như thượng cổ hung thú vậy, mở ra dữ tợn miệng rộng.

Vô tận Hủy Diệt Chi Lực như hồng thủy vậy hung hăng đụng Hướng Phong nhận.

Khiến người ta rung động một màn xuất hiện.

Ngụy Bằng toàn Phong Nhận cơ hồ không có bất kỳ năng lực chống cự nào.

Vừa mới tiếp xúc lập tức tiêu tan thành mây khói.

Mà kim sắc Hủy Diệt Thần Lôi như trước thế tiến công không giảm.

“Không tốt!”

Ngụy Bằng sắc mặt biến đổi lớn.

Hắn nào nghĩ tới sẽ là kết quả này.

Trong ngày thường uy phong lẫm lẫm toàn Phong Nhận dĩ nhiên chẳng có tác dụng gì có, trực tiếp bị hủy diệt không còn một mảnh.

Đang lúc này, Hồ Quang Điện rơi vào Ngụy Bằng trên người.

Lâm Phong thấy thế liền vội vàng đem đại bộ phận Hủy Diệt Thần Lôi ngăn, chỉ có một mảng nhỏ rơi vào Ngụy Bằng trên người.

Nhưng mà, cứ việc Lâm Phong đã cực kỳ khống chế Hủy Diệt Thần Lôi uy lực.

Vẫn như trước mang đến một loại giống như t·hiên t·ai một dạng dị tượng.

Kim quang bao phủ Ngụy Bằng sát na.

“A!”

Ngụy Bằng kêu thảm một tiếng t·ê l·iệt ngã xuống trên mặt đất.

Tập trung nhìn vào, Ngụy Bằng nửa người trên y phục hóa thành hư không.

Phơi bày tảng lớn da bày biện ra cháy đen một mảnh.

Trong mơ hồ, còn có thể chứng kiến bị tổn thương thịt đang rung rung.

Không chỉ có như vậy, bốn phía mặt đất càng là phảng phất bị axit sunfuric đậm đặc ăn mòn một dạng, xuất hiện từng cái lớn nhỏ không đều cái hố.

Mà trong đó lớn nhất một cái, đạt tới đường kính một mét.

Cứ việc Lâm Phong đối với dị năng chưởng khống chưa nhập môn.

Làm công kích cũng chỉ là như sấm mưa xối xả hoàn toàn giống nhau não thả ra ngoài.

Nhưng chỉ có đây cơ hồ không có gì thao túng lực phóng thích như trước tạo thành sấm nhân hiệu quả.

“Cái gì!”

Giờ khắc này, mọi người đều là mục trừng khẩu ngốc.

Đây cũng quá mạnh a !!

Người sáng suốt cũng nhìn ra được Lâm Phong ở thời khắc mấu chốt giữ lại thực lực.

Nhưng dù cho như thế, như trước nghiền ép.

Nhìn trên đất hố cùng vô cùng thê thảm Ngụy Bằng, Nhất Trung học sinh càng là vô ý thức rùng mình một cái.

Quá độc ác.

Đây nếu là oanh trên người mình, sợ không phải muốn đánh thành tro cặn a.

Nhất thời từng cái xem Lâm Phong ánh mắt trở nên không gì sánh được kính nể đứng lên.

Đến lúc này bọn họ mới hiểu được, Ngụy Bằng cùng Lâm Phong chênh lệch là biết bao đại.

“Tê!”

Trần Vương Đình các loại(chờ) Nhất Trung lão sư hít vào một hơi.

Phi nhân!

Quả thực phi nhân loại!

Cái này S cấp dị năng cho là thật biến thái đến nước này sao?

Liền Đường Dược mấy người cũng bị cả kinh không được.

“Phong ca uy vũ!”

Đột nhiên Liễu Nghị hô to một tiếng.

Hết giận.

Quá tmd hả giận.

Nhất chiêu nghiền ép Nhất Trung tối cường giả.

Không có gì so với cái này thoải mái hơn.

“Còn sao?”

Lâm Phong thản nhiên nói.

Lời vừa nói ra, tràng diện lập tức an tĩnh lại.

Nhất Trung còn lại 6 danh tuyển thủ ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cũng là không có một dám nói chuyện.

Ngược lại là Ngụy Bằng giùng giằng đứng dậy, sắc mặt đỏ lên.

Không phải là bị Hủy Diệt Thần Lôi đánh, mà là tao.

Nghe xong Lâm Phong lời nói, Ngụy Bằng thân thể run lên.

Cảm giác những cái này bị Hủy Diệt Thần Lôi tổn thương địa phương càng đau.

“Quên đi.”

Lúc này Trần Vương Đình cười khổ một tiếng nói: “Chúng ta thua, cứ như vậy đi.”