Chương 20: Lăng Vi bị đả kích

Thời gian như nước chảy, trong nháy mắt 3 ngày trôi qua.

Cái này 3 ngày, Lâm Phong có thể nói là hai điểm tạo thành một đường thẳng, sinh hoạt khô khan thêm phong phú.

3 ngày xuống tới, Lâm Phong đã có thể đem dị năng áp súc đến cây xoài hơi nhỏ.

Cái này tốc độ tiến bộ là không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá Lâm Phong cũng là không hài lòng lắm.

Bởi vì áp súc đến nước này sau đó, Lâm Phong phát hiện mình cũng không còn cách nào tiếp tục áp súc.

Đang ở Lâm Phong chuẩn bị nghĩ biện pháp tiến nhập địa quật lịch lãm một phen thời điểm, Lăng Vi điện thoại vang lên.

“Lâm Phong, ngươi ở đây trường học sao?”

“Ở lăng lão sư.”

Lâm Phong trong lòng vui vẻ, rốt cuộc có người có thể chỉ điểm mình.

“Tốt, ta lập tức đi tới.”

Lăng Vi nói xong liền cúp điện thoại.

Lâm Phong cũng không có chờ bao lâu, sau 10 phút chuông cửa vang lên.

“Lăng lão sư, mời đến.”

Lâm Phong mở cửa nói.

Hôm nay Lăng Vi ăn mặc ngược lại là tùy ý nhiều.

Nhất kiện áo sơ mi trắng cộng thêm một cái quần jean, có vẻ trẻ lại không ít.

“Chỉ một mình ngươi à?”

Lăng Vi nhìn xuống Lâm Phong ký túc xá nói rằng.

“Còn có một bạn cùng phòng gọi Trần Mộc Dương, hắn đi ra.”

“ồ, là hắn a.”

Lăng Vi gật đầu.

Thành tựu phụ trách Ma Đô đại học đặc chiêu lão sư, Lăng Vi đối với mấy cái này Đắc Chiêu Sinh đều có ấn tượng.

Có chút mặc dù không là nàng đặc chiêu tới được, nhưng là cũng xem qua tài liệu.

“Đi, đến phòng ngươi trò chuyện.”

Lập tức hai người lên lầu.

“Lâm Phong, trong khoảng thời gian này biến hóa của ngươi vẫn còn lớn a.”

Lăng Vi trên dưới quan sát Lâm Phong, chợt cười nói: “Ta xem trước một chút thành quả của ngươi.”

“Tốt.”

Lâm Phong cũng không nói nhiều, lúc này đem Hủy Diệt Thần Lôi triệu hoán đi ra.

Ở Lăng Vi nhìn soi mói, Hủy Diệt Thần Lôi nhanh chóng hóa thành lớn bằng quả bóng rổ tiểu.

Chợt bắt đầu áp súc.

Rất nhanh áp súc đến rồi bóng chuyền cao thấp.

Lăng Vi thấy thế hai mắt tỏa sáng.

Làm Hủy Diệt Thần Lôi tiếp tục áp súc thời điểm, Lăng Vi môi đỏ mọng khẽ nhếch.

“Lăng lão sư, chỉ có thể đến một bước này.”

Lâm Phong nhìn cây xoài lớn nhỏ Hủy Diệt Thần Lôi nói.

“Chỉ, chỉ có thể. . .”

Lăng Vi liếc mắt.

Cái gia hỏa này, chớ không phải là cái lão Versaill·es chứ ?

Bất quá biểu hiện ra Lăng Vi như trước bình tĩnh: “Ừm, còn được.”

Dừng một chút Lăng Vi nói: “Lâm Phong, ngươi biết ngươi vấn đề ở chỗ nào sao?”

“Lăng lão sư mời nói.”

“Ngươi phóng thích dị năng thời điểm, quá mức quan tâm áp súc.”

Lăng Vi nói: “Dị năng không phải v·ũ k·hí, nó là thân thể chúng ta một bộ phận.”

“Không nên đem nó muốn trở thành bên ngoài đồ đạc, phải làm thành chúng ta tứ chi đi vận dụng.”

Lời vừa nói ra Lâm Phong trong mắt tinh quang tăng vọt.

Thì ra là thế!

Trải qua Lăng Vi chỉ điểm, Lâm Phong mới phát hiện chính mình kỳ thực đi vào một cái ngộ khu.

Cũng là bởi vì quá mức chăm chú, ngược lại bỏ quên bản chất.

Thấy Lâm Phong trầm mặc Lăng Vi cũng không q·uấy r·ối.

Ngược lại là nhiều hứng thú quan sát Lâm Phong.

Thành tựu Ma Đô đại học lão sư, Lăng Vi tuyệt đối là có nhiều va chạm xã hội.

S cấp thiên tài siêu cấp cũng không còn hiếm thấy.

Nhưng là Lăng Vi lại phát hiện Lâm Phong trên người có một loại khí chất đặc biệt.

Là sức bền, cũng là chuyên cần nghiên cứu.

Theo Lăng Vi, Lâm Phong hoàn toàn chính xác xưng là thiên phú kinh người.

Một cái dị năng chưởng khống chỉ dùng một tuần không tới thời gian thì đạt đến trình độ như vậy, xác thực kinh người.

Điều này cũng làm cho Lăng Vi âm thầm cảm khái, người học sinh này đào được rồi.

Đang khi suy nghĩ, đã thấy Lâm Phong nhắm hai mắt lại.

Chợt Hủy Diệt Thần Lôi lần thứ hai xuất hiện.

Sau đó tiêu thất.

Tiếp lấy xuất hiện lần nữa.

Lúc đầu Lăng Vi còn không có suy nghĩ nhiều.

Có thể theo thời gian trôi qua, Lăng Vi đôi mắt đẹp từng bước chính đại.

Dần dần, liền môi đỏ mọng cũng mở đến thật to.

Cũng may mắn Lâm Phong nhắm mắt không thấy đường, bằng không Lăng Vi chỉ sợ sẽ cảm giác mình thất thố.

Bởi vì, ở Lăng Vi cảm giác dưới, cái kia tràn ngập hủy diệt khí tức cùng luống cuống năng lượng Hủy Diệt Thần Lôi dường như tử càng ngày càng vững vàng.

Thật giống như, một đầu thượng cổ hung thú được vỗ yên.

Dần dần dường như ôn thuận con mèo nhỏ giống nhau.

“Hắn. . . Hắn đã vậy còn quá nhanh liền ngộ được!”

Lăng Vi có chút kích động, lại có chút chấn động.

Sung mãn đường cong cũng theo lúc lắc một cái.

Đột nhiên, Lâm Phong mở hai mắt ra.

“Lăng lão sư, ta dường như minh bạch rồi.”

Dứt lời, Lâm Phong cong ngón búng ra.

Kim sắc Hồ Quang Điện cơ hồ là trong nháy mắt ngưng tụ chung một chỗ, sau một khắc, hóa thành bóng bàn cao thấp.

“Đằng!”

Lăng Vi đằng một tiếng đứng lên, đôi mắt đẹp mang theo một tia chấn động.

“Hô.”

Lâm Phong trong lòng cũng có chút kích động.

Bất quá cái này kích động một cái, quang cầu mất đi sự khống chế tán loạn ra.

“Ngươi, ngươi trước xác định không có làm đến bước này ?”

Lăng Vi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Phong hỏi.

Nàng có chút hoài nghi có phải hay không Lâm Phong đã sớm làm đến bước này, vừa rồi chỉ là cố ý đùa chính mình.

“Không có a, không phải lăng lão sư ngươi chỉ điểm sao?”

Lâm Phong nói ra: “Ta hiện tại vừa muốn minh bạch phía trước ta sai ở đâu.”

Như cánh tay giật dây, đây không phải là một loại cảnh giới.

Mà là bản năng!

Chỉ có coi dị năng là làm bản năng, cho rằng thân thể một bộ phận một cách tự nhiên sử dụng.

Mới có thể tiềm di mặc hóa (thay đổi một cách vô tri vô giác hiệu quả) nhập môn!

Lăng Vi trong lúc bất chợt không biết nên nói cái gì.

Thiên tài!

Tuyệt đối thiên tài!

Thiên tài siêu cấp.

Nếu không là Lâm Phong ở đây, Lăng Vi sợ rằng kích động muốn nhảy dựng lên.

Bởi vì nàng vì Ma Đô đại học tìm được rồi một cái thiên tài chân chính!

“Suy nghĩ cẩn thận là tốt rồi!”

Lăng Vi bình phục lại tâm tình nói: “Như vậy lão sư chỉ điểm mới không coi là uổng phí a.”

“Bất quá ta cảm giác muốn đạt tới mỗi lần đều áp súc đến bóng bàn cao thấp sợ rằng còn cần một hai ngày đúc luyện.”

Lâm Phong nói rằng.

Lăng Vi ngẩng đầu nhìn lên trần nhà.

Ghim tâm.