Chương 19: Sở Tiên Lam song bào thai tỷ tỷ Sở Tiên Nhi

“Oanh!”

Một đạo chừng bằng trái bóng rổ tử sắc quang đoàn từ trong tay bay ra.

Lâm Phong sắc mặt lạnh lẽo, nữ nhân này uống lộn thuốc chứ ?

“Phanh!”

Tử quang đánh vào trên mặt tường.

Cũng may mà tường áp dụng hợp kim chế tạo mà thành, nếu không lần này chỉ sợ cũng muốn đem phòng ở hủy đi.

“Ngươi uống lộn thuốc ?”

Lâm Phong cũng có chút không vui.

Ai biết Sở Tiên Lam như trước không nói lời nào, mặt lạnh tiếp tục xuất thủ.

Lần đầu tiên Lâm Phong là lễ nhượng, lần thứ hai có thể thì sẽ không.

“Ngươi đã muốn đánh, như ngươi mong muốn.”

Sau một khắc Lâm Phong vung tay lên.

“Ầm ầm!”

Kim sắc Hồ Quang Điện trong nháy mắt hiện lên.

Chợt hóa thành bóng chuyền lớn nhỏ điện cầu bắn nhanh đi ra ngoài.

Đang ở Hủy Diệt Thần Lôi xuất hiện sát na, Sở Tiên Lam đôi mắt đẹp mang theo một tia kinh ngạc.

Hiển nhiên không nghĩ tới Lâm Phong dị năng dĩ nhiên là được xưng tối cường công kích Nguyên Tố hệ.

Càng thêm không nghĩ tới chính là, Lâm Phong đối với dị năng thao túng so với nàng phải tốt hơn nhiều.

Sở Tiên Lam lúc trước ngưng tụ là lớn bằng quả bóng rổ tiểu.

Mà Lâm Phong ngưng tụ ra nhỏ hơn không ít.

Như thế vừa so sánh, chênh lệch tựu ra tới.

Bất quá Sở Tiên Lam dường như cũng không chịu thua.

“xì…!”

Làm tử sắc quang đoàn cùng kim sắc quang đoàn đụng nhau sau đó.

Tử sắc quang đoàn phảng phất băng tuyết đụng phải nước sôi một dạng cấp tốc hòa tan.

Cũng không lâu lắm liền biến mất hầu như không còn.

Mà kim sắc quang đoàn như trước còn dư lại hơn phân nửa.

Cái này Sở Tiên Lam càng thêm chấn kinh rồi, một cái nghiêng người hiện lên, kim sắc quang đoàn đánh ở trên vách tường.

Tiếp lấy làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn sự tình xảy ra.

“Hoàn tất thi kiểm tra, ngươi thật sự có tư cách làm bạn trai của muội muội ta.”

Sở Tiên Lam mở miệng nói.

Lời vừa nói ra Lâm Phong đều sợ ngây người.

“Bất quá, điều kiện tiên quyết là không thể q·uấy n·hiễu muội muội ta tu luyện.”

Sở Tiên Lam lạnh lùng nói: “Bằng không ta sẽ không khách khí.”

“Ngươi có bị bệnh không ?”

Lâm Phong trả lời một câu.

Sở Tiên Lam hơi sững sờ, toàn tức nói: “ồ, đã quên giới thiệu, ta là Sở Tiên Lam tỷ tỷ Sở Tiên Nhi.”

Sở Tiên Nhi dứt lời trong nháy mắt Lâm Phong đồng tử hơi co lại.

Song bào thai ?

Có muốn hay không trùng hợp như vậy ?

Thảo nào Trần Mộc Dương nói dáng vẻ rất hung, thì ra tối hôm qua tới là cái gia hỏa này a.

“Thực sự là, ngực lớn nhưng không có đầu óc nữ nhân.”

Lâm Phong liếc mắt một cái nói.

Mới vừa rồi còn không có phát hiện, cái này nhìn một cái, ân, không hổ là tỷ tỷ.

Thật là hung.

Còn như nói với Sở Tiên Nhi ngươi hiểu lầm, đôi ta không phải nam nữ bằng hữu, Lâm Phong mới(chỉ có) lười giải thích.

Thân ngay không s·ợ c·hết đứng.

“Ngươi!”

Sở Tiên Nhi nhất thời giận dữ.

Bất quá vừa nghĩ tới bằng vào dị năng chính mình chưa chắc đánh thắng được cái gia hỏa này, nhất thời bỏ qua.

“Hanh, ngược lại ta chỉ là nói với ngươi một tiếng.”

Nói xong dưới chân tử quang thiểm thước ly khai.

“Nữ nhân này. . .”

Lâm Phong cau mày.

Chạy ngược lại là rất nhanh.

Còn có, thật thức thời, biết đánh không lại chính mình chạy mau.

Nếu như chạy chậm một chút, hoặc là tiếp tục khiêu khích chính mình, Lâm Phong thật đúng là nghĩ kỹ tốt giáo huấn nàng một trận.

“2 cái S cấp, xem ra Sở Tiên Lam bối cảnh không đơn giản a.”

Mọi người đều biết, thiên phú càng tốt, tử nữ di truyền đến có khả năng càng lớn.

Có thể để cho 2 cô con gái đều là S cấp, như vậy phụ thân của các nàng hoặc là mẫu thân, nhất định cũng là S cấp.

Bất quá, những thứ này đều cùng Lâm Phong không có quan hệ gì.

Đang ở Lâm Phong đi phòng trọng lực trên đường lúc.

Số 9 bên trong biệt thự.

“Tỷ, ngươi vừa rồi làm gì ?”

Sở Tiên Lam ăn mặc khả ái vô cùng váy công chúa hỏi.

Đối với cái này cái song bào thai tỷ tỷ, Sở Tiên Lam là vừa thương vừa sợ.

Không có gì khác, thật sự là quản quá nghiêm.

“Lam Lam, ngươi người bạn trai kia ta khảo nghiệm qua, còn được.”

Sở Tiên Nhi lạnh lùng nói.

Lời tuy như vậy, trên thực tế Sở Tiên Lam lúc này rất là giật mình.

Trước đó, nàng vẫn cho là chính mình sẽ là năm nay trong học sinh mới đệ nhất nhân.

Dù cho dị năng chưởng khống phương diện, chính mình chắc cũng là có một không hai toàn trường.

Nhưng là không nghĩ tới, thứ nhất lại đụng phải ngạnh tra.

Lâm Phong cảnh giới không cao, nhưng đối với dị năng chưởng khống độ so với chính mình phải tốt hơn nhiều.

Điều này làm cho luôn luôn kiêu ngạo Sở Tiên Nhi có chút cảm giác bị thất bại.

đương nhiên, những thứ này ý tưởng chân thật đ·ánh c·hết nàng cũng sẽ không cùng người khác nói.

Càng thêm sẽ không nói cho muội muội của mình.

Ân, phải bảo mật.

“Tất cả nói, chỉ là bằng hữu.”

Sở Tiên Lam mặt cười ửng đỏ.

Chợt đặt mông ngồi ở Sở Tiên Nhi bên giường nói: “Tỷ, ngươi ngươi chẳng lẽ ra tay với hắn đi ?”

Nói xong Sở Tiên Lam bỉu môi tức giận nói: “Nếu như hắn thắng còn dễ nói.”

“Nếu như hắn thua, chỉ ngươi cái này tính khí hắn nhất định phải không may.”

“Ta bất kể, ta sẽ đi ngay bây giờ hỏi một chút.”

Vừa mới bắt đầu 2 câu Sở Tiên Nhi còn không có cảm thấy có cái gì.

Có thể nghe được cuối cùng 2 câu phía sau, Sở Tiên Nhi suýt chút nữa thì tức hộc máu.

Lão muội a, ta mới là chị ngươi có được hay không!

“Trở về!”

Sở Tiên Nhi nạt nhỏ.

Sở Tiên Lam là trong xương sợ người tỷ tỷ này, nghe vậy nhất thời nhận túng.

“Bình, ngang tay.”

Nói xong câu đó Sở Tiên Nhi khuôn mặt đỏ lên.

Bất quá chỉ là trong nháy mắt liền khôi phục.

“Hô, còn tốt.”

Sở Tiên Lam âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Lam Lam, yêu đương ta không phản đối, thế nhưng tu luyện nhất định không thể hạ xuống!”

Sở Tiên Nhi ngữ trọng tâm trường nói: “Ngươi phải biết rằng, thân phận của chúng ta không giống với, rất nhiều người đều ở đây xem chúng ta.”

“Ai nha, đã biết, lời lẽ tầm thường.”

Sở Tiên Lam bịt lấy lỗ tai biểu thị kháng nghị: “Phiền c·hết đi được, mỗi ngày cũng biết thuyết giáo, ta đi xuống.”

Nói xong tức giận ly khai.

Bên trong gian phòng.

Sở Tiên Nhi cắn chặt hàm răng ám đạo, không được, cái này thiệt thòi ta phải trả trở về!

Hanh, Lâm Phong đúng vậy a ?

Chờ lấy a !!

Cùng lúc đó, phòng trọng lực bên trong.

“Hắt xì.”

Lâm Phong hắt hơi một cái hơi nghi hoặc một chút: “Kỳ quái, chẳng lẽ huấn luyện quá độ sức chống cự giảm xuống ?”

Nói lần thứ hai bắt đầu huấn luyện.