Chương 8: Người Đóng Thế?

Triệu Trình cũng hừ một tiếng : “Tiểu Bạch, cậu cũng đừng quá đắc ý, đó là Sở Thu Hi đó !”

“Còn nhớ năm trước có một vài tên xã hội đen trêu chọc cô ấy. Ngày hôm sau, bị đánh gãy chân, còn bị đè quỳ xuống trước mặt Sở Thu Hi và hát《Chinh phục 》”.

Còn có hơn chục chiếc xe Rolls-Royce đậu xung quanh và hàng chục vệ sĩ mặc đồ đen đứng sẵn ở đó.

Nghe Triệu Trình nói xong, Hạ Tiểu Bạch mới chợt nhớ ra quả thực có chuyện như vậy, đột nhiên có chút sợ hãi.

“Không phải chứ !”

Lý Lương cạn lời nhìn dáng vẻ Triệu Trình và Chu Thanh dọa dẫm Hạ Tiểu Bạch.

“Được rồi, được rồi, mấy người đừng trêu chọc Tiểu Bạch nữa.”

“Nếu cậu ấy có thể theo đuổi được hoa khôi Sở Thu Hi, đó cũng sẽ là một vinh dự cho ký túc xá chúng ta.”

Mấy người quay trở lại lớp học, chen lấn nhau ngồi xuống.

Vì để tiện cho việc ngắm nhìn các chị gái hoạt động bên ngoài sân trường, bọn họ đều thích ngồi ở vị trí gần cửa sổ.

Hai gã Triệu Trình và Chu Thanh thậm chí còn mua cả ống nhòm, Hạ Tiểu Bạch đương nhiên là cũng cùng một giuộc.

Vì Lý Lương đã có bạn gái nên anh rất ít giao du với mấy người đó.

Triệu Trình nhìn ống nhòm, nuốt nước miếng : “Tiểu Bạch, cậu nhìn người có đôi chân thon dài trong vườn hoa bên trái, nếu có thể sờ vào một cái thì thật là sung sướng quá đi.”

Chu Thanh giật lấy ống nhòm trong tay anh : “Ở đó, ở đó, có người nào ngực khủng không ? Tôi không thể cưỡng lại những cô gái ngực khủng !”

Mười mấy phút sau, Triệu Trình và Chu Thanh còn có chút còn chưa tận hứng. Mới nhớ tới hôm nay Hạ Tiểu Bạch hình như có chút chán nản thiếu sức sống.

Chu Thanh đeo chiếc Redmi AirDots 3 Pro, ăn khoai tây chiên, hỏi :

“Tiểu Bạch, hôm nay sao cậu không nhìn mấy chị gái bên ngoài cửa sổ ?”

Hạ Tiểu Bạch có chút chán nản, hiện tại ngay cả việc tiến hành nghĩa vụ đối với bạn gái anh cũng không thể làm được, nhìn rồi cũng chỉ là đau lòng tuyệt vọng mà thôi.

“Được rồi, được rồi, im lặng đi.”

Tiết học buổi sáng hôm nay có sự tham gia của một nữ giáo viên xinh đẹp mới đến đây chưa đầy một tuần, các học sinh có mặt đều vừa sợ hãi vừa yêu thích cô.

Sợ hãi là vì cô vô cùng nghiêm khắc, yêu thích đương nhiên là vì cô xinh đẹp rồi. Ở tuổi 27 và chưa lập gia đình, không biết đây là nữ thần của biết bao nam sinh.

Chu Thanh vuốt má, nhìn chằm chằm đôi chân thon dài đi tất lưới màu da của Triệu Phi Phi, lẩm bẩm.

“Tôi thừa nhận tôi là kiểu người thích ngự tỷ, nếu có thể lấy cô Triệu, chắc chắn là đời người đáng giá.”

Triệu Phi Phi đẩy kính lên, đột nhiên nhìn về phía Chu Thanh, cau mày hỏi :

“Bạn học Chu Thanh, em nói gì thế ?”

Chu Thanh vội vàng lắc đầu : “Không… không có gì…”

Triệu Phi Phi chỉ ôn hòa nói : “Lần sau có việc gì thì đứng lên trả lời.”

“Vâng ạ.”

Để duy trì tỷ lệ chuyên cần của học sinh, Triệu Phi Phi đều sẽ tiến hành điểm danh ngẫu nhiên.

Cô đẩy kính lên, cầm máy tính bảng trên tay và bắt đầu nhìn xuống dưới để điểm danh.

“Triệu Trình”

“Có”

“Lý Giai Giai”

“Có em”

Sau khi điểm danh mười mấy người, ánh mắt Triệu Phi Phi dừng lại ở Hạ Tiểu Bạch. Bạn nữ sinh này có chút lạ mặt.

“Em tên là gì ?”

Hạ Tiểu Bạch buồn bực, sao lại gọi trúng mình vào lúc này chứ… “Thưa cô, em tên là Hạ Tiểu Bạch.”

Hạ Tiểu Bạch ? Triệu Phi Phi nhớ ra trong lớp bọn họ hình như đúng là có một học sinh như vậy.

Cô tìm kiếm tên của Hạ Tiểu Bạch trong sổ điểm danh rất lâu nhưng không tìm thấy.

Triệu Phi Phi nghi hoặc nhìn Hạ Tiểu Bạch : “Trong số nữ sinh của lớp chúng ta không có ai tên là Hạ Tiểu Bạch cả !”

Hạ Tiểu Bạch đột nhiên có chút đỏ mặt : “Thưa cô, em là con trai, tên của em chắc là ở bên tên của nam sinh.”

Triệu Phi Phi sửng sốt, quả nhiên cô tìm được tên của Hạ Tiểu Bạch bên phía tên của nam sinh.

Cô không nhịn được buột miệng nói : “Em là một chàng trai… dễ thương !”

Hạ Tiểu Bạch nhất thời có suy nghĩ muốn chết, mọi người trong lớp đều lộ ra vẻ mặt cười đùa.

“Wao, bạn học Hạ Tiểu Bạch hôm nay lại xinh đẹp rồi nha.” Cô gái mắt to ở một bên cười nói.

Lịch học hôm nay rất nhanh đã kết thúc.

Trời đã nhá nhem tối, nửa tiếng trước Hạ Tiểu Bạch còn chuẩn bị đi theo Chu Thanh và Triệu Trình đi xem đoàn làm phim quay phim.

Dù sao thì nữ minh tinh mới đang nổi tiếng An Tư Tư tối nay sẽ đến trường đại học để lấy cảnh quay phim, cô là nữ thần trong lòng của các trạch nam.

Vào chính lúc này, nhiệm vụ của hệ thống đến…

《 Kích hoạt nhiệm vụ : Tiên nữ tuyệt sắc dưới ánh trăng 》

“Để mọi người cảm nhận được vẻ đẹp của tuyệt sắc tiên tử, để kí chủ hiểu rõ hơn về hệ thống này.”

“Đêm nay hệ thống sẽ tạm thời tăng tất cả các thuộc tính của ký chủ lên tới mức sắc đẹp khuynh thành, tài nghệ vô song. Giá trị sắc đẹp là 8 điểm.”