Chương 9: Tiên Nữ Tuyệt Sắc Dưới Ánh Trăng?

Yêu cầu nhiệm vụ : Sau khi ký chủ nâng cao thuộc tính, cần mặc bộ váy xanh rồi làm người đóng thế trong đoàn làm phim, biểu diễn một khúc nhạc thu hút được sự công nhận của số lượng lớn khán giả dưới ánh trăng ở ao sen.

Phần thưởng cho nhiệm vụ thành công : “Sửa đổi kiểu tóc, tài nghệ tầm thường thăng cấp thành tinh phẩm.”

Nhiệm vụ thất bại : Có vẻ ngoài xinh đẹp nhưng lại bị thiểu năng trí tuệ trong một tháng.

Hạ Tiểu Bạch sững sờ, dung mạo hiện tại của anh là 5 điểm cũng đã vượt qua mức độ bình quân nhan sắc của nữ sinh rồi !

Theo mô tả của hệ thống, đạt 9 điểm không chỉ phải đẹp, hơn nữa thân hình cũng là hạng nhất. Đây sẽ là người xinh đẹp, thân hình xuất sắc biết mấy !

Còn nhiệm vụ thất bại là cái quái gì vậy ! ! ! !

Hạ Tiểu Bạch còn chưa kịp phàn nàn, âm thanh của hệ thống lại vang lên.

“Mời ký chủ tìm phòng thay đồ trong vòng năm phút. Quần áo trên người ký chủ sau năm phút sẽ biến mất, thuộc tính sẽ tăng lên toàn diện.”

Đồng thời, trên tay anh còn xuất hiện một chiếc váy trơn màu xanh lam.

Hạ Tiểu Bạch sững sờ, anh không muốn khỏa thân, anh nhớ ra gần đó có một nhà vệ sinh chung dành cho cả nam và nữ.

Hạ Tiểu Bạch đóng cửa nhà vệ sinh trong năm giây cuối cùng, còn chưa kịp thở ra hơi thì anh đã có thể rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi của chính mình.

Khi ngẩng đầu nhìn thân hình yểu điệu của mình trước gương, Hạ Tiểu Bạch suýt chút nữa thì xịt máu mũi ! Đây là 36C sao! Như vậy cũng quá rồi ! ! ! …

Những đường cong của cơ thể gần như được bộc lộ trọn vẹn. Bờ vai đường nét rõ ràng hơn nữa rất mịn màng, vòng eo thon gọn mềm mại, đôi chân trắng ngần thon dài nhẹ nhàng giẫm trên mặt đất.

Nhẹ nhàng nâng bàn tay trắng nõn như ngọc trước mặt lên, mềm mại thon dài, làn da mịn màng, ngón tay trắng mềm mại đến mức gần như khiến người ta muốn cắn một miếng.

Làn da trắng ngần khắp cơ thể tỏa ra mùi thơm khiến người ta say đắm, rõ ràng là rất dịu nhẹ nhưng dường như có thể ngửi được ở khắp mọi nơi, kích động lòng người.

Điều khiến Hạ Tiểu Bạch ngạc nhiên nhất chính là dung mạo của mình, đây là nhan sắc thần tiên mà con người thực sự có thể có được sao ?

Đôi môi anh đào hồng mềm mại đó tỏa sáng quyến rũ, khóe mắt và lông mày e lệ như nước, hàm răng trắng, đôi mắt sáng long lanh. Phác họa nhan sắc xinh đẹp thịnh thế của anh, đúng là tinh thần như nước mùa thu, ngọc làm gốc.

Hạ Tiểu Bạch hít sâu một hơi, bộ ngực lớn hơi phồng lên, chân tay lúng túng mặc chiếc váy xanh vào.

Bước ra khỏi nhà vệ sinh. Dưới ánh hoàng hôn, phong thái hiện tại của Hạ Tiểu Bạch có thể xứng với hai chữ hoàn mỹ.

Mái tóc dài đen như mực và chiếc váy trơn màu xanh lam tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô, trước nhô sau cong. Căn bản không thể tìm thấy bất kỳ tì vết nào cả.

“Giày của tôi đâu ! Sao chúng cũng biến mất luôn rồi !”

Giọng nói như tiếng chuông bạc, trong trẻo và rung động lòng người. Nó làm cho người ta nghe xong liền có một cảm giác ngọt ngào thanh mát trong mùa hè nóng nực.

Vừa rồi là giọng nói của bản thân mình sao ? Nghe cũng hay quá đi !

Anh thử ngâm nga hát một đoạn tiểu khúc, bản thân Hạ Tiểu Bạch cũng cảm thấy tai mình sắp có thai rồi.

Giọng nói của hệ thống lại vang lên lần nữa : “Địa điểm đã được sắp xếp cho ký chủ, chính là tại đình nghỉ mát ở giữa hồ trong khuôn viên trường.”

Hạ Tiểu Bạch biết đình nghỉ mát ở giữa hồ trong khuôn viên trường, vào mùa hè hoa sen ở xung quanh đều nở rộ, cảnh vật xung quanh vô cùng tươi đẹp.

Hạ Tiểu Bạch khẽ cau mày : “Không được đâu, hôm nay có một đoàn làm phim quay phim ở đó.”

Giọng thiếu nữ của hệ thống cười nói : “Ký chủ xin cứ yên tâm, mọi việc đều được sắp xếp ổn thỏa, hãy mặc sức dùng giọng nói tự nhiên của bạn để chinh phục khán giả đi.”

“Ký chủ, xin nhanh chóng hành động. Sau khi thời gian trôi qua, đoàn làm phim chiếm mất địa điểm, nhiệm vụ sẽ bị đánh giá là thất bại.”

“Ký chủ cảm thấy với dung mạo hiện tại của mình, nếu trở thành thiểu năng trí tuệ thì sẽ như thế nào ?”

Hạ Tiểu Bạch vừa mới tưởng tượng trong đầu một chút, thân thể mềm mại bỗng nhiên run lên, cổ tay trắng nõn nổi da gà, sợ là kết cục sẽ rất bi thảm.

Lúc trời nhá nhem tối.

Hồ trong khuôn viên trường đã chen nhau đông nghẹt số lượng lớn quần chúng sinh viên hóng drama.

Hoàng hôn vào mùa hè trời vẫn còn rất sáng, ánh vàng rơi xuống mặt hồ trong khuôn viên trường, gió đẩy mặt nước hồ lăn tăn những gợn sóng vàng nhạt.

Hoa sen nở rộ trong hồ, mang hương thơm nhẹ nhàng cho khung cảnh tươi đẹp.

Từng đôi từng cặp tình nhân sinh viên tựa vào ghế bên hồ trò chuyện cười đùa chờ đoàn phim bắt đầu quay.

Bởi vì hôm nay sẽ có một đoàn làm phim rất nổi tiếng đến đây để lấy cảnh, hơn nữa nữ minh tinh đang nổi tiếng An Tư Tư cũng sẽ đến trường quay.

An Tư Tư ngay lập tức nổi tiếng nhờ vẻ ngoài xinh đẹp khi vừa mới xuất đạo.

Một số chàng trai đã bắt đầu thảo luận.

“Nghe nói tối nay nữ thần An Tư Tư sẽ đến đó !”

“Trời ơi, mỗi lần nhìn thấy đôi chân thon dài của nữ thần An Tư Tư, thì liền muốn nuốt nước bọt…”

Một số nữ sinh thì thấy ngứa mắt.