Chương 48:Đá địa ngục

“Tích tích tích, vết nứt khoảng 10cm, mức độ nguy hiểm cấp G!”

“Tích tích tích, kiểm tra ra phản ứng năng lượng thật lớn, đề nghị rút lui!”

Khác với bộ đàm trước đó, hệ thống báo động của xe bay quét hình khoảng một ngàn mét, trong vòng năm trăm mét sẽ tính toán và đánh giá chuẩn xác, đều rất đáng tiền.

Tần Phong vô thức ngẩng đầu nhìn quanh.

Sau đó, hắn thấy trên bầu trời phía trước hắn như kính chống đạn đột nhiên bị vỡ nát, tạo thành vết nứt như mạng nhện.

Đây là lần thứ hai Tần Phong gặp được vết nứt không gian sau khi sống lại!

Vết nứt không gian có quá nhiều sự không chắc chắn, có cái là tai họa ngập đầu, có cái là một trận kỳ ngộ.

Trước đó Tần Phong cảm thấy đây là một kỳ ngộ, lại không ngờ lúc thật sự xảy ra hắn phát hiện suy nghĩ của mình hoàn toàn sai, đây hoàn toàn là một trận tai nạn.

Khác với vết nứt mà Tiêm nha anh xuất hiện, vết nứt kia khá chậm chạp còn cho mọi người thời gian chạy trốn, nhưng vết nứt lần này đột ngột xuất hiện như một tia chớp đen kịt cực lớn, đột nhiên bổ ra bầu trời.

“Vèo!”

Một viên thiên thạch to lớn rơi xuống, viên vẫn thạch kia có màu đỏ thẫm kéo theo cái đuôi thật dài, hình thành ngôi sao băng sáng chói lại quỷ dị.

“Oanh!”

Việc này thật sự quá đột ngột, Tần Phong không ngờ sau khi vết nứt này mở ra lại là như vậy, căn bản chưa kịp tránh né đã có một viên thiên thạch hung hăng đập vào chỗ cách đầu xe ba mươi mét.

Chấn động to lớn gần như hất tung chiếc xe bay ra ngoài.

“Lơ lửng!”

Tần Phong vội vàng ra chế độ xe bay, để xe lơ lửng tránh đi chấn động, dù là như thế cát bay đá chạy bắn tung tóe đập cho xe bay leng keng rung động như bị mưa đá đập vào.

Lùi ra khỏi trăm mét, chỗ đó đã bị thiên thạch nện đến hoàn toàn thay đổi, Tần Phong đã thoát khỏi nguy hiểm.

“Chi chi chi!”

Tiểu Bạch xao động lo lắng, lông tơ dựng đứng.

Có nguy hiểm gì đó xuất hiện, khiến nó không thể không cảnh giác.

Tần Phong lại nhìn chỗ thiên thạch rơi xuống trước đó, trợn to mắt.

“Đây là… Đá địa ngục!”

Khỏi phải nói Tần Phong giật mình đến mức nào!

Những tảng đá rơi trên mặt đất lại thiêu đốt ra ngọn lửa màu đen, sương khói phóng lên tận trời, lại là từng phù văn màu đen lơ lửng.

Những phù văn này có thể hình thành virus ôn dịch kinh khủng, khiến người ta vô thức biến thành xác thối.

“Chẳng trách lúc trước lại xảy ra Thú triều xác thối khủng bố như vậy!”

Trong ký ức trước khi sống lại và tình cảnh hiện tại, Tần Phong đã đoán được căn nguyên của tai nạn này!

Trong ký ức của Tần Phong, một tháng sau căn cứ Thừa Bắc xảy ra một trận nguy cơ tuyệt đối, hàng vạn Thú triều xác thối tính bằng hàng vạn vây công đến.

Tuy nhanh chóng bị tiêu diệt nhưng ôn dịch và virus cũng đến theo, 40% hài tử mười sáu tuổi chưa tiêm thuốc thức tỉnh đã tử vong.

Cô nhi viện là khu gặp tai họa nặng, không có lão viện trưởng Lâm Đức Vinh ở đó, hài tử trong cô nhi viện gần như chết hết, cao ốc không còn một mống.

Lúc xảy ra vụ tai nạn kia, Tần Phong đã trốn khỏi căn cứ Thừa Bắc nhưng vì nhân viên cô nhi viện gửi tin tức nhóm, hy vọng người trưởng thành đã rời khỏi cô nhi viện có thể quyên một khoản tiền giúp vượt qua nguy cơ, Tần Phong chỉ để lại tiền sinh hoạt mỗi ngày, còn đâu quyên góp tất cả.

Thế nhưng vẫn không có cách nào, vì việc này nên Tần Phong chú ý rất lâu, chỉ có điều tin tức lộ ra và tận mắt nhìn thấy căn bản không giống nhau.

Tần Phong vốn tưởng chỉ là vết nứt xuất hiện bổ sung sinh vật phù văn hắc ám, từ đó lâu nhiễm xung quanh, không ngờ lại xuất hiện Đá địa ngục.

Đá địa ngục là đồ dị năng cấp S, sau khi xuất hiện sẽ gây ra tai nạn kinh khủng đến lúc nào?

Vừa nãy một viên thiên thạch cực lớn rơi xuống lại đập chết một Nha dã trư, lúc này nó đột nhiên đứng lên.

“Hừ chi!” Nha dã trư phát ra một tiếng gầm rú kéo dài, dáng người to lớn có hắc quang lượn lờ, da thịt màu vàng đất biến thành màu xám xanh, thậm chí lớp da ngoài bắt đầu tróc ra để lộ ra cơ bắp bên trong nhưng không chảy chút máu nào.

Trong đồng tử đầy ánh sáng màu đỏ, trông như linh hồn tà ác đang lảng vảng.

Biến thành xác thối!

Tần Phong không chút do dự xuống xe.

Những sinh vật biến thành xác thối khá khó chơi, chỉ có đánh nổ đầu đối phương mới có thể giết chết, không chỉ như thế, nếu bị đối phương tập kích sẽ có tỷ lệ bị lây nhiễm rất cao, biến thành xác thối.

Cũng vì nguyên nhân này, dưới tình huống không ngừng lây nhiễm mới tạo thành Thú triều xác thối to lớn.

“Phốc!”

Năng lượng mạnh bộc phát ra một tia sáng xanh to lớn, trực tiếp bắn xuyên qua đầu dã trư xác thối này.

Nhưng ngay lúc này những phù văn hắc ám đó lại xông về phía Tần Phong.

Hiển nhiên, những phù văn này muốn lây nhiễm cho Tần Phong!

Nhưng Tần Phong không có khả năng bị lây nhiễm, vì bản thân hắn là một Dị năng giả hắc ám.

Chỉ có điều, lúc này trong lòng Tần Phong hơi dao động.

“Những cái này cũng là phù văn hắc ám, vậy ta có khả năng hấp thu toàn bộ chúng nó không?”

Mục đích của Tần Phong khi đến nơi này là giết chết những sinh vật hắc ám đó, lại không ngờ chân tướng khủng bố như vậy khiến hắn hơi bối rối.

Lúc này nghĩ đến điểm mấu chốt, Tần Phong cắn răng đi thẳng về phía trước.