Chương 43:Nội lực cô đọng (2)

Dáng vẻ của đan điền trông như một không gian vách tường máu thịt đỏ bừng, bên trong có từng tia nội lực đang lảng vảng, sau đó đi đến một nơi khác.

Cổ võ giả trải qua trăm năm tiến hóa, đã phổ biến rất nhiều kiến thức cho mọi người.

Người mới học cảm nhận nội lực lưu động, tu luyện nội công, nội lực như tơ vô cùng tinh tế, có thể di chuyển trong kinh mạch, cường hóa lực lượng tốc độ.

Sau khi sợi tơ nội lực nhiều hơn có thể hóa thành khối không khí, lúc này cũng dấu hiệu tấn thăng Cổ võ giả đoạn F.

Nói vậy, trong cơ thể có chín sợi tơ đã có thể tấn thăng lên đoạn F.

Đương nhiên, sợi tơ càng nhiều năng lực càng mạnh, sau khi tấn thăng đoạn F sẽ mạnh hơn người cùng đẳng cấp rất nhiều.

Đây chính là sự khác biệt giữa cường giả và võ giả bình thường!

“Hiện tại sợi tơ nội lực của ta lại có 15 sợi!”

15 sợi tơ này vô cùng nhỏ bé, Tần Phong dùng ý thức lực cảm giác lại phát hiện những sợi tơ này lớn nhỏ không đồng đều cũng rất sinh động, thậm chí có cảm giác như một đoàn đay rối.

Nếu không cẩn thận chải vuốt, sớm muộn gì cũng xảy ra chuyện.

Thế nhưng, chải vuốt nội lực rất rắc rối, cần rất nhiều thời gian để tiến hành.

Rất hiển nhiên, trước khi Tần Phong sống lại, Lưu Mãnh chưa từng làm việc này.

Tất nhiên Tần Phong cũng không thể đi theo con đường cũ của Lưu Mãnh.

Tần Phong nghĩ đến giả thiết trước đó, không chút do dự điều động dị năng.

“Thôn phệ!”

Sợi tơ nội lực như bị thứ gì đó hút đi, trở nên cực kỳ mỏng manh lại biến mất từng sợi một.

Những nội lực này đến quá đơn giản, chỉ là giết mấy người mà thôi Tần Phong tuyệt đối không đau lòng, ngược lại lo lắng hậu di chứng do những nội lực này mang đến cho mình, vì lẽ đó nội lực biến mất khiến hắn không có bất kỳ lo lắng gì.

Nội lực bị thôn phệ, ngay sau đó Tần Phong cảm thấy kinh mạch cả người mình như bị nội lực bổ sung, khuếch trương lớn hơn.

Kinh mạch là cơ sở vận hành nội lực, theo nó mở rộng, việc hấp thu nội lực xung quanh càng nhanh, càng dễ hơn.

Sau khi những nội lực này bổ sung vào kinh mạch xung quanh đã tiêu hao rất nhiều, sau đó lại lao thẳng lên từ đan điền của mình, hòa vào trong mi tâm.

Tuy tinh hạch dị năng nằm ở trong ý thức, nhưng càng nhiều người cảm thấy tinh hạch dị năng ở ngay mi tâm, chỉ nối liền với không gian của bản thân mà thôi.

Lúc này nội lực đã hòa vào mi tâm, sợi tơ tràn vào trong tinh cầu kim cương của tinh hạch dị năng nhưng lại như không cách nào bị thôn phệ, thời gian dần trôi qua lại bị phun ra, sau đó theo mi tâm quay về đan điền.

Đương nhiên, cứ đi đi lại lại như vậy, sợi tơ nội lực từ 15 sợi đã biến thành 5 sợi!

Thế nhưng năm sợi tơ nội lực này rất yên ổn, ngưng thực to khỏe như đã trải qua muôn ngàn rèn giũa.

“Thành công!”

Thấy sợi tơ lẳng lặng trôi nổi trong đan điền, sao hắn lại không cảm giác được sự biến hóa trong đó.

“Một khi Hấp Tinh quyết không có lo lắng, sẽ là công pháp mạnh nhất!”

Tần Phong nghĩ như vậy, trong lòng vô cùng kích động.

Nhưng đúng lúc này Tần Phong đột nhiên cảm giác được một loại rung chuyển khác truyền đến từ trong ý thức lực.

Nhưng lúc hắn xem xét, lại phát hiện không phải mình mà là Tiểu Bạch!

“Tiểu Bạch!”

Tần Phong vội vàng nhìn về phía Tiểu Bạch đang làm ổ ở trên giường chiếu.

Đêm qua cộng thêm cả buổi sáng, Tiểu Bạch đã ngủ mê khoảng 16 tiếng.

Lúc này, khí tức trên người Tiểu Bạch lại thay đổi, nó vẫn là một tiểu thú nhưng xem ra lại xuất hiện một loại tiến hóa.

Nếu theo đánh giá dị thú, Tiểu Bạch sinh ra cũng là đẳng cấp thú binh, vậy hiện tại nó đã tấn thăng đến cấp bậc thú tướng.

Không chỉ như thế, Tần Phong cũng lập tức cảm ứng được trong không gian bẩm sinh của Tiểu Bạch lập tức gia tăng đến mười mét.

Lúc đầu không gian của Tiểu Bạch chỉ khoảng kích cỡ một mét, nói cách khác là một khối hình lập phương một mét.

Hiện tại, dù là chiều ngang hay chiều cao đều biến thành một mét, trên thực tế cũng đã là không gian 1000 mét, tương đương với kích cỡ một căn phòng, vậy mà lại tăng lên 1000 lần.

Tần Phong cũng cảm thấy năng lực này của Tiểu Bạch thật sự nghịch thiên.

Lúc này, trong không gian kích cỡ như căn phòng này trống rỗng, còn có mấy món đồ đặt ở nơi này.

Hai cái răng cửa của Thử vương, chân trước móng vuốt, một đống da lông được cuộn lại.

Đương nhiên, còn có chút thịt của Thử vương, lúc ấy đã nhét đầy cả không gian nên đành phải bỏ phí thứ còn lại.

Thấy những tài liệu này, tâm tư của Tần Phong cũng không nhịn được bắt đầu chuyển động.

Quần áo tác chiến T3 thật sự không tệ, lợi dụng da lông và kỹ thuật chế tác mới có thể chịu nóng chịu lạnh, giá cả vừa phải.

Nhưng Tần Phong sẽ không quên lúc trước Lục Manh bị thú tướng Lang ngao cào một trảo, quần áo tác chiến bên ngoài đã bị rách, nội giáp bên trong lại chặn đòn công kích trí mạng giúp nàng.

Loại đồ phòng ngự kia gọi là trang bị phù văn.

Không hề nghi ngờ, loại trang bị phù văn này cũng dùng da lông dị thú chế tác thành, đồng thời vì da lông dị thú khác biệt tất nhiên cũng sử dụng kỹ thuật khác biệt, ánh sáng màu bạc đại diện cho việc chế tác từ da lông thú vương.

Hơn nữa, bình thường loại trang bị phù văn này đều mặc ở bên trong, màu sắc cũng vì thuốc nhuộm màu đặc thù mà tỏa ra ánh sáng không phải màu sắc ban đầu.