Chương 1: Vụ nổ lớn

Ầm!

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, trên bầu trời bỗng xuất hiện một quả cầu lửa đỏ rực sáng hơn cả mặt trời. Sóng xung kích từ vụ nổ quét qua hàng nghìn kilômét vuông, lửa, gió mạnh, động đất, bụi bặm gào thét hoành hành, đè bẹp vô số cây cối, như thể tận thế đã đến.

“Ah…”

Quý Tinh Hỏa bừng tỉnh, ngồi bật dậy trong bóng tối.

Dư âm của vụ nổ lớn vẫn còn vang vọng trong đầu, khiến ánh mắt hắn đầy vẻ hoang mang và kinh hãi, phải đến vài phút sau mới dần bình tĩnh lại.

“Lại là cơn ác mộng đó, chết tiệt!”

Quý Tinh Hỏa nguyền rủa, lắc đầu bất lực, liếc nhìn đồng hồ phát quang đầu giường, 1 giờ sáng.

Suốt một tuần qua, đêm nào hắn cũng gặp ác mộng, và nội dung luôn giống hệt nhau. Trong mơ, góc nhìn của hắn bị cố định, ban đầu xuất hiện ngoài không gian, rồi như một ngôi sao băng lao nhanh vào tầng khí quyển Địa Cầu, cuối cùng nổ tung trên bầu trời một khu rừng rộng lớn.

Mỗi lần mơ thấy vụ nổ, Quý Tinh Hỏa đều giật mình tỉnh giấc, cảm giác như não mình thực sự đã nổ tung.

Mà tất cả những điều này đều bắt nguồn từ…

“Bật đèn.”

Quý Tinh Hỏa khẽ gọi, căn phòng dần sáng lên.

Chưa kịp để mắt thích nghi với ánh sáng, Quý Tinh Hỏa đã lật người xuống giường, lảo đảo bước vào phòng tắm, nhìn thấy bản thân trong gương với vẻ mặt tiều tụy mệt mỏi, khóe mắt còn có vài đường gân máu nổi bật, tình trạng tinh thần vô cùng tồi tệ.

Một tuần liên tiếp không ngủ ngon, ai cũng sẽ uể oải chán nản.

“Phải giải quyết thôi.”

Quý Tinh Hỏa lẩm bẩm mở tủ phía sau gương, lấy ra một sợi dây chuyền đan tinh xảo, dây được bện từ sợi nylon mảnh thành một dải phức tạp và đẹp mắt, mặt dây chuyền là một khối bảo thạch được bọc trong lưới, trông rất tinh tế.

Nhìn mặt dây chuyền, ánh mắt Quý Tinh Hỏa vô cùng phức tạp.

Hơn mười ngày trước, hắn và vài người bạn học đến vùng hồ Baikal du lịch tốt nghiệp. Ngày cuối cùng, hắn đã dùng 20 á nguyên để mua sợi dây chuyền này tại quầy hàng của bộ tộc tuần lộc địa phương làm kỷ niệm.

Quầy hàng đó có hàng trăm sợi dây chuyền đan tương tự, chỉ khác nhau ở mặt dây.

Khi chọn, Quý Tinh Hỏa không nhận thấy điều gì bất thường, thấy đẹp nên mua và đeo lên, tối hôm đó về đến Trường An.

Sau đó, những cơn ác mộng bắt đầu.

Liên tiếp mấy ngày gặp cùng một ác mộng, Quý Tinh Hỏa xác định nguyên nhân là mặt dây chuyền, khối bảo thạch trông như viên bi thủy tinh đó.

Vỏ ngoài bảo thạch trong suốt, bên trong là một đám mây năm màu rực rỡ hình con mắt, giữa mống mắt là một khoảng trống, như thể đồng tử đã bị đào đi, vài vết nứt nhỏ lan tỏa từ giữa ra, mang một vẻ đẹp kỳ lạ của sự thiếu sót.

Rõ ràng đây không phải bảo thạch tự nhiên, mà là vật nhân tạo, không đáng giá.

Vì tò mò, Quý Tinh Hỏa đã nghiên cứu nó một chút.

Kết quả là phát hiện ra độ cứng của bảo thạch cực kỳ kinh ngạc, chắc chắn cứng hơn kim cương nhiều lần, vượt quá giới hạn trên của máy đo độ cứng; không thể đo được độ giòn, điểm nóng chảy, độ tan trong nước và điện trở của nó, càng không thể biết được thành phần, hoàn toàn vượt quá phạm vi hiểu biết của hắn.

Hắn đã mày mò rất lâu mà không để lại bất kỳ dấu vết nào trên bảo thạch.

Thậm chí có lần, Quý Tinh Hỏa ngâm nó trong máu của mình, vẫn không có kết quả gì.

Không nghiên cứu được gì từ bảo thạch, Quý Tinh Hỏa chuyển sang tìm manh mối từ cơn ác mộng của mình.

Điều đầu tiên hắn nghĩ đến là “Vụ nổ Tunguska”.

Cảnh tượng vụ nổ trong mơ phù hợp với nhiều chi tiết của vụ nổ Tunguska, chẳng hạn như nổ trên bầu trời, không có miệng hố thiên thạch và mảnh vỡ thiên thể, phạm vi nổ, mức độ phá hủy rừng, v.v., đều khớp với dữ liệu từ nhiều cuộc điều tra nghiên cứu trong lịch sử.

Tuy nhiên, vụ nổ Tunguska xảy ra vào năm 1908, và hiện tại là năm 2223, cách nhau hơn ba trăm năm.

Hơn nữa, địa điểm nổ cách khá xa hồ Baikal nơi hắn đi du lịch, gần 800 km.

Về thời gian và không gian đều có khoảng cách.

Mặc dù vậy, Quý Tinh Hỏa vẫn nghi ngờ bảo thạch trong tay mình rất có thể liên quan đến vụ nổ Tunguska, thậm chí chính nó đã gây ra vụ nổ bí ẩn đó.

“Đáng tiếc là ngoài việc mơ thấy, ta không có bằng chứng nào khác.”

“Nếu không thì ta đã có thể giải đáp một bí ẩn thế kỷ từ hơn ba trăm năm trước rồi.”

Quý Tinh Hỏa tự chế giễu, vấn đề hiện tại là làm sao để không gặp ác mộng.

Trước đây hắn đã thử rồi, bất kể mình có mang theo bảo thạch hay không, thậm chí để nó ở một thành phố khác cách xa hàng nghìn kilômét, chỉ cần ngủ vẫn sẽ gặp ác mộng, như thể đã bị ràng buộc vậy.

Hắn cầm dây chuyền trở lại phòng ngủ, tháo dây, lấy bảo thạch ra khỏi lưới bọc, đặt lên lòng bàn tay quan sát kỹ.

“Lẽ nào đây thực sự là một dị chủng?”

Không phải lần đầu tiên Quý Tinh Hỏa nảy ra ý nghĩ này.

Thực ra ngay từ đầu, hắn đã đoán bảo thạch rất có thể là một dị chủng, chỉ là không khớp với đặc điểm của dị chủng mà hắn biết, dù là cơ sở dữ liệu dị chủng của “Hội đồng Phòng thủ Tinh Giới” (Astral Defense Council, viết tắt là ADC) hay trang web chính thức của “Bộ Tinh Giới” quốc gia, đều không tìm thấy dị chủng tương ứng.

Cái gọi là “dị chủng”, chính là những kỳ vật chứa đựng “dị năng”.

Tất cả dị chủng trên Địa Cầu đều đến từ “Tinh Giới”.

Năm 2033 Công nguyên, mười ba đạo tinh môn đột nhiên mở ra trên các châu lục lớn trên toàn cầu, đi qua tinh môn có thể vào Tinh Giới.

Tinh Giới bí ẩn mênh mông khiến cả thế giới chấn động, sự xuất hiện của nó đã đảo lộn nhận thức của các nhà khoa học, vi phạm các định luật vật lý đã biết. Tinh Giới kết nối toàn bộ Hệ Ngân Hà, lấy Tinh Giới làm cầu nối, có thể đến mọi tinh cầu trong Hệ Ngân hà, thậm chí đến mọi tọa độ không gian trong không gian liên sao!

Tinh Giới không trống rỗng và vắng lặng như vũ trụ, nó là một thế giới tràn đầy sức sống.

Tinh Giới rộng lớn nuôi dưỡng vô số loài, số lượng phong phú, chủng loại đa dạng, vượt xa bất kỳ tinh cầu sinh thái nào, Địa Cầu so với nó chẳng khác gì hạt cát trong biển cả; tốc độ và mức độ tiến hóa của các loài ở Tinh Giới cũng gấp hàng triệu, hàng tỷ lần sinh quyển Địa Cầu!

Trong Tinh Giới còn có rất nhiều chủng tộc thông minh, đã sinh ra nhiều nền văn minh mạnh hơn Địa Cầu rất nhiều.

Sự mở ra của tinh môn đã mang đến cho loài người không hề chuẩn bị một thảm họa chưa từng có, sự xâm lược của các chủng tộc khác, chiến tranh hạt nhân, Thế chiến thứ ba và thứ tư, gần hai thế kỷ biến động toàn cầu và nguy cơ tuyệt chủng, đã hoàn toàn thay đổi vận mệnh và hướng đi của nền văn minh toàn nhân loại.

Hiện tại là thế kỷ 23, Địa Cầu đã tái tạo trật tự và cục diện.

Con người từ lâu đã thích nghi với sự tồn tại của Tinh Giới, và tận dụng các tài nguyên độc đáo do Tinh Giới sản sinh để thúc đẩy khoa học kỹ thuật phát triển nhanh chóng, năng suất lao động tăng mạnh.

Tuy nhiên, điều ảnh hưởng lớn nhất đến con người vẫn là những khả năng siêu nhiên đến từ Tinh Giới.

Mọi người quen gọi chúng là “dị năng”.

Trong Tinh Giới, dù là chủng tộc văn minh thông minh hay sinh vật bậc thấp như dã thú, đều sẽ sinh ra những cá thể sở hữu lực lượng cường đại.

Năng lực của chúng khác nhau, chưởng khống lôi điện, sức mạnh vô biên, biến đổi hình thể, tàng hình bay nhảy v.v., đây chỉ là những dị năng phổ biến nhất, còn có nhiều năng lực quỷ dị thần kỳ khác, càng đi xa trên con đường tiến hóa sinh mệnh, dị năng càng mạnh, tuổi thọ cũng theo đó mà tăng lên!

Giết chết sinh vật Tinh Giới, sẽ có cơ hội có được dị năng của chúng.

Và thứ chứa đựng dị năng chính là dị chủng!

Con người sinh ra vốn không có năng lực siêu nhiên, nhưng thông qua việc dung hợp dị chủng cũng có thể nắm giữ dị năng, từ đó thực hiện tiến hóa sinh mệnh.

Trong “Thời đại Tinh Môn”, con người có thể đẩy lùi sự xâm lược của dị tộc Tinh Giới, ngoài việc không tiếc dùng vũ khí hạt nhân để đồng quy vu tận ra, còn vì có những tiên hành giả (người mở đường) nắm giữ dị năng, từng bước tiến hóa sinh mệnh, sở hữu lực lượng có thể đối kháng với cường giả dị tộc Tinh Giới.

Đến nay, toàn cầu có hơn 400 ức dân số, “dị nhân” nắm giữ dị năng vượt quá 20 ức người.

Quý Tinh Hỏa không phải dị nhân, nhưng hắn rất hiểu biết về dị chủng.

Thế kỷ này, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều học qua kiến thức về dị chủng, trong thực tế cũng đã tiếp xúc qua dị chủng.

Dị chủng không chỉ sinh ra trong cơ thể sinh vật Tinh Giới, môi trường tự nhiên của Tinh Giới cũng sẽ hình thành dị chủng, hình thái đa dạng, có cái giống như quả hoặc rễ cây, có cái như khoáng thạch bảo thạch, cũng có một số là kết tinh năng lượng, còn có nhiều dị chủng kỳ quái khác, khiến người ta khó phân biệt.