Chương 3: Vạn Tượng Tinh Đồng

“Ưm…”

Quý Tinh Hỏa miệng phát ra một tiếng rên rỉ, rồi lấy lại ý thức: “Ta không chết!”

Hắn giật mình bật dậy, phát hiện mình đang ngồi dưới đất, xung quanh là căn phòng ngủ quen thuộc, chỗ vừa nằm có một vệt máu đông.

Ngoài việc còn hơi choáng váng, trên người không có chỗ nào khó chịu khác.

Trong lòng Quý Tinh Hỏa sợ hãi.

Trước khi hôn mê, hắn thực sự tưởng mình sắp chết. Bản thân còn trẻ, cuộc đời tốt đẹp chưa được hưởng thụ, dải Ngân Hà và Tinh Giới mênh mông kia, vô số phong cảnh tráng lệ chưa được chiêm ngưỡng, cuộc phiêu lưu hấp dẫn chưa được bắt đầu, chết như vậy quá đáng tiếc.

“Còn sống là tốt rồi!”

Quý Tinh Hỏa mang theo sự mừng rỡ sau khi thoát chết, cố gắng tìm kiếm thủ phạm gây ra tất cả, nhìn quanh một vòng, quả nhiên không thấy viên bảo thạch đó đâu.

“Thật sự là một dị chủng, đã được ta dung hợp thành công?” Hắn vừa kinh ngạc vừa vui mừng, tuy không hiểu tại sao bảo thạch chạm vào mắt mình lại dung hợp được, nhưng đây cũng là kết quả không tồi.

“Dị năng đâu?”

Bò dậy khỏi mặt đất, Quý Tinh Hỏa phát hiện mình dường như không có được năng lực siêu nhiên nào.

Hắn lảo đảo đứng thẳng người dậy, ôm đầu, cảm thấy đầu óc càng lúc càng choáng váng.

Tầm nhìn cũng đang nhấp nháy.

Tất cả hình ảnh nhìn thấy trong mắt đều đang rung động, như thể một màn hình nhận tín hiệu không ổn định, cứ vài giây lại đen đi trong chốc lát, tầm nhìn trở nên mờ mịt, rồi nhanh chóng phục hồi rõ ràng, cứ thế lặp đi lặp lại không ngừng, khiến bản thân cảm thấy rất khó chịu.

“Mắt ta có vấn đề rồi!”

Quý Tinh Hỏa nhận ra, rất có thể đây chính là dị năng mình đã dung hợp.

Hắn lảo đảo vịn tường đi vào phòng vệ sinh, đứng trước bồn rửa mặt, nhìn thấy bản thân trong gương, lập tức giật mình.

Mặt mình đầy máu me, mắt, mũi, tai đều chảy rất nhiều máu, còn có một số chất lỏng không biết là gì, trắng đỏ hỗn loạn, hòa lẫn với máu tươi rồi đông lại, phủ kín nửa khuôn mặt, trông như thể não bộ đã bị đánh vỡ, nhìn rất đáng sợ.

Xoẹt xoẹt…

Quý Tinh Hỏa nhanh chóng rửa sạch những thứ bẩn trên mặt, không phát hiện vết thương nào trên đầu, cũng không mọc ra thứ gì kỳ quái, mới thở phào nhẹ nhõm.

“May là không bị biến dạng.” Hắn sờ sờ mặt.

Tuy nói bản thân không phải loại đẹp trai ai thấy cũng yêu, nhưng cũng khá ưa nhìn, ngũ quan sắc nét, khí chất dương quang kiên nghị, ở trường có không ít nữ sinh ngưỡng mộ, cũng coi như đẹp trai. Nếu sau này không làm ăn được gì, còn có thể cân nhắc dựa vào khuôn mặt để kiếm sống.

Quý Tinh Hỏa nhìn qua thời gian, mình đã hôn mê khoảng nửa tiếng.

Lúc này cảm giác choáng váng trong đầu đã giảm đi nhiều, tầm nhìn cũng dần không còn mờ mịt nhấp nháy nữa, có vẻ như mọi thứ đang trở lại bình thường.

Không đúng!

Quý Tinh Hỏa nhận ra điều bất thường, hoàn toàn không bình thường!

Tầm nhìn quả thật không còn nhấp nháy nữa, cũng không mờ mịt, có vẻ như tín hiệu thần kinh thị giác đã trở nên ổn định, nhưng ngược lại bắt đầu tăng cường.

Thế giới trong mắt mình trở nên càng lúc càng rõ ràng, nhìn thấy càng lúc càng nhiều chi tiết.

Trong không khí phòng vệ sinh có vô số giọt nước nhỏ li ti đang trôi nổi; mặt sàn vốn sạch bóng, thực ra có một lớp bụi mỏng bám vào, nhiều hạt bụi trong số đó là những mảnh vụn rơi xuống từ da của mình; giơ tay lên, da trên mu bàn tay giống như mặt đất khô cằn nứt nẻ, rãnh sâu chằng chịt, từng sợi lông tơ đều hiện rõ mồn một, thậm chí có thể nhìn thấy những hạt bụi li ti bám trên đó.

Cả thế giới trong mắt Quý Tinh Hỏa đều thay đổi.

“Ưng Nhãn?”

Quý Tinh Hỏa lập tức nghĩ đến “Ưng Nhãn”, sau khi dung hợp sở hữu khả năng viễn thị vượt xa người thường gấp nhiều lần, cùng với thị lực động vô cùng nhạy bén, có thể sánh ngang với mắt đại bàng, vì vậy mà có tên gọi này.

Ưng Nhãn là một dị năng cấp trác tuyệt, không phải quá hiếm gặp.

Quý Tinh Hỏa có chút thất vọng.

Nếu chỉ là dị năng Ưng Nhãn, vậy mình quá thiệt thòi rồi. Khoảng cách giữa dị năng trác tuyệt và dị năng siêu hạn rất lớn, hoàn toàn không thể so sánh.

“Có lẽ không phải Ưng Nhãn.”

Quý Tinh Hỏa nhanh chóng phát hiện ra sự khác biệt.

Đặc điểm nổi bật nhất của Ưng Nhãn là khả năng viễn thị, nhưng hiện tại mình lại đang nhìn gần, những gì nhìn thấy trước mắt giống như hiệu ứng của kính lúp.

“Đây là… Kiến Vi?” Quý Tinh Hỏa có chút nghi hoặc.

Kiến Vi cũng giống như Ưng Nhãn đều là dị năng cấp trác tuyệt, một cái nhìn xa, một cái nhìn gần, tuy nhiên Kiến Vi tốt hơn một chút, ngoài việc tăng cường thị lực, Kiến Vi còn có tác dụng hỗ trợ vô cùng mạnh mẽ trong chiến đấu cận thân, giá trị cao hơn Ưng Nhãn.

Hai dị năng hoàn toàn trái ngược nhau, sao lại có thể thể hiện cùng lúc?

Hơn nữa, làm sao một dị chủng lại có thể có hai dị năng?

Quý Tinh Hỏa trở lại phòng ngủ.

Căn hộ hắn thuê có thiết kế theo phong cách tối giản phổ biến, không có phòng khách, vừa vào cửa là một phòng ngủ rộng rãi hơn 60 mét vuông, 40 mét vuông còn lại được chia thành hai phần, làm phòng đọc sách và phòng luyện tập, cũng được thông với nhau, một mạch nhìn thấu.

Nội thất trong căn hộ rất ít, giữa phòng có hai hàng ghế sofa và một bàn trà, bên cạnh có một quầy bar đơn giản kiêm bàn ăn, trên đó đặt ấm đun nước và vài dụng cụ ăn uống khác.

Góc tường còn có một khoang đăng nhập nền tảng ảo.

Ngoài ra, không có trang trí nào khác, cả căn hộ trông rộng rãi và lạnh lẽo.

Một chiếc giường rộng được đặt gần ban công, phía sau đầu giường là một bức tường gắn một tấm kính điều chỉnh ánh sáng hoàn chỉnh.

“Mở cửa sổ phong cảnh.”

Quý Tinh Hỏa khẽ nói một câu.

Lập tức, bức tường kính trở nên trong suốt, cảnh vật bên ngoài hiện ra trước mắt. Ánh sáng rực rỡ chiếu vào căn hộ, nhìn ra ngoài, đó là ánh sáng phát ra từ những tòa nhà chọc trời, trong bóng đêm, các tòa nhà như những ngọn núi cao thấp đan xen, che khuất bầu trời đêm.

Hàng trăm tầng nhà trong các tòa cao ốc sáng đèn rực rỡ, những màn hình khổng lồ bên ngoài tòa nhà liên tục phát quảng cáo, ánh đèn năm màu đan xen vào nhau, như mộng như ảo.

Nhìn xuống phía dưới, có thể thấy giữa các tòa nhà được xây dựng nhiều tầng đường cao tốc siêu dẫn.

Từng chiếc xe hơi từ trường chạy với tốc độ cao trên đó, ánh đèn đuôi xe kéo dài hòa quyện, tạo thành những dòng ánh sáng không thấy điểm cuối, bao quanh giữa các tòa nhà chọc trời, như những mạch máu của siêu đô thị này, đan xen chằng chịt, cuồn cuộn không ngừng.

Quý Tinh Hỏa đã quá quen với cảnh tượng này.

Hắn đứng trước cửa sổ kính nhìn xa xăm, ánh mắt nhanh chóng khóa chặt vào một tòa nhà cách xa 3000 mét.

Đêm nay trời rất đẹp, không có mây mù che khuất.

Quý Tinh Hỏa nhìn thấy rõ ràng bốn chữ phát sáng lớn trên đỉnh tòa nhà: Tập đoàn Siêu Thăng.

Trước đây, nhiều nhất hắn chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy có bốn chữ lớn ở đó, nhưng không thể nhìn rõ nội dung, còn bây giờ không những nhìn rõ được chữ lớn, mà cả dòng khẩu hiệu nhỏ hơn bên dưới cũng nhìn thấy rõ mồn một: Tập đoàn Siêu Thăng tận tâm phục vụ quý khách, hỗ trợ đột phá bình cảnh, thành tựu cuộc đời siêu phàm!

“Ha ha…”

Quý Tinh Hỏa không khỏi cười khẽ.

Tập đoàn Siêu Thăng này có thể nói là nổi tiếng lừng lẫy, là một trong số ít những công ty hàng đầu cả nước giúp dị nhân tu luyện đột phá, niêm yết trên sàn chứng khoán hàng chục năm, giá trị thị trường đã sớm vượt qua vạn ức.

Tuy nhiên, tập đoàn Siêu Thăng vì tên đồng âm với “siêu sinh”, tạo nên sự tương phản rõ rệt với tình trạng dân số và chính sách sinh đẻ của quốc gia, khá châm biếm, thường bị người ta đem ra làm trò đùa.

“Đúng là Ưng Nhãn, nhưng không chỉ có dị năng Ưng Nhãn.”

Quý Tinh Hỏa thu hồi ánh mắt, nhìn xuống bàn tay mình, cảm nhận một xúc giác tinh tế đến từng li, dường như ngay cả tư duy cũng nhanh hơn một chút, thầm nghĩ: “Đây rõ ràng là hiệu quả của ‘Kiến Vi’.”

Ưng Nhãn và Kiến Vi, hai loại dị năng hợp làm một.

Mà còn không chỉ có vậy!

Sau khi cảm nhận một lúc, Quý Tinh Hỏa phát hiện khi ánh mắt mình tập trung vào một mục tiêu, sẽ có hiệu ứng giống như khóa tinh thần, trong lòng có một linh cảm, nếu tay mình có vật gì có thể ném ra, chỉ cần mục tiêu trong tầm là chắc chắn sẽ trúng.

“Đúng là ‘Tinh Chuẩn’!”

Quý Tinh Hỏa khá vui mừng.

Hiệu quả của Tinh Chuẩn là tăng mạnh tỷ lệ trúng mục tiêu khi bắn súng, ném vật.

Sau khi luyện tập, bắn vào mục tiêu cố định thậm chí có thể đạt đến mức bách phát bách trúng, còn có thể nắm bắt chính xác lực lượng bản thân, những động tác cơ thể liên quan đến độ chính xác đều sẽ chuẩn xác hơn.