Chương 10: Lần đầu tiến hóa (2)

Mấy phút đồng hồ sau, giá trị tinh lực biến thành 2.

Quý Tinh Hỏa cũng rất nhanh đã cảm nhận được hiệu quả thiết thực của tinh lực.

Cơ thể giống như được rót vào một cỗ năng lượng vô hình, khiến tứ chi của mình ngày càng cường tráng, ngũ tạng lục phủ, từ trong ra ngoài đều được cường hóa, thính giác, xúc giác, khứu giác đều được tăng lên ở những mức độ khác nhau.

Mỗi một lần hô hấp đều trở nên dài hơn, mỗi một lần tim đập đều trở nên mạnh mẽ hơn.

Toàn thân tràn đầy sức lực, tinh thần phấn chấn gấp trăm lần!

“Đây chính là lực lượng của dị nhân!”

Quý Tinh Hỏa còn đang cảm thụ sự cường hóa của bản thân, một nhân viên công tác đến hỏi: “Quý tiên sinh, anh đã dung hợp thành công rồi sao?” Hắn đã ở trong phòng quan sát hơn nửa giờ.

“Đúng vậy.” Quý Tinh Hỏa đứng dậy gật đầu.

“Chúc mừng.”

Nhân viên công tác chúc mừng một cách máy móc, sau đó nhắc nhở: “Quý tiên sinh có thể về nhà. Mấy ngày kế tiếp, cơ thể của anh sẽ bước vào kỳ tiến hóa lần đầu, thay đổi rất lớn, trong thời gian đó, anh không nên vận động quá mạnh, tránh lao lực quá độ, phải nhanh chóng thích ứng với lực lượng của dị nhân, để tránh gây tổn thương cho người khác.”

Quý Tinh Hỏa khẽ gật đầu, đây đều là kiến thức cơ bản.

Từ người bình thường nhảy vọt thành dị nhân, lần tiến hóa sinh mệnh đầu tiên có cường độ lớn nhất, thời gian kéo dài cũng lâu nhất, đồng thời cũng khác nhau tùy theo từng người.

Có người cần một tuần thậm chí nửa tháng mới có thể hoàn thành tiến hóa, mà có người chỉ cần vài giờ.

Tốc độ tiến hóa nhanh hay chậm, cũng không ảnh hưởng đến cấp độ cường hóa.

Quý Tinh Hỏa liếc nhìn giao diện Vạn Tượng Tinh Đồng, điểm sáng trong hư tượng nhân thể vẫn đang tăng lên, giá trị 【tinh lực】 đã tăng lên 3, dự đoán lần tiến hóa đầu tiên của mình sẽ kéo dài hơn một ngày.

Bước ra khỏi trung tâm phục vụ dị nhân, Quý Tinh Hỏa nhận được thông báo từ Tinh Giới, hắn đã chính thức trở thành dị nhân đăng ký của Á Thái chung thể.

Bởi vì sử dụng dị chủng miễn phí, hưởng thụ phúc lợi công dân, tương lai khi quốc gia ban bố lệnh chiêu mộ, hắn nhất định phải phục tùng vô điều kiện một lần, thực hiện nghĩa vụ công dân.

“Hy vọng là đừng gửi lệnh chiêu mộ đến khi ta còn quá yếu.”

Quý Tinh Hỏa lẩm bẩm.

Anh không phản đối việc chiêu mộ, đó là nghĩa vụ của anh, đương nhiên rồi.

Trên thực tế, đại đa số dị nhân ở Á chung cả đời cũng sẽ không nhận được lệnh chiêu mộ của quốc gia, bởi vì hơn 90% dị nhân cả đời đều là dị nhân sơ cấp, thực lực không đủ, căn bản không đến lượt bọn họ xông pha chiến trường.

Nếu thật sự có một ngày, ngay cả dị nhân sơ cấp cũng bị chiêu mộ, vậy chắc chắn là cộng đồng Á Thái nói riêng và toàn bộ Địa Cầu nói chung đã đến thời khắc nguy cấp.

Đó tuyệt đối không phải là tin tốt.

Quý Tinh Hỏa không sợ hy sinh vì nước, chỉ sợ thực lực bản thân không đủ, đi cũng chỉ uổng mạng.

Hắn rời khỏi sân vận động Thiên Tần, từ xa đã nghe thấy một tràng tiếng hò reo náo nhiệt: “Kiếm Tiên! Kiếm Tiên! Quảng Hàn Kiếm Tiên vô địch thiên hạ!”

Tiếng hô vang dội từng đợt, càng ngày càng cao vút.

Quý Tinh Hỏa quay đầu lại nhìn, phát hiện ở phía bên kia sân vận động Thiên Tần, trên quảng trường ngoài cổng lớn tụ tập mấy trăm người, đa phần là người trẻ tuổi, ai nấy đều mặc trang phục in hình ngôi sao năm cánh màu vàng kim, trên tay giơ cao bảng hiệu lấp lánh, đi theo người dẫn đầu đồng thanh hô vang khẩu hiệu, trên mặt đều là sự phấn khích và cuồng nhiệt.

Bọn họ ngẩng đầu nhìn màn hình khổng lồ cao mấy chục mét trên tường ngoài sân vận động, trên đó đang chiếu hình ảnh một nữ nhân tuyệt sắc cao gầy uyển chuyển.

Nàng mặc bộ đồ tác chiến bó sát người, đeo trường kiếm sau lưng, thần sắc trang nghiêm, đôi mắt đẹp nhìn thẳng về phía trước, phảng phất đang khóa chặt một đối thủ chiến đấu. Mấy dị nhân khác cũng mặc trang phục tác chiến vây quanh nàng, chúng tinh phủng nguyệt, vạn chúng chú mục.

“Thì ra là nàng.”

Quý Tinh Hỏa thầm kinh ngạc.

Người trên màn hình tên là Triệu Mạn Anh, thiên tài dị nhân nổi tiếng toàn cầu, những người vây quanh bên ngoài sân vận động đều là fan hâm mộ của nàng.

Bất quá có chút kỳ quái, tại sao đột nhiên lại có nhiều người như vậy?

Quý Tinh Hỏa mở điện thoại ra, nhìn xuống tin tức, sắc mặt lập tức khẽ giật mình: “Triệu Mạn Anh tấn thăng dị nhân siêu cấp, khó trách…”

Sự tình vừa phát sinh nửa giờ trước, đã leo lên vị trí thứ nhất trong bảng xếp hạng tìm kiếm toàn quốc.

Phóng tầm mắt toàn cầu, đây cũng là một tin tức oanh động.

“22 tuổi tấn thăng dị nhân siêu cấp, thật sự là không hợp thói thường!” Quý Tinh Hỏa không khỏi sinh lòng cảm thán, trong hâm mộ còn có một điểm chua chua. Mình cũng 22 tuổi, còn hơn tháng nữa là sinh nhật, vừa rồi còn đang đắc chí vì tấn thăng dị nhân sơ cấp mà, người khác đã là dị nhân siêu cấp, còn phá vỡ nhiều hạng ghi chép.

“Không hổ là Kiếm Tiên.” Quý Tinh Hỏa âm thầm tán thưởng, “Không phục không được.”

Tài khoản xã giao của hắn cũng theo dõi Triệu Mạn Anh, bình thường có rảnh liền sẽ xem nàng tranh tài, đối với nàng hiểu rõ rất sâu.

Triệu Mạn Anh mười sáu tuổi liền dung hợp dị chủng trở thành dị nhân, mười bảy tuổi tiến hóa đến dị nhân trung cấp, mười tám tuổi được hiệp hội võ đạo đánh giá là “Kiếm thuật tông sư” trẻ tuổi nhất trong lịch sử.

Sau khi tấn thăng dị nhân cao cấp vào năm hai mươi tuổi, Triệu Mạn Anh ký hợp đồng giá trên trời với câu lạc bộ “Đế Tinh”, tiến vào giải đấu siêu cấp, trở thành một dị nhân thi đấu, cũng được coi như là hạt nhân của chiến đội để bồi dưỡng.

Thành viên chiến đội giải đấu siêu cấp, đại bộ phận là dị nhân siêu cấp, so với Triệu Mạn Anh cao hơn một giai vị.

Tuy vậy, Triệu Mạn Anh trên sàn thi đấu y nguyên khó gặp địch thủ.

Mô bản chức nghiệp của nàng là “Kiếm khách”, dựa vào tạo nghệ kiếm thuật có một không hai toàn cầu, lúc đơn đấu một đối một, rất ít đối thủ có thể chống đỡ được.

Bất quá, thi đấu càng có khuynh hướng chiến đấu đoàn đội hợp tác, thành viên khác của chiến đội Đế Tinh thực lực cũng không vượt trội, không cách nào cho đủ trợ giúp, cho nên hai năm Triệu Mạn Anh tiến vào câu lạc bộ, chiến đội của nàng cũng không có đánh ra thành tích chói sáng, một mực ở vào top trung bình.

Nhưng điều này không chút nào ảnh hưởng đến nhân khí của Triệu Mạn Anh.

Nguyên nhân rất đơn giản, Triệu Mạn Anh ngoại trừ thiên phú kiếm đạo khoáng cổ thước kim ra, còn có dung nhan tuyệt thế nghiêng nước nghiêng thành!

Thời đại này mỹ nữ rất nhiều, nhưng dung mạo, dáng người, khí chất có thể đạt tới cấp bậc như Triệu Mạn Anh, lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thời đại này thiên tài rất nhiều, nhưng tinh lực, dị năng, võ đạo có thể đạt tới cấp bậc như Triệu Mạn Anh, lại lác đác không có mấy.

Mỹ nữ vĩnh viễn là tư nguyên khan hiếm, thiên phú lại càng hiếm hơn.

Cả hai yếu tố đều là đỉnh tiêm toàn cầu, tập trung trên người một người, đó chính là hiệu quả mang tính chất bùng nổ!

Nhân khí của Triệu Mạn Anh cao đến khó có thể tưởng tượng, vượt qua tất cả các ngôi sao giải trí văn hóa, dù cho nàng chỉ là một dị nhân cao cấp, nhưng độ nổi tiếng lại có thể sánh ngang với “Thiên Vương” thậm chí còn hơn.

Hơn mười mấy ức fan hâm mộ của nàng trải rộng toàn cầu, từ cộng đồng Á Thái đến Tân La Mã đế quốc, từ Nam Vương quốc đến Latin quân cách mạng, cơ hồ không ai không biết; mỗi trận đấu của nàng đều là tiêu điểm, chí ít cũng mười ức người quan sát, nhiệt độ khiến những chiến đội khác theo không kịp, câu lạc bộ Đế Tinh hai năm nay kiếm được đầy bồn đầy bát.

Triệu Mạn Anh là thần tượng toàn cầu chân chính!

Nàng còn có rất nhiều ngoại hiệu, nổi tiếng nhất là “Kiếm Tiên”.

Còn có “Thiên kiêu thế kỷ” “Thiên tài đệ nhất đương đại” “Nữ thần toàn cầu đời thứ hai” “Quảng Hàn Kiếm Tiên” vân vân… danh xứng với thực, hơi quá khoa trương, tóm lại đều là từ ngữ ca ngợi.

Hiện tại, Triệu Mạn Anh chưa đến hai năm đã tấn thăng dị nhân siêu cấp, thực lực chắc chắn tăng vọt một mảng lớn.

Cho dù giải đấu siêu cấp chú trọng hơn chiến đấu đoàn đội, thực lực tổng hợp của câu lạc bộ Đế Tinh cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Tương lai mấy năm, câu lạc bộ Đế Tinh tất nhiên là ứng cử viên sáng giá cho chức vô địch.

Cho nên những fan hâm mộ và fan trung thành của chiến đội này kích động như thế, tin tức vừa truyền tới, liền tụ tập đến sân nhà của chiến đội Đế Tinh để cổ vũ, từng người khí thế ngất trời, tràn đầy hy vọng đối với tương lai của chiến đội.

Quý Tinh Hỏa nán lại xem thêm vài phút đồng hồ.

Bên ngoài sân thể dục Thiên Tần, trên quảng trường người người nhốn nháo, bảo an kịp thời ra giữ gìn trật tự, nhưng fan hâm mộ chạy tới càng ngày càng nhiều, tràng diện có chút hỗn loạn.

Quý Tinh Hỏa vội vàng lên xe rời đi.

Trên xe, hắn mở màn hình chiếu bên trong, cơ hồ mỗi bình đài, kênh trực tiếp và truyền thông xã giao, đều đang thảo luận chuyện Triệu Mạn Anh tấn thăng dị nhân siêu cấp.

Từng người dẫn chương trình và bình luận viên trước ống kính, miệng lưỡi lưu loát.

Chương trình thi đấu làm số liệu phân tích, dự đoán thành tích của chiến đội Đế Tinh;

Blogger dị nhân suy đoán Triệu Mạn Anh có thể tiến lên bao nhiêu bậc trên bảng xếp hạng “Toàn cầu thiên thê”;

Kênh giải trí bát quái về đời tư của Triệu Mạn Anh;

Tin tức kinh tế chú ý đến giá cổ phiếu của câu lạc bộ Đế Tinh;

Còn đám fan hâm mộ thì hoặc là ca ngợi thiên phú của Triệu Mạn Anh, hoặc là đơn thuần thèm muốn nhan sắc của nàng, thể hiện tâm trạng của mình trên internet.

Ngày hôm nay, tiêu điểm của toàn thế giới đều đổ dồn vào Triệu Mạn Anh.

Không có ai quan tâm, có một người đồng lứa tên Quý Tinh Hỏa, cũng ở Trường An, trở thành dị nhân.

Cho dù là bản thân Quý Tinh Hỏa, cũng không đặc biệt kích động, bởi vì hắn biết mình sớm muộn gì cũng sẽ trở thành dị nhân, cũng không có chờ mong chuyện này sẽ tạo thành ảnh hưởng gì.