Chương 12 : Tên điên

Bị Chu Bạch dời qua dời lại một lúc, Khắc Lỵ Tư Đề Na xù lông: “Cậu chơi đủ chưa?Cậu có biết cậu đang làm gì hay không?”

Chu Bạch: “Lột mèo chứ làm gì.”

“Lột chính anh đi!” Khắc Lỵ Tư Đề Na nổi giận: “Mèo không cần lột.”

“Ờ.” Chu Bạch liền vội vàng hỏi: “Hệ thống phụ trợ sử dụng được chưa? Có cần phải theo trình tự gì không?”

Khắc Lỵ Tư Đề Na nhếch miệng, vung vẩy cái đuôi nhảy lên vai Chu Bạch, sau đó hung hăng đập ba lần vào ót của đối phương.

“Cậu thử lại lần nữa đi?”

“Có thật không đó, như thế cũng được à?” Chu Bạch hoài nghi nói: “Cô đùa với tôi đấy hả?”

“Bên trên sổ tay viết như thế, nhưng mà nhất định phải do tôi đập, anh đập thì không có tác dụng.” Khắc Lỵ Tư Đề Na nói ra: “Có tin hay không tùy cậu thôi.”

Chu Bạch sờ cằm, quyết định không quan tâm tới việc đó nữa, nằm xuống cái đã.

Lần này, khi hắn nằm trên giường, điểm Lại khí trên hệ thống phụ trợ cuối cùng cũng tăng lên. Nhìn thấy mỗi giây tăng 1 điểm Lại khí, tâm tình u ám của Chu Bạch lúc trước đã khá lên rất nhiều.

Hài lòng nhìn điểm Lại khí liên tục tăng lên, Chu Bạch nhìn sang con mèo đang nằm lên giường, cười mỉm, nhấc chân đá Khắc Lỵ Tư Đề Na xuống giường.

“Mèo của tôi thì không được phép trèo lên giường.”

“Híz-khà-zzz. . .” Khắc Lỵ Tư Đề Na hung hăng trừng mắt Chu Bạch đang nằm trên giường: “Tôi chẳng qua nhìn giống mèo, bản chất của tôi so với mèo, so với con người các cậu, cao quý hơn không biết bao nhiêu.”

‘Con mèo này nói không tin được một câu nào, cũng may cái là nó bị ngốc.’ Chu Bạch đối với lời nói khoác của Khắc Lỵ Tư Đề Na không để trong lòng. Nhưng mà dù sao hệ thống phụ trợ cũng liên quan tới nó, hắn vẫn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi.

Vấn đề đầu tiên có liên quan đến thế giới này, bây giờ Chu Bạch vô cùng muốn biết thế giới này có phải là thế giới lúc trước của hắn hay không.

Cái thế giới tận thế này, rốt cuộc là một thế giới khác hay Địa Cầu của hắn rơi vào tận thế.

Nhưng đối với vấn đề này, quả thật Khắc Lỵ Tư Đề Na không biết, nàng cũng hoàn toàn không nhớ gì cả.

Hỏi tới hỏi lui hỏi không tìm được kết quả, Chu Bạch chuyển qua hỏi về hệ thống phụ trợ.

Khắc Lỵ Tư Đề Na: “Đừng hỏi tôi, bên trên sổ tay có ghi . . Xảy ra vấn đề thì tôi vỗ đầu cậulà được.”

Chu Bạch: “Hả? Vậy còn đạo hóa độ, điểm nguyên thần, thần đồ, có nghĩa như thế nào? Cô giải thích cho tôi đi.

Khắc Lỵ Tư Đề Na: “Cái này thì tôi biết.” Nàng vẫy đuôi, không hài lòng nói: “Nhưng mà trên mặt đất lạnh quá nha. . .”

Nguyên thần lực của Chu Bạch khẽ động, nhấc Khắc Lỵ Tư Đề Na ném lên giường của Ngải Toa, Ngải Toa vẫn nằm ngáy o o, hoàn toàn không có ý định tỉnh dậy. Mặc cho Khắc Lỵ Tư Đề Na thoải mái lăn một vòng, co quắp thành một tấm thảm lông mèo.

Chu Bạch: “Nói cho tôi biết đạo hóa độ, điểm nguyên thần, thần đồ, mấy thứ đó là gì.”

Lúc trước, khi lần đầu tiên Chu Bạch sử dụng hệ thống phụ trợ, Khắc Lỵ Tư Đề Na cũng đã nói qua, đạo hóa độ đại diện cho cảnh giới, thần đồ đại diện cho phương pháp tu luyện.

“Nói cho dễ hiểu, đạo hóa độ là tỉ lệ phù hợp của cậu với thiên đạo, tỉ lệ phù hợp càng cao, có thể lấy được lực lượng nhiều hơn, tu luyện thần thông cũng mạnh mẽ hơn.”

“Điểm nguyên thần chắc anh cũng đã biết một chút, đó là cấp độ của nguyên thần lực. Nguyên thần lực là linh cơ mà người tu luyện phun ra nuốt vào, kết hợp với trời đất, sau đó có thể phát ra lực lượng. Tu luyện tới đỉnh cao có tác dụng rất lớn, là lực lượng cơ bản nhất của người tu luyện.”

“Còn phương pháp tu luyện thần đồ thì giống như bí tịch, thần công cơ bản không khác bao nhiêu. Mỗi cảnh giới, có cách tu luyện thần đồ khác nhau, cách tăng cường sức mạnh, có được thần thông đều khác biệt, là một thủ đoạn chiến đấu.”

Khắc Lỵ Tư Đề Na mỉm cười nói: “Có muốn học tu luyện hay không? Tôi có thể dạy cậu đấy.” Trong lòng nàng thầm nghĩ: ‘He he, nếu học, cậu sẽ từ từ coi tôi là sư phụ, hãy xem tôi lần nữa từng chút một nắm giữ quyền chủ động. . .’

“Không có hứng thú.” Chu Bạch xoay người sang chỗ khác, nhìn xem điểm Lại khí đã vượt qua 100, vui vẻ nói: “Nằm cũng có thể mạnh lên, chỉ có đồ đần mới đi tu luyện.”

Khắc Lỵ Tư Đề Na cắn răng lên, lộ ra một đôi răng nanh: “Cái tên này. . . tôi thật không thoải mái chút nào nào!” Sau một khắc thân thể của nàng đã biến thành một đạo sương trắng, bị Chu Bạch thu vào trong đầu.

Bởi vì hôm nay quá mệt mỏi nên Chu Bạch nằm trên giường một lúc đã ngủ lúc nào không hay.

Sớm ngày thứ hai Chu Bạch tỉnh lại, vô cùng hưng phấn, chờ mong nhìn thử điểm Lại khí trong đầu.

Nhưng mà xem qua bảng, trên mặt của hắn hiện lên vẻ thất vọng.

Đạo hóa độ: 0%.

Điểm nguyên thần : 10.

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai.

Lại khí: 200.

“Sao lười khí mới hai trăm nhỉ? Tôi đã nằm một đêm mà!” Chu Bạch khó chịu nói: “Chẳng lẽ tôi nằm phí công rồi sao?”

Khắc Lỵ Tư Đề Na ở trong đầu Chu Bạch giễu cợt nói: “Cậu ngủ một giấc đã có thể mạnh lên, còn không hài lòng cái gì.”

Chu Bạch vội hỏi nàng: “Chuyện gì xảy ra vậy? Sao hệ thống phụ trợ tính thiếu vài điểm?”

“Sao tôi biết.” Khắc Lỵ Tư Đề Na lẩm bẩm nói: “Nhưng tôi nghĩ có thể có giới hạn, mỗi ngày nằm thu được điểm Lại khí chỉ bấy nhiêu thôi.”

Thử thực hiện nhiều lần, Chu Bạch cũng dần dần hiểu rõ, mỗi ngày mỗi phương pháp thu được điểm lười khí đều có giới hạn.

Mỗi ngày, nếu nằm thì thu được 200 điểm Lại khí.

Hiện tại Chu Bạch không quá lo lắng những việc này, hắn gấp rút muốn kiếm thêm điểm.

“Lại đến điểm nguyên thần lực, rõ ràng nguyên thần lực tiến sĩ Trang mạnh hơn ta rất nhiều, 10 điểm nguyên thần vẫn quá ít.”

Nghĩ như vậy, Chu Bạch chú ý đến dấu cộng bên trên điểm nguyên thần.

Trong nháy mắt điểm nguyên thần từ 10 biến thành 11, mà Lại khí cũng giảm đi 10 điểm.

Chu Bạch phàn nàn: “Móa, từ 10 lên 11 tăng 1điểm nguyên thần, tốn tới 10 điểm Lại khí? ?”

Khắc Lỵ Tư Đề Na: “Anh biết cái gì, tưởng nguyên thần lực là thứ có thể dễ dàng tăng lên hả? Người bình thường muốn tăng lên 1 điểm thì phải tu luyện vô cùng chăm chỉ, làm sao có thể đơn giản như anh được? Với lại điểm nguyên thần càng cao thì tăng lên càng khó khăn, không có chuyện cứ tốn một điểm Lại khí là tăng lên một điểm nguyên thần đâu.”

Chu Bạch cũng hiểu được, giống như người bình thường nâng tạ từ 30 kg đến 50 kg, cùng 100 kg đến 120 kg, mặc dù đều là tăng hai mươi cân nhưng tốn thời gian, công sức hoàn toàn khác nhau.

Ngay sau đó Chu Bạch tiếp tục tăng điểm nguyên thần lên, một hơi tăng điểm nguyên thần lên 20 điểm, điểm Lại khí cũng giảm đi 100.

Tăng mạnh 10 điểm nguyên thần, làm cho Chu Bạch hơi bị chóng mặt.

Khắc Lỵ Tư Đề Na nói ra: “Anh chú ý một chút, đừng tăng điểm nguyên thần lên quá nhanh, từng chút từng chút một, tăng một chút nghỉ ngơi một chút, thích ứng một chút. Lần trước anh một mạch tăng lên 10 điểm, làm cho mình bị ngất đi đấy.”

“Sau khi tôi ngất được tiến sĩ Trang nhặt về? Vậy sao cô cũng bị ông ấy bắt lại?”

Khắc Lỵ Tư Đề Na: “Đương nhiên là vì không liên lạc được với anh, tôi đi ra tìm anh, đúng lúc đó bị ông ta bắt lại! Ghê tởm, ông ta cho rằng tôi là một con mèo, còn bắt tôi để làm thí nghiệm, thật sự ngu xuẩn!”

“. . .” Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Điểm nguyên thần của tôi tăng đến 20, bây giờ tăng một chút đạo hóa độ được không?”

“Không được!” Khắc Lỵ Tư Đề Na sợ hãi kêu lên, hoảng hốt nói: “Tuyệt đối không nên tùy tiện tăng đạo hóa độ! Cái này cùng điểm nguyên thần không giống nhau, hệ thống phụ trợ cho anh tăng điểm nguyên thần là trực tiếp tăng lên lực lượng của anh, hoàn toàn vô hại.

Đạo hóa độ là cảnh giới, là mức độ phù hợp với thiên đạo, sau khi tăng lên sẽ trực tiếp kết nối với thiên đạo. Tu vi không đủ không nên tăng lên, một khi không thích ứng nổi, anh sẽ biến thành người điên.”

“Người điên hả?” Ánh mắt Chu Bạch hơi lóe, trong đầu giống như nghĩ tới điều gì đó.