Chương 19 : Cứu viện

Chu Bạch nghe xong lời của Khắc Lỵ Tư Đề Na, đè giọng hỏi: “Mấy người là ai?”

Một người đàn ông cao lớn mặt mũi đầy râu quai nón nghiêng đầu qua: “Chúng tôi là đội cứu viện Thiên Đình, bây giờ sẽ đưa mọi người trở lại cứ điểm gần đây nhất, không cần lo lắng, mọi người đã an toàn.”

“Mọi người?” Chu Bạch ngẩn người: “Ngoại trừ tôi còn có người khác sống sót sao?”

“Ừ, có một cô bé.” Người đàn ông râu quai nón nhíu nhíu mày: “Nhưng mà tình huống không quá lạc quan, cậu đã thức tỉnh nguyên thần lực nên vẫn khá ổn. Cô bé kia bị nhiễm linh cơ ô nhiễm, đã bị hóa yêu rồi, tình huống có chút nguy hiểm.”

Thật không ngờ trừ mình ra còn có người có thể còn sống sót, Chu Bạch kích động nói: “Tôi có thể đi xem cô ấy không?”

“Cậu trước tiên không nên gấp, sau khi đến cứ điểm có cơ hội sẽ cho hai người gặp mặt.” Người đàn ông an ủi Chu Bạch, có mấy lời lại để ở trong lòng chưa nói: “Sau khi bị hóa yêu có thể khỏe mạnh còn sống trong mười người thì cũng chỉ có một người, dưới tình huống khỏe mạnh còn có thể bảo trì lý trí, chính là khó càng thêm khó. Cô bé kia có thể sống sót hay không, còn phải xem số mệnh.”

“Linh cơ ô nhiễm…” Chu Bạch nhìn đối phương chỉ mặc áo phông, lại dám đứng ở bên ngoài, đến lông tóc cũng không bị tổn hại, liền vội vàng hỏi: “Mọi người có thể tránh không bị linh cơ ô nhiễm xâm nhập?”

Râu quai nón liếc mắt liền biết Chu Bạch đang suy nghĩ gì, giải thích nói: “Chúng tôi cùng các cậu không giống nhau. Chúng tôi trước khi sinh ra đã dùng kỹ thuật Tiên Đạo tiến hành điều chỉnh nguyên thần, sau khi ra đời còn ghi phù văn vắc-xin phòng bệnh. Lúc này mới có thể tự do hành động bên ngoài. Nhưng tuy vậy, lúc tu luyện vẫn gặp phải nguy hiểm, tốt nhất vẫn nên tu luyện ở bên trong cứ điểm có trận pháp cỡ lớn. Hơn nữa cũng không thể ở bên ngoài trong thời gian quá dài?”

‘Điều chỉnh nguyên thần… Phù văn vắc-xin phòng bệnh… Vậy tại sao tiến sĩ Trang…’ Chu Bạch lắc đầu, cố gắng lý giải ý tứ trong lời nói của đối phương: :Vậy chúng tôi có thể điều chỉnh nguyên thần cùng với phù văn vắc-xin phòng bệnh không?”

Râu quai nón: “Điều chỉnh nguyên thần chỉ có trước khi sinh ra mới có thể làm, về phần phù văn vắc-xin phòng bệnh, các cậu trở về có thể vẽ lên. Cậu yên tâm đi, tốc độ của xe bay rất nhanh, lập tức tới ngay, cậu bị lây không nhiều, lại mặc thêm đồ phòng lây nhiễm, dùng nguyên thần lực của cậu, vẫn có thể chống đỡ được.”

Chu Bạch hơi an tâm một chút, người đàn ông bên kia lại tò mò nhìn hắn, hỏi: “Các cậu bị Thiên Ma tập kích rồi hả?”

Nghe được hai chữ Thiên Ma, sắc mặt Chu Bạch hơi đổi, trong đầu lần nữa hiện ra tình cảnh lúc đó, sắc mặt trở nên u ám.

Hắn nhẹ gật đầu: “Thầy chúng tôi tự bạo nguyên thần giết Thiên Ma, nên đã cứu được chúng tôi.”

Râu quai nón nghe vậy hơi sững sờ, sau một lúc lắc đầu: “Tôi rất bội phục thầy cậu. Nhưng mà nói thật, Thiên Ma giết không chết.”

Nhìn thấy vẻ nghi hoặc của Chu Bạch, râu quai nón tiếp tục nói: “Bản chất sinh mệnh của Thiên Ma vô cùng đặc biệt, không thuộc về bất cứ hình thái sinh mệnh nào mà chúng ta đã biết, nghe nói chỉ cần Nữ Hoàng Thiên Ma còn sống, như vậy bọn họ bất luận chết bao nhiêu lần, cũng sẽ ở trong Thiên Ma Trì trọng sinh.”

Chu Bạch nghĩ đến con xà quái kia còn sống, lập tức xiết chặt nắm đấm: “Làm sao có thể?”

“Trên đời này… Ngay cả Thiên Đạo đều có thể bị vặn vẹo, còn có cái gì không có khả năng?” Râu quai nón nhún vai, nhìn bộ dáng cắn răng của Chu Bạch, hỏi: “Làm sao vậy? Rất tức giận? Thế đời này chính là như vậy, Thiên Đình đã cùng Thiên Ma đánh mấy trăm năm, tình huống lại chỉ là càng ngày càng hỏng bét.”

Chu Bạch: “Vậy thì giết Nữ Hoàng Thiên Ma, hủy đi Thiên Ma Trì gì đó.”

“À?” Râu quai nón nhìn về Chu Bạch, vừa cười vừa nói: “Đúng là tuổi trẻ… Trước kia cũng có người thử qua, kết quả chỉ là làm Địa Cầu thành tận thế, hiện tại chúng ta có thể còn sống đều là một loại may mắn, còn giết sạch bọn họ…”

Râu quai nón lắc đầu, trong mắt mang theo bi thương khó nói lên lời: “Cậu căn bản không rõ sự khủng bố của Thiên Ma.”

“Tôi sẽ giết sạch bọn họ.” Chu Bạch nắm chặt nắm đấm, trong đầu nhớ lại cảnh tượng căn cứ máu chảy thành sông, lại nhìn hệ thống phụ trợ trong ý thức một chút, trong lòng của hắn oán hận nói: “Thiên Ma… Chờ mình nằm thêm vài năm nữa, sau đó sẽ tiêu diệt hết các ngươi.”

Râu quai nón trợn trắng mắt, hoàn toàn không có để lời nói của Chu Bạch trong lòng, nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ nói: “Đến rồi, chuẩn bị xuống xe.”

Chu Bạch sau khi xuống xe, mới phát hiện “xe bay” mà mình ngồi là một loại xe đồng thau, xe đồng thau ổn định đáp xuống, toàn bộ thân xe đã cách mặt đất một mét, lơ lửng mở đi ra ngoài.

‘Đây là loại khoa học kỹ thuật đen gì vậy?’ Trong lòng Chu Bạch giật mình mà nhìn xem một màn này: ‘Xe ngựa nam châm lơ lửng?’ nhìn chiếc xe trước mắt, Chu Bạch cũng không biết nên nói đây là tiên tiến, hay là lạc hậu.

Một chiếc xe ngựa khác lên, Ngải Toa nằm trên cáng cứu thương được đưa xuống dưới, toàn thân cô bé bị bộ lông màu vàng bao trùm, bên ngoài bộ lông là rất nhiều phù chú hình chữ nhật, giống như đang trói lại nó.

“Ngải Toa!”

Thấy Chu Bạch đang muốn đi đến, râu quai nón ngăn hắn lại, nói : “Yên tâm đi, chúng tôi sẽ hết sức cứu cô bé đấy, cậu bây giờ đi qua chỉ ảnh hưởng người ta làm việc, đợi cô bé tốt rồi tôi lại mang cậu đi gặp.”

Chu Bạch kiềm chế kích động, gật đầu, nghe theo sắp xếp của râu quai nón.

Tiếp đó Chu Bạch đi theo râu quai nón vào căn cứ trước mắt, lọt vào trong tầm mắt hắn là một loạt nhà trệt màu trắng, vách tường màu trắng, khắp nơi đều hiện ra một phong cách cực kỳ đơn giản.

Sau đó hắn liên tiếp kiểm tra, hỏi thăm, tiêm vắc-xin phòng bệnh, trị liệu.

Sau khi phù văn vắc-xin phòng bệnh được một ông lão dùng nguyên thần lực rót vào mi tâm Chu Bạch, Chu Bạch lập tức cảm giác được một lực lượng tinh tế sâu sắc, dần dần trào vào trong đầu của hắn, hơn nữa rất nhanh mọc thêm, phục chế, cuối cùng biến thành vô số phù văn, hình thành từng đạo xiềng xích bao trùm ý thức của hắn.

Khắc Lỵ Tư Đề Na nhìn phù văn vắc-xin phòng bệnh này như có điều suy nghĩ: “Đúng thật là phù văn có tính bảo hộ, có lẽ có thể phòng ngừa cậu ở bên ngoài không bị linh cơ ô nhiễm xâm nhập.”

Ông lão rót vào vắc-xin phòng bệnh vào cho Chu Bạch xong, nói: “Nhớ kỹ, vắc-xin phòng bệnh cũng không phải vô địch, ở bên ngoài thời gian càng dài, lực lượng phù văn sẽ càng bị tiêu hao, tỉ lệ cậu bị nhiễm lại càng cao. Bình thường tối đa bảy ngày, nhất định phải trở lại bên trong khu vực an toàn nghỉ ngơi một chút, cũng để cho phù văn vắc-xin phòng bệnh cũng nghỉ ngơi một chút.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, tiếp đó đã bị đẩy ra đi trị liệu.

Nếu như ở xã hội hiện đại trước kia, tình trạng như vậy của hắn không có mấy tháng chỉ sợ trị không hết.

Nhưng tại thế giới lực lượng siêu tự nhiên này có thể tu luyện, có được pháp thuật, phù văn, trận pháp vân vân…, Chu Bạch chỉ được cho ăn mấy viên đan dược, vết thương đã ổn định trở lại, kế tiếp chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt 1 đến 2 tuần liền có thể triệt để phục hồi như cũ.

Kế tiếp sau khi nhiều lần xác nhận Chu Bạch không có vấn đề, hắn được phân cho một căn phòng, quần áo mang theo cũng trả lại cho hắn.

Toàn bộ quá trình kiểm tra, vắc-xin phòng bệnh, trị liệu đều vô cùng mau lẹ, đơn giản, có rất ít quá trình dư thừa hoặc là khách sáo, Chu Bạch phát hiện đây dường như là đặc điểm ở đây, tất cả đều hết sức nhanh gọn, giản lược, hiệu suất cao, thời gian cùng vật tư cũng không có lãng phí.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: ‘Là vì chiến tranh trong thời gian dài, đã tạo thành phong cách làm việc có hiệu suất chuẩn như vậy sao?’

‘Nhưng thế lực nhân loại khổng lồ như thế, tiến sĩ Trang không biết sự tồn tại của bọn hắn sao? Vì cái gì ông ấy luôn gọi đám bọn họ là nhân loại cuối cùng?’