Chương 4: Đậu Hũ Không Làm Chết Người Được

“Nhiệm vụ thành công được thưởng +1 điểm trí thông minh, +1 điểm giá trị nhan sắc, da dẻ càng trở nên trắng mịn như tuyết, tứ chi càng tinh tế thon dài.”

Nhiệm vụ thất bại: Trở nên xấu xí trong vòng một tháng.

Hạ Tiểu Bạch trở nên mù mờ, cái quỷ gì thế! Bắt anh phải đi áp tường một cô gái xinh đẹp.

Cái này có khác gì để anh thất bại từ đầu đâu, anh làm gì có bạn gái.

Chẳng lẽ anh phải tùy tiện kéo một cô gái xinh đẹp ngoài đường rồi đưa tay nâng cằm cô ấy lên: “Mỹ nữ, có thể cho anh đẹp trai này hôn một cái hay không.”

Chỉ sợ đến lúc đó nếu không ăn một bạt tay không thương tiếc thì cũng bị mấy anh trai nhiệt tình làm việc nghĩa hành hung một trận vì giở trò lưu manh.

Hệ thống nói: “Đây không phải chuyện của tôi, mà là vấn đề của ký chủ. Nếu cô không thử thì làm sao biết mấy chị gái xinh đẹp không muốn.”

Hạ Tiểu Bạch chửi tục, đột nhiên cảm thấy hơi mắc vệ sinh.

Anh chuẩn bị cởi thắt lưng theo bản năng thì chợt nhận ra bây giờ mình đã không còn là con trai…

Anh cắn chặt môi, nhịn một chút cũng không chết.

“Đúng rồi, điểm giá trị nhan sắc là cái quái gì? Thể trạng, tài năng, trí thông minh là cái quái gì nữa?”

Hệ thống không chút hoang mang giải thích: “Được tính dựa trên giá trị nhan sắc hiện tại của con người, 2 điểm trở xuống là xấu xí, 3 điểm bình thường, 4 đến 5 điểm được xem như thanh tú, 6 – 7 điểm là xinh đẹp, 8 – 9 điểm là nữ thần, còn 10 điểm cũng chính là mục tiêu cuối cùng của ký chủ, trở thành tiên nữ.”

“Xinh đẹp và nữ thần chủ yếu được xét theo dáng người, dù một cô gái có xinh đẹp nhưng ngực chỉ ở cup B thì tối đa cũng chỉ được 7 điểm.”

“Chỉ có cô gái xinh đẹp với dáng người đỉnh nhất mới được xem là nữ thần.”

“Trí thông minh được đánh giá rất cao, trung bình người bình thường được 5 điểm, ký chủ đang ở mức 5 điểm của người bình thường, không quá thông minh cũng không quá thiểu năng trí tuệ.”

“Thể trạng chính là tình trạng thể chất của cô, trước mắt do ký chủ thường xuyên không vận động nên chỉ sợ ngay cả chạy điền kinh 3000 mét cũng không làm được?”

Hạ Tiểu Bạch… Đúng là anh không thích vận động.

“Nói tóm lại bổn hệ thống vì ký chủ tiến hành phát triển toàn diện ‘đức, trí, nghệ, thể’.”

“Tiên nữ không phải chỉ làm bình hoa, nhất định phải tinh thông cầm kỳ thi họa, thông minh hơn người, tố chất cơ thể hơn người, cho dù gặp phải kẻ xấu làm loạn cũng có thể treo lên đánh một cách nhẹ nhàng.”

Hạ Tiểu Bạch nhìn đồng hồ, mấy tên bên ngoài bắt đầu hối thúc rồi.

Anh nhanh chóng rửa mặt một phen.

Khi chuẩn bị ra ngoài thì anh cúi đầu theo bản năng, lúc này mới phát hiện dù hiện tại ngực mình chẳng khác gì sân bay nhưng mặc quần áo mỏng vẫn có chút lồi lõm.

“Chắc là không có vấn đề đâu?”

“Cũng không có vấn đề, như này thì còn lép hơn một tên mập…”

Giọng nói của hệ thống vang lên: “Thật ra anh có thể mặc áo lót.”

Hạ Tiểu Bạch cười haha, trong mắt mọi người anh vẫn là một nam sinh, bắt mặc đồ nữ thì giết anh đi cho rồi.

Hạ Tiểu Bạch quyết định sau khi tan học sẽ ra ngoài mua băng quấn ngực nghiên cứu một chút.

Hiện tại vấn đề lớn nhất là phải tìm một cô gái xinh đẹp để áp tường mới được.

Biến thành nữ sinh đã đủ bi kịch.

Nhưng nếu trở thành một cô gái xinh đẹp thì Hạ Tiểu Bạch vẫn có thể chấp nhận được.

Còn nếu biến thành một đứa xấu xí thì không bằng tìm một miếng đậu hủ đập đầu chết cho rồi.

Hệ thống: Ký chủ! Đậu hũ không làm chết người được, anh phải tìm cục gạch mới đúng.

Hạ Tiểu Bạch: “(-_ -)! ! Bây giờ tôi muốn tìm một cục gạch đập chết cô (╯>д<)╯? ˙3˙”

Sau khi rửa mặt xong, Hạ Tiểu Bạch ra khỏi phòng tắm.

“Đi thôi, đi thôi, ăn sáng đi, đói chết tôi rồi, hôm nay cũng phải làm một người vui vẻ.”

Anh chưa đi được mấy bước thì bắt đầu cảm thấy khó hiểu: “Mấy người làm gì nhìn tôi sửng sốt như vậy.”

Ba người hai mặt nhìn nhau, rồi nhìn Hạ Tiểu Bạch, trong mắt ngập tràn lửa nóng.

Lý Lương nuốt nước bọt nói: “Chẳng lẽ cậu không phát hiện sau khi rửa mặt xong thì càng xinh đẹp hơn sao?”

“Tiểu Bạch, cậu nên đi tìm một tấm gương soi đi.”

Hạ Tiểu Bạch nhanh chóng đến trước tấm gương ở ban công, cả người sửng sốt.

Vốn dĩ anh chỉ xinh đẹp, nhưng hôm nay ở trước gương làn da của mình lại mịn màng, các đường nét trên gương mặt trở nên thanh tú và tinh tế hơn.

Vẫn là đôi mắt to đen láy tuyệt đẹp, những giọt nước nhỏ như pha lê treo trên chóp mũi thanh tú, cái miệng nhỏ nhắn toát ra ánh sáng quyến rũ.

Hạ Tiểu Bạch dám khẳng định, nếu bây giờ anh chỉ cần tùy tiện trang điểm, đội tóc dài lên thì e rằng ngay cả cha mẹ cũng không nhận ra anh là con trai…

Anh cảm giác rõ ràng vòng eo của mình thon gọn hơn, quần cũng bị rộng hơn rồi.

Đôi giày ở dưới chân cũng có chút rộng.

Chu Thanh giơ tay vỗ lên vai của Hạ Tiểu Bạch, nói nghiêm túc.