Chương 5: Kabe-don Hoa Khôi?

“Tiểu Bạch, tôi đột nhiên phát hiện cậu thật sự có khả năng hóa trang thành con gái.”

“Chủ nhật này có buổi biểu diễn, tôi thấy cậu vô cùng thích hợp cosplay thành Doanh Muội, đều là những người đẹp khô khan.”

Hạ Tiểu Bạch trợn mắt nhìn anh ta, “Anh bảo tôi cosplay thành Chung Ly còn được.”

“Ha ha.” Chu Thanh cười thẳng, “Tiểu Bạch, tôi thấy cậu vai mảnh chân gầy eo thon, thật sự hợp cosplay Doanh Muội, đến lúc đó chính là cô gái bẻ tay hình người.”

Triệu Trình lộ ra nụ cười xấu xa, “Hay là cậu đóng vai Doanh Muội để cho anh Trình…”

Vèo…

Hạ Tiểu Bạch cầm lấy cục xà phòng ở bên cạnh lên vung vẩy, “Tối qua bị máy sấy tóc đập vào trán bên trán trái, có phải bây giờ bên trán phải cũng muốn sưng một cục giống vậy.”

Trên đường mấy người hùng hùng hổ hổ đi đến căn tin.

Lúc này căn tin còn mười mấy phút nữa sẽ ngừng phục vụ bữa sáng.

Trên đường đi Triệu Trình cứ đi gần Hạ Tiểu Bạch, lỗ mũi nhúc nhích, thậm chí còn đến gần cổ của Hạ Tiểu Bạch hít vài hơi.

“Lão đại, Chu Thanh, mọi người có phát hiện trên người của Tiểu Bạch có một mùi hương nhàn nhạt vô cùng dễ ngửi không?”

Chu Thanh cũng nhìn Triệu Trình, “Cậu cũng ngửi thấy sao? Tôi còn tưởng là ảo giác, thật sự rất dễ ngửi, mùi thơm vô cùng tự nhiên.”

“Tiểu Bạch, không phải là cậu xịt nước hoa đó chứ? Là nhãn hiệu gì vậy? Tôi cũng tặng một lọ cho bạn gái!”

Hạ Tiểu Bạch khẽ cau mày, giơ cổ tay trắng nõn lên hít hà, trên da quả nhiên có mùi thơm nhẹ nhàng.

Không cần phải nghĩ chắc chắn là do hệ thống có vấn đề, anh mới nhớ ra một trong những hạng mục trên bảng chính là hương thơm của làn da.

Anh chỉ cười ha ha nói, “Có lẽ là do bột giặt.”

Chu Thanh lộ ra vẻ mặt chó cũng không tin, “Ngày nào tôi cũng trộm bột giặt của cậu…”

Nói xong mới ý thức được mình đã lỡ miệng, vội vàng ngậm cái miệng thối của mình lại.

Hạ Tiểu Bạch vô cùng tức giận nhìn Chu Thanh, “Chẳng trách nửa tháng nay bột giặt của tôi đã vơi đi không ít.”

“Thì ra là do cậu dùng trộm, kem đánh răng của tôi cũng tự nhiên bị xẹp một mảng to, không cần nghĩ cũng biết là do cậu làm!”

Chu Thanh vô cùng kiên định nói, “Tiểu Bạch, tôi thừa nhận là tôi trộm dùng bột giặt của cậu, nhưng thật sự tôi không có trộm kem đánh răng của cậu dùng!”

“Nhưng mà tôi có thể báo cáo ! Là Triệu Trình trộm kem đánh răng của cậu dùng!.”

Triệu Trình lập tức trốn sau lưng của Lý Lương, chỉ về phía Chu Thanh, “Đã nói rõ là chúng ta sẽ cùng nhổ lông dê của Tiểu Bạch xuống, bây giờ cậu lại bán đứng anh em.”

“Hai người các cậu!” Thật là tức chết Tiểu Bạch rồi, một người là phú nhị đại ngày ngày trầm mê vào manga, 648 rút thẻ không hề chớp mắt.

Một người vì cưa gái mà thường xuyên tặng đồ skincare.

Vậy mà còn bắt chộp Hạ Tiểu Bạch nghèo nàn nhất.

Mấy người họ đến chỗ ngồi quen thuộc, Chu Thanh và Triệu Trình nhanh chóng ngồi vào chỗ và nói.

“Hai chúng tôi giữ chỗ, lão đại và Tiểu Bạch đi lấy cơm, theo quy tắc cũ là được rồi.”

Lý Lương cạn lời nhìn hai người này, người trong căn tin cũng đã tan tám chín phần rồi, còn cần các cậu giữ chỗ à.

Hạ Tiểu Bạch học ở đại học Trung Văn, nó vẫn là một ngôi trường trọng điểm.

Điều khiến Hạ Tiểu Bạch cảm thấy tốt nhất chính là đồ ăn trong căng tin thật sự là hạng nhất, đồ ăn rất phong phú.

Đương nhiên quan trọng nhất vẫn là rẻ, rất là thân thiện với những chiếc ví mỏng như anh.

Hạ Tiểu Bạch ôm hai khay cơm đi theo sau Lý Lương.

Lúc này xung quanh đang có một nhóm nữ sinh đang nói chuyện phiếm.

Giọng nói của các nữ sinh khá lớn.

Hạ Tiểu Bạch nửa muốn nửa không lắng nghe, ánh mắt đều rơi vào bữa sáng ngon lành trong căng tin.

“Ê！Mọi người nhìn kìa, bên kia không phải là hotboy của trường chúng ta sao? Woa thật là đẹp trai, còn là một oppa chân dài.”

“Người con gái tóc ngắn đi theo sau anh ấy là ai vậy?”

“Nhưng mà không phải oppa Lý Lương đã có bạn gái rồi sao, còn là hotgirl của trường chúng ta Lam Khả Khả.”

“Không phải chứ, chẳng lẽ người con gái này đang làm người thứ ba!”

“Hừ! Nhất định là như vậy, dáng vẻ cũng xinh đẹp, nhưng cũng chỉ là thứ đồ chuyên đi quyến rũ người khác.” Một cô gái răng khểnh vô cùng chanh chua nói.

Hạ Tiểu Bạch nghe những nữ sinh này nói chuyện cũng chỉ thở dài lắc đầu.

“Thật là, xã hội ngày càng bại hoại xuống cấp, bây giờ những nữ sinh xinh đẹp đều trở thành người thứ ba rồi.”

Lý Lương bất đắc dĩ nhìn Hạ Tiểu Bạch, “Tiểu Bạch, không lẽ cậu không phát hiện hình như bọn họ đang thảo luận về chúng ta sao?”

Hạ Tiểu Bạch???

Anh ngẩng đầu lên nhìn, quả nhiên ở bàn bên cạnh có mấy cô gái đang trò chuyện, thỉnh thoảng lại liếc nhìn Hạ Tiểu Bạch một cách ghen tị.

Những nữ sinh này đều có dung mạo bình thường, không có ai xinh đẹp bằng Hạ Tiểu Bạch.

Bọn họ phát hiện Hạ Tiểu Bạch đang nhìn bọn họ, càng thảo luận không chút kiêng dè.

“Xì! Không phải chỉ là xinh đẹp một chút thôi sao, có gì hay ho chứ, tôi thấy cô ta không chỉ ngủ qua với một người đàn ông thôi đâu.”

“Không sai, nói không chừng còn bị phú nhị đại bao nuôi.”