Chương 1: Tức Giận Bất Bình

Tám giờ tối.

Hạ Tiểu Bạch vô cùng sầu não nằm bò trên giường, hệt như một người không có ước mơ mất hết hy vọng, uống Coca từng ngụm từng ngụm.

“Tại sao mọi người đều có bạn gái rồi, chỉ mình mình là không có ?”

Vào thời khắc bước vào đại học, ngay cả tên của con anh cũng đã nghĩ sẵn rồi.

Nhất định phải tìm được một học tỷ xinh đẹp. Yêu cầu cũng không cao, một mét bảy, ngoại hình xinh xắn, thân hình trước nhô sau cong, dịu dàng phóng khoáng là được rồi.

Nhưng vào năm hai đại học, Hạ Tiểu Bạch vẫn còn độc thân. Nghĩ lại, thật ra thì nữ thần gì đó không phù hợp với anh, có nhiều phú nhị đại, hotboy, học bá theo đuổi bọn họ như vậy.

Không đến lượt Hạ Tiểu Bạch anh thì cũng là chuyện bình thường, chỉ cần tìm một cô gái dung mạo thanh tú, thân hình ổn là được rồi.

Đến năm ba đại học, Hạ Tiểu Bạch vẫn còn độc thân, vào lúc này có xinh đẹp hay không, có thanh tú hay không đã không còn quan trọng nữa, chỉ cần là con gái là được.

Cuối kỳ năm ba đại học, Hạ Tiểu Bạch vẫn độc thân, mấy người trong ký túc xá cũng đã đổi bạn gái mấy lần rồi, duy chỉ có anh vẫn là độc thân.

“Lão đại, tôi thật sự yêu cầu không cao, chỉ cần là nữ là được !” Hạ Tiểu Bạch dùng đôi mắt to đen láy nhìn nam sinh ngồi trước mặt, khẩn cầu.

Lý Lương bất lực nhìn qua: “Tiểu Bạch, chẳng lẽ đây chính là lý do cậu nuôi mèo cái nhỏ trong ký túc xá sao ? Đây chắc là mèo hoang ở gần trường học nhỉ ?”

“Tốt nhất cậu nên nhanh chóng phóng sinh đi, có rất nhiều vi khuẩn và virus đó.”

“Nội quy của ký túc xá là không được nuôi mèo.”

Chàng trai ôm gối ôm cô vợ Hồ Đào trên giường bên cạnh tên là Chu Thanh, là một phú nhị đại, cũng là một người mê anime.

“Tiểu Bạch, chẳng phải là lần trước cậu nói hoa khôi của khoa chúng ta đồng ý làm bạn gái của cậu rồi sao? Hai người còn cùng nhau đến quán trà sữa hẹn hò, đăng lên vòng bạn bè nữa.”

Hạ Tiểu Bạch cười có chút tự giễu nói : “Chúng tôi chia tay rồi…”

“Chưa đến một tháng, tháng trước tôi còn nạp tiền thẻ ăn cơm cho cô ấy nữa. Xem ra chắc chắn tôi sẽ độc thân đến hết đời này rồi.”

Chu Thanh nhún vai: “Nạp tiền thẻ ăn cơm cho cô gái trong hiện thực thật là lãng phí. Không bằng cho Nguyên Thần (một loại game) của tôi thu hút thêm vài cô vợ. ”

“Hay là cuối tuần anh giới thiệu cho cậu mấy cô nhé? Trong nhóm cosplay bọn tôi có rất nhiều chị gái xinh đẹp lắm.”

Hạ Tiểu Bạch đặt con mèo cái nhỏ xuống sàn nhà : “Mày đi đi, quay về bên bạn đồng hành của mày thôi.”

Con mèo cái nhỏ chỉ kêu vài tiếng meo rồi biến mất trong ký túc xá. Hạ Tiểu Bạch nhìn Chu Thanh.

“Ý tốt của anh tôi nhận rồi, tôi đã định trước là độc thân cả đời.” Nói xong, anh đắp chăn lên, có chút buông xuôi rồi chìm vào giấc ngủ.

Lý Lương và Chu Thanh bốn mắt nhìn nhau, lộ ra vẻ mặt bất lực.

Đúng lúc này, cửa ký túc xá mở ra, một nam sinh hào sảng bước vào, hưng phấn nói.

“Các anh em, ngày mai nữ thần An Tư Tư sẽ tới trường của chúng ta quay phim, nghe nói sẽ lấy cảnh ở hồ nước trong khuôn viên trường.”

An Tư Tư là một nữ minh tinh mới xuất hiện rất nổi tiếng trong thời gian gần đây. Tuy nhiên, khi cô ta ngày càng nổi tiếng thì ngày càng có nhiều scandal, hơn nữa còn thường xuyên tự cao tự đại.

Có điều, chuyện này có ảnh hưởng đến các chàng trai thích cô ta không ? Không hề gì, chỉ cần cô ta xinh đẹp là được. Cho dù tính cách cô có tồi tệ thì sao, cũng không ảnh hưởng gì đến việc các chàng trai vị thành niên dùng cô làm đối tượng có quan hệ tình cảm lãng mạn với mình trong tưởng tượng.

Lý Lương và Chu Thanh đều lộ ra vẻ mặt hưng phấn : “Không phải chứ, là thật sao ?”

Triệu Trình nói : “Đương nhiên là thật rồi, đã có thông báo chính thức rồi, đến trường của chúng ta lấy cảnh.”

Triệu Trình nói xong thì mới phát hiện Hạ Tiểu Bạch nằm ở trên giường không có bất kỳ phản ứng gì.

“Sao hôm nay Tiểu Bạch im lặng như cá muối vậy ?”

Chu Thanh mở Nguyên Thần ra, nói : “Tiểu Bạch thất tình rồi, cậu đừng quấy rầy cậu ấy nữa.”

Triệu Trình cầm chiếc gối ôm bên cạnh lên đập lên mông Hạ Tiểu Bạch : “Không phải chỉ là thất tình thôi sao ? Có gì phải bi thương chứ ?”

Hạ Tiểu Bạch che mông, vén chăn lên, hung dữ nói : “Cậu muốn chết sao ?”

Triệu Trình sững sờ khi nhìn thấy bộ dạng hung dữ của Hạ Tiểu Bạch, sau đó mỉm cười.

“Lão đại, lão nhị, hai người cảm thấy Tiểu Bạch nhìn có chút giống con gái không. Tôi nghĩ, thực ra nếu Tiểu Bạch giả làm con gái có lẽ có thể quyến rũ được rất nhiều thiếu niên độc thân đó.”

“Ha ha!” Chu Thanh và Lý Lương cũng gật đầu đồng tình.

“Hay là Tiểu Bạch giả làm con gái, để chúng tôi sảng khoái một chút đi !”

Hạ Tiểu Bạch bị ba gã này chọc tức không chịu được, liền bò xuống khỏi giường.

“Cút ra, tôi phải đi tắm”