Chương 2: Nếu Đã Đánh Không Lại Thì Sao Lại Không Lựa Chọn Gia Nhập

Hạ Tiểu Bạch ôm quần áo vào phòng tắm, cảm thấy có chút tủi thân : “Hừ, mấy người chẳng phải là đều có bạn gái nên mới cười nhạo tôi sao ?”

“Chờ đó đi ! Sau này, bạn gái của tôi sẽ là một bạch phú mỹ siêu xinh đẹp. Tôi muốn được cô vợ giàu có bao nuôi.”

Sau khi tắm rửa xong, Hạ Tiểu Bạch mặc một chiếc áo thun sạch sẽ gọn gàng, đứng trước gương sờ sờ mặt mình, dưới ánh đèn mờ ảo trong phòng tắm.

Đây là một gương mặt vô cùng thanh tú xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt to đen láy của anh, chắc chắn là đẹp hơn đại đa số các cô gái, cộng thêm chiếc mũi nhỏ nhắn và đôi môi anh đào mềm mại.

Vì Hạ Tiểu Bạch không thích vận động nên dáng người mảnh khảnh, làn da cũng trắng bệch.

Chỉ dựa vào khuôn mặt này của anh, chỉ cần trang điểm thì chắc chắn có thể coi là một cô gái xinh đẹp thanh tú.

Bạn gái của anh… Không đúng, phải nói là bạn gái cũ, mặc dù chỉ mới hẹn hò được một tháng, nhưng quả thực anh rất vui bởi vì trong tháng này anh đã được nắm tay một cô gái xinh đẹp.

Anh vẫn còn nhớ cảnh hai người chia tay tối qua.

“Tiểu Bạch, em biết anh là một người tốt, nhưng em là một người phụ nữ xấu xa.”

“Đúng vậy, em thừa nhận là em thèm khát khuôn mặt xinh đẹp này của anh. Có một chàng trai xinh đẹp như anh làm bạn trai của mình, em rất vui. Đáng tiếc, trong khoảng thời gian hẹn hò này, em phát hiện chúng ta không hợp nhau.”

“Anh dịu dàng và rất hiền lành, nhưng lại quá thiếu sự đam mê. Anh quá yếu đuối, thứ mà con gái thời nay theo đuổi chính là tình cảm mãnh liệt và sự lãng mạn.”

“Ở bên cạnh anh, em có cảm giác càng giống ở bên bạn thân hơn. Anh thiếu đi khí phách mà một chàng trai nên có.”

“Chúng ta chia tay đi.”

Hạ Tiểu Bạch ôm chặt bộ quần áo vừa thay xong : “Chẳng lẽ yếu đuối là sai sao? Tính cách của tôi như vậy, cô chính là một người phụ nữ xấu xa.”

“Chờ mà xem, Phùng Hiểu Lam, cô sẽ hối hận.”

Triệu Trình tùy tiện xông vào, nghi hoặc nhìn Hạ Tiểu Bạch đang cúi đầu ôm quần áo.

“Cậu không sao chứ, Tiểu Bạch ?”

Hạ Tiểu Bạch mới nhận ra mình quên không khóa cửa phòng tắm, chỉ cắn môi lắc đầu, đi ra khỏi phòng tắm.

“Tiểu Bạch, cậu thật sự không sao chứ ? Nếu thật sự có chuyện gì thì cứ nói với anh em, có phải là có người bắt nạt cậu không ?”

“Anh em trong ký túc xá đều sẽ giúp cậu.”

Hạ Tiểu Bạch mím môi : “Đã nói là không sao rồi, cậu thật phiền.”

Anh dừng lại : “Cảm ơn rất nhiều.”

Cũng không sấy tóc, anh trực tiếp leo lên giường rồi đắp chăn lại lần nữa.

Triệu Trình nhún vai : “Không sao thì tốt, nếu không tôi bắt nạt ai…” (ˊ?ˋ)

Đêm đó…

“Cậu có thích mỹ nữ không ?”

Hạ Tiểu Bạch mơ mơ màng màng, trong đầu anh hiện lên một thanh âm trong trẻo êm tai như chuông bạc.

m thanh kỳ ảo đến mức tưởng như chỉ tồn tại trong giấc mơ.

Hạ Tiểu Bạch kích động nói : “Tôi đương nhiên là thích mỹ nữ.”

Một tiên tử mặc váy dài bay lượn, chậm rãi bay xuống từ trên bầu trời, ba nghìn sợi tóc đen bay lượn trong gió, đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp nhẹ nhàng chạm đất.

Dung nhan tuyệt đẹp của tiên tử lộ ra nụ cười ấm áp như gió mùa xuân, nàng nhẹ nhàng giơ đôi tay trắng nõn lên ôm lấy khuôn mặt Hạ Tiểu Bạch.

“Vậy cậu có thấy tôi đẹp không ? Cậu có muốn có được tôi không? Cậu có muốn trở thành tôi không ?”

Tiên nữ mỉm cười ngọt ngào, giống như dải ngân hà trút xuống, hàm răng trắng như tuyết, giọng nói kỳ ảo khiến người ta mê mẩn không thể thoát ra.

Hạ Tiểu Bạch nhìn tiên tử gần trong tầm tay, anh đơ người. Con người có thể đẹp như vậy được sao ?

Dung mạo xinh đẹp vượt ra ngoài mọi thế tục, đẹp đến mức khiến vạn vật trần gian đều mất đi hào quang rực rỡ, khí chất thoát tục không vướng thế sự đó dường như khiến cả thế gian đều phải khuynh đảo.

Hạ Tiểu Bạch có chút nghi hoặc hỏi : “Tôi ? Tôi có thể có được cô sao ?”

“Trở thành cô sao ?”

“Đúng rồi, tại sao tôi lại cảm thấy tiên nữ tỷ tỷ trông có chút giống tôi nhỉ ?”

Tiên nữ trong mộng không giải thích với Hạ Tiểu Bạch, đầu ngón tay vén mấy sợi tóc đen dính trên khóe miệng.

Trên mặt cô có chút ửng hồng, trong nháy mắt, tựa như đang xấu hổ chuyện gì đó, cuối cùng đôi môi anh đào thanh tú chậm rãi hôn Hạ Tiểu Bạch.

Hạ Tiểu Bạch cũng trợn to hai mắt, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, mặc dù chỉ là hôn nhẹ.

Môi cô rất ngọt ngào rất mềm mại, mang theo hương thơm thoang thoảng ngọt ngào của thiếu nữ, hai người ôm nhau chậm rãi hòa hợp thành một thể.

Hạ Tiểu Bạch còn chưa kịp hiểu ra chuyện gì, thì trong đầu anh đã vang lên giọng nói của một cô gái.

“Chúc mừng kí chủ đã liên kết với Hệ thống bồi dưỡng tiên nữ tuyệt thế.”

Hạ Tiểu Bạch có chút nghi hoặc, Hệ thống bồi dưỡng tiên nữ tuyệt thế ?

« Hệ thống bồi dưỡng tiên nữ tuyệt thế » chính thức trói chặt ký chủ Hạ Tiểu Bạch.

Giọng nói thiếu nữ lại vang lên lần nữa trong đầu Hạ Tiểu Bạch.

“Nếu đã đánh không lại thì sao lại không lựa chọn gia nhập, sau đó trở thành người phụ nữ đẹp nhất thế gian?”