Chương 3: Biến Mỹ Nữ Sao? Không Quan Trọng Nữa Rồi!

Hạ Tiểu Bạch mông lung trong giấc mơ, nỉ non: “Đánh không lại thì phải gia nhập à?”

Nhưng ý thức anh lại ngày càng tỉnh táo lại, đột nhiên ngồi dậy từ trên giường.

“Nhưng tôi là nam mà! ! ! ! !”

Hành động của Hạ Tiểu Bạch dọa mấy người trong ký túc xá nhảy dựng, lúc này họ đang rửa mặt chuẩn bị ăn sáng.

Tiếng kêu đầy sợ hãi của Hạ Tiểu Bạch thu hút sự chú ý của mấy người ở đây.

Lão đại Lý Lương có hơi tò mò nhìn Hạ Tiểu Bạch hỏi.

“Tiểu Bạch, cậu mơ thấy ác mộng à? Nói cái gì mà mình là nam vậy?”

Hạ Tiểu Bạch cũng mở miệng theo bản năng, có hơi bối rối lắc lắc đầu.

Ôi trời ơi! Vậy mà anh lại phát hiện giọng nói của mình trở nên nhỏ nhẹ mềm mại hơn rất nhiều, có phần giống con gái!!!!

Chu Thanh đột nhiên ném bàn chải đánh răng trên tay xuống đất, vội vàng chạy tới trước mặt Hạ Tiểu Bạch nhìn anh chằm chằm.

“Các cậu có phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng không!”

Sáng sớm Triệu Trình mỉm cười như một bác gái trong khi đọc phiên bản mới nhất của Yasna.

Anh ta ngẩng đầu lên nhìn Chu Thanh một cách nghiêm túc, trên mặt hiện lên dấu chấm hỏi: “Làm sao?”

Chu Thanh sờ cằm nói: “Chẳng lẽ các cậu không phát hiện lúc nãy giọng nói của Tiểu Bạch rất giống con gái à?”

“Hơn nữa còn là kiểu vô cùng dễ nghe! Giọng nói của gái xinh.”

Lý Lương ngẩn người nói: “Theo như Chu Thanh nói là hình như thật sự đúng là như vậy.”

“Lúc nãy giọng nói của Tiểu Bạch thật sự rất giống con gái!”

Triệu Trình cũng đứng lên nói: “Các cậu có phát hiện da của Tiểu Bạch cũng trắng hơn rất nhiều không.”

“Tiểu Bạch cũng không thể đi Thái Lan làm phẫu thuật trong một đêm được chứ.” Anh ta cười haha nói.

Lúc này trong lòng Hạ Tiểu Bạch hoảng hốt vô cùng, bởi vì anh phát hiện hình như mình thiếu mất một bộ phận.

Đây chính là bộ phận của con trai, tiếc là anh không dám đi xác nhận.

Triệu Trình và Chu Thanh liếc nhìn nhau một cái, bắt đầu cười hắc hắc.

“Tiểu Bạch, để anh Triệu xem nào, có phải cơ thể xảy ra chuyện gì rồi không, xem rốt cuộc có phát triển bình thường không nào!”

Triệu Trình cười hì hì, đưa tay muốn nắm lấy cánh tay Hạ Tiểu Bạch, nhưng chỉ mới chạm vào một cái đã làm Hạ Tiểu Bạch cảm thấy cả người nổi da gà. Anh bối rối cầm máy sấy tóc bên cạnh rồi trực tiếp nện lên đầu Triệu Trình, còn không quên lấy hơi chửi một câu bằng cái giọng không phân biệt được nam nữ.

“CMN, tôi thấy cậu thèm phụ nữ quá rồi đấy, đi chết đi.”

“Ông đây không chơi gay, không được đụng vào người tôi!”

Triệu Trình bị máy sấy tóc đập vào đầu, cảm thấy đau đớn vô cùng khi chạm vào vết thương.

“Tiểu Bạch! Cậu điên à, đụng một cái thôi mà làm gì ra tay ác như vậy!”

Chu Chính yên lặng nhìn hai người: “Nếu mấy cậu muốn đi học trễ thì cứ tiếp tục đi, giờ ăn sáng cũng sắp hết rồi.”

Hạ Tiểu Bạch cũng trực tiếp nhảy xuống giường, đôi mắt to tròn xinh đẹp trừng mắt liếc Triệu Trình một cái rồi mới ôm đồ dùng vệ sinh cá nhân tự nhốt mình trong phòng tắm.

Triệu Trình bó tay rồi: “Chẳng phải chỉ là tắm một cái thôi sao, còn trốn trong phòng tắm làm gì, tôi thấy cậu chẳng khác gì đàn bà.”

Hạ Tiểu Bạch tránh trong phòng tắm vì anh phát hiện trước mặt mình hiện lên một bảng thông tin.

Anh nghi ngờ trực tiếp mở ra.

Đinh!

« Hệ thống bồi dưỡng tiên nữ tuyệt thế » hân hạnh được phục vụ ngày đầu tiên.

“Chúc mừng ký chủ mở bảng thông tin lần đầu tiên, thưởng một điểm giá trị nhan sắc.”

“Thưởng hương thơm thiếu nữ: nhẹ nhàng”

Một loạt thông báo hiện lên bảng thông tin trong suốt màu xanh lam trước mắt anh.

Ký chủ: Hạ Tiểu Bạch

Giới tính: Nữ

Chiều cao: 1m7 (Đây được công nhận là chiều cao của nữ thần)

Giá trị nhan sắc: 4〖 Trước mắt được xem là thanh tú 〗

Ngực: AA

Mùi hương cơ thể: Nhẹ nhàng

Thể trạng: Bình thường

Tài năng: Bình thường

Trí thông minh: 5

Vật phẩm: Không

Kỹ năng: Không

Hạ Tiểu Bạch nhìn mục giới tính nữ trên bảng thông tin, mà ngực vẫn là AA, cái quái gì thế này! ! ! !

Anh chỉ cảm thấy đũng quần lạnh buốt, hai chân gần như nhũng ra, nằm rạp xuống đất khóc.

“Cái quỷ gì thế này!”

“Chắc chắn là mình đang nằm mơ, sao trên đời này lại có một hệ thống có thể biến con trai thành con gái được chứ.”

“Chẳng phải bọn họ đều bắt đầu từ cấp 999 với hàng tá phần thưởng hay sao?”

Anh đưa tay nhỏ lên bóp bóp gương mặt non nớt trắng nõn của mình, đau đến mức chảy nước mắt.

“Quả nhiên không phải là mơ ”

Âm thanh hệ thống vang lên.

“Xin ký chủ chấp nhận hiện thực, anh đã trở thành một thiếu nữ xinh đẹp.”

“Nhiệm vụ dành cho tân thủ đang được tạo.”

Đinh!

“Để hiểu rõ hơn về cấu trúc cơ thể của phụ nữ, mời ký chủ hãy Kabe-don (*) một cô gái xinh đẹp.”

(*) Kabe-don (壁ドン) là một thuật ngữ tiếng Nhật chỉ hành động một người đàn ông áp bức một người phụ nữ vào tường, đồng thời đặt một tay lên tường phía sau cô ấy. Từ “kabe” trong tiếng Nhật có nghĩa là “tường”, còn “don” là âm thanh phát ra khi tay đập vào tường.