Chương 13:Phản Phác Quy Chân

Tiềm lực của bài «Sinh như hạ hoa» còn cao hơn rất nhiều so tưởng tượng của giới chuyên môn.

Thời gian sau đó, lượng mua của bài hát này vững bước tăng lên, Sa Hải Văn Hải cũng không còn hi vọng phản công nữa.

Giải trí Tinh Mang hoàn toàn khóa lại vị trí top 1. Bất quá bởi vì Tân Duệ bảng mất đi ý nghĩa phấn đấu, cho nên thảo luận liên quan đến Tiện Ngư tại nội bộ Tinh Mang cũng dần dần lắng xuống.

Lâm Uyên ngược lại không để ý những thứ này. Hắn khoảng thời gian này, sự tình thích thú nhất mỗi ngày chính là nhìn danh vọng của bản thân không ngừng tăng lên.

Theo lượng truy cập «Sinh như hạ hoa» tăng lên, danh vọng của hắn bây giờ đã vượt tới 15000!

Bất quá khoảng cách tới mức hệ thống yêu cầu 1 triệu danh vọng còn rất dài.

Lâm Uyên biết, «Sinh như hạ hoa» giúp hắn đạt danh vọng rồi cuối cùng cũng sẽ bão hòa, hắn nhất định phải tìm một cơ hội thích hợp xuất ra tác phẩm mới, mới có thể tiếp tục quét danh vọng.

.

Tòa nhà số 21.

Lại một lần có hai ngày nghỉ. Lâm Uyên lần nữa đến ban soạn nhạc đi làm. Các đồng nghiệp trong ban đã có thể miễn cưỡng lấy phản ứng bình thường đối đãi với Lâm Uyên rồi.

Chủ quản ban soạn nhạc lão Chu còn chuyên môn điều một đồng nghiệp tương đối già dặn kèm cặp Lâm Uyên. Nói vị này già dặn, khả năng chủ yếu do vị đồng nghiệp này còn hơi ít tóc, nhìn chính là cái lão nhân trong ngành, rất đáng tin.

Vị đồng nghiệp già dặn này gọi Ngô Dũng.

Trên danh nghĩa Ngô Dũng cũng có một vài tác phẩm không tệ, mặc dù tác phẩm tiêu biểu thành tựu không so được với «Sinh như hạ hoa», nhưng thắng ở nhiều, về tiêu chuẩn cũng có thể vào công ty theo đường tiêu chuẩn.

Trên thực tế, toàn bộ ban soạn nhạc của Tinh Mang 70 phần trăm người viết ca khúc đều là loại hình giống như Ngô Dũng.

“Lâm Uyên” – Sau khi Ngô Dũng bị lão Chu phái đến giúp đỡ Lâm Uyên, mở đầu chào hỏi: “Mọi người đều là đồng nghiệp, có cái gì không hiểu cứ hỏi anh, chú em có thể gọi anh là lão Ngô hoặc là Dũng ca”

“Dũng ca, xin chỉ giáo nhiều hơn.”

Lâm Uyên dĩ nhiên có thể nghe ra thời điểm Ngô Dũng khi nhắc đến “Dũng ca” hai chữ, rõ ràng đè thấp trọng âm, cho nên hắn thành toàn cho tâm nguyện nhỏ bé của Ngô Dũng, người ít tóc…

Công sở tại Lam Tinh, vẫn là rất chú trọng lễ nghĩa tiền bối – hậu bối.

Đương nhiên nếu có hậu bối chênh lệch thực lực sai biệt quá lớn, coi như không lễ phép cũng có thể gọi là cá tính, điểm này ở nơi nào đều giống nhau.

“Được, không tồi!” – Nghe được Lâm Uyên gọi, thái độ Ngô Dũng rõ ràng nhiệt tình hơn một chút.

Bằng vào «Sinh như hạ hoa» đại bạo, Lâm Uyên – năm nay vừa lên năm hai đại học – đã có thể được xem là nhạc sĩ trẻ thành danh. Bất quá thiếu niên thành danh phần lớn có khuyết điểm “cậy tài khinh người”. Ngô Dũng vốn lo lắng là Lâm Uyên cũng có khuyết điểm đấy.

Nhưng hiện tại xem ra, Lâm Uyên cũng không cao ngạo, chỉ là tương đối ít nói, có điểm hơi khó hiểu, tính cách cũng hướng nội một chút.

“Đúng rồi, chú em còn chưa có vào nhóm nhỉ” – Ngô Dũng cười nói: “Nhắn tin sang cho anh, anh thêm bạn rồi kéo chú vào nhóm. Người viết ca khúc của toàn bộ Tinh Mang đều tại trong nhóm, cao tầng công ty cũng không vào được. Hơn nữa không khí trong nhóm chúng ta rất tốt, mọi người khi không có chuyện gì cũng vào nhóm tán gẫu một chút, thỉnh thoảng còn có Khúc Phụ trong nhóm nổi lên, nếu có thể được Khúc phụ hướng dẫn một chút, trực tiếp kiếm bộn!”

Khúc phụ là cái cách nói rất rộng rãi.

Đối với Tôn Diệu Hỏa mà nói, Lâm Uyên là Khúc phụ.

Đối với một bài hát rất ưu tú, những người nghe cũng thích đem nhạc sĩ xưng là Khúc phụ, nhưng kỳ thật, đây chỉ là một loại khen ngợi.

Dõi mắt toàn bộ lĩnh vực Soạn nhạc, thành tích của Lâm Uyên xa xa chưa đạt tới cấp bậc “Khúc Phụ”, chân chính Khúc phụ, là làm cho cả giới chuyên môn trong nghề cũng sùng bái, siêu cấp đại ngưu bức!

Mà loại siêu cấp đại ngưu, tại giải trí Tinh mang cũng chỉ có vài vị.

.

Ngô Dũng sau khi thêm bạn với Lâm Uyên, kéo hắn vào một nhóm tên là Soạn nhạc Tinh Mang. Trong nhóm hiện lên thông báo: “Lâm Uyên gia nhập nhóm” – Cái nhóm này có số người vượt xa Lâm Uyên tưởng tượng, ngoài hắn bên trong lại có 953 người nữa!

Tựa như nhìn thấu nghi ngờ của Lâm Uyên, Ngô Dũng cười nói: “Gần ngàn người này toàn bộ đều là nhạc sĩ của công ty. Bởi vì cao ốc Tinh Mang có 50 tầng thì từ tầng 9 đến tầng 20 đều là địa bàn của ban soạn nhạc chúng ta, bây giờ chú em thấy chỉ là một góc băng sơn, sau rảnh rỗi anh mang chú đi một vòng.”

“Ừm” – Lâm Uyên suy nghĩ một chút cũng liền bình thường lại, là mình suy nghĩ quá cứng ngắc, theo bản năng dùng kinh nghiệm để phán đoán rồi.

Nơi này không phải địa cầu – Tần Châu trong tám đại châu được mệnh danh là quê hương của âm nhạc. Tinh Mang lại là công ty giải trí top 3, ban soạn nhạc không có ngàn người sáng tác thì mới là kỳ quái. Huống chi, soạn nhạc không chỉ là viết ca khúc, soạn nhạc ý nghĩa chân chính, còn bao hàm nhiều chuyên môn hơn.

“Ồ, thế nào lại không có ai nói chuyện rồi?” – Ngô Dũng phát hiện, sau khi Lâm Uyên tiến vào nhóm, trong nhóm chỉ có vẻn vẹn vài người phát “Hoan nghênh người mới!” Cái này làm cho hắn có chút lúng túng.

Hắn vừa mới còn nói trong nhóm không khí tốt lắm đấy, kết quả người mới vào nhóm, đi ra hoan nghênh không được mấy cái. Suy nghĩ một chút, Ngô Dũng nói: “Cậu đổi một chút chú thích, đổi thành Tiện Ngư.”

Nghe vậy Lâm Uyên làm theo.

Kết quả hắn bên này vừa đổi tên hiển thị, group thoáng cái náo nhiệt, phảng phất cảm giác lạnh tanh vừa nãy tựa như không hề tồn tại –

“Là Tiện Ngư bản tôn?”

“Bài hát kia «Sinh như hạ hoa»?”

“Hoan nghênh người mới, hoan nghênh hoan nghênh!”

“Ồ thông suốt! Hoan nghênh Tiện Ngư vào nhóm!”

“Nha, là Tiện Ngư nha, hoan nghênh!”

“Hoan nghênh hoan nghênh, hoan nghênh nhiệt liệt!”

“…”

Vì thể hiện hữu hảo, thậm chí có người còn phát đại hồng bao mang theo bốn chữ “Hoan nghênh Tiện Ngư”, ước chừng hai trăm đồng!

“Một đám liếm chó” – Thầm mắng một tiếng trong lòng, Ngô Dũng ho nhẹ nói: “Anh nói không sai đi, cái bầu không khí này, quả thật không tệ”

Lâm Uyên gật đầu một cái, hắn cũng cảm thấy không tệ.

Lúc này, trong group một cái tên là【Trịnh Tinh】bỗng nhiên @Tiện Ngư:

“Tiện ngư, «Sinh như hạ hoa» ta nghe rồi, rất không tồi.”

“Khúc phụ, khúc phụ!”

“Oa, Tinh tỷ chào ngài!”

“Tiểu Lý tử cung nghênh Tinh tỷ đại giá!”

“Hôm nay lại thấy khúc phụ nổi lên, ô ô ô ô, tam sinh hữu hạnh, Tinh tỷ uy vũ!”

“Xếp hàng chiêm ngưỡng phong thái Tinh tỷ.”

“Tinh tỷ lại nổi bọt!”

“Ta tới xin dính chút tiên khí của Tinh tỷ”

…

Trịnh Tinh vừa xuất hiện, trong group không khí đã không thể nào cùng náo nhiệt hình dung, mà trực tiếp thành sôi sùng sục!

“Mịa!” – Ngay cả Ngô Dũng cũng có chút khó mà ức chế văng tục, kích động đến tay đều hơi run: “Chào Tinh tỷ, Khúc phụ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!”

Trong lòng Lâm Uyên động một cái. Trong trí nhớ nguyên chủ cũng có một nhân vật như thế, đây đúng là một cái Khúc phụ. Ở Tinh Mang thậm chỉ toàn bộ Tần Châu, đều được công nhận là soạn nhạc bài danh hàng đầu.

Cũng không phải chỉ có nam tính mới xưng là Khúc phụ.

Nhạc sĩ nữ đỉnh cấp, cũng được mọi người xưng là Khúc phụ. Đại khái là “Khúc mụ” xưng hô này hơi khó lọt tai?

Mà Trịnh Tinh sáng tác có vài bài nguyên chủ còn sẽ hát. Vì vậy hắn hỏi Ngô Dũng:

“Trịnh Tinh là nhạc sĩ của bài «Hồng» sao?”

“Là nàng, chính là nàng!” – Ngô Dũng hưng phấn kích động, mặt cũng đỏ lên: “«Hồng» chỉ là một trong các tác phẩm tiêu biểu của nàng, còn có «Lam», «Bạch»..! Năm năm trước, Sắc màu tam bộ khúc của Trinh Tinh trực tiếp bồi lên một vị ca sĩ cấp thiên vương. Ca sĩ kia đang từ hát quán bar, sau khi được giao cho bài hát của Trịnh tỷ liền đại bạo! Cho nên Trịnh tỷ ở trong nghề chúng ta coi như là Khúc Phụ truyền kỳ, anh vẫn là lần đầu tiên thấy nàng nổi bọt! Chú lại được nàng khen ngợi, lúc này trong group không biết có bao nhiêu người hâm mộ phát khóc!”

“Quả nhiên là nàng” – Lâm Uyên gật đầu một cái, cũng @Trịnh Tinh rồi trả lời:

“Cảm ơn, tác phẩm của ngươi cũng không tệ.”

“…”

.

Trong nhóm nháy mắt hoàn toàn yên tĩnh.

Hưng phấn Ngô Dũng thoáng cái cứng ngắc ở trên mặt, cho tới biểu tình cũng gần như có chút vặn vẹo, ánh mắt thì đờ đẫn nhìn Lâm Uyên –

Tác phẩm của ngươi cũng không tệ?

Đây là khen ngợi sao? Đây là khen ngợi, đúng chứ?

Nhưng là tại sao, luôn có cảm giác nơi nào không đúng lắm đây. Đến cùng là có nơi nào không đúng đây?

A a a a!

Quả thật không đúng!

Đây mẹ nó là Trịnh Tinh đấy!

Trên ý nghĩa là chân chính Khúc Phụ đấy!

Khúc Phụ trong nghề khen ngợi ngươi như vậy, ngươi làm sao có thể nhẹ phiêu phiêu thả một câu “Tác phẩm của ngươi cũng không tệ” ?

Khúc Phụ tại thượng! – Bây giờ ngươi chẳng lẽ không phải giống như chúng ta, chân thành quỳ bái, được yêu mà sợ sao?

Kết quả ngươi đang nói cái gì? Đây mà là tiếng người sao? – Ngô Dũng nghẹn ngào, bên trong lòng hắn gầm thét. Hắn có thể thề với trời, người khác trong nhóm cũng là suy nghĩ như thế giống hắn.

Uổng cho chính mình trước đó còn cảm thấy Lâm Uyên không phải cái thể loại thiếu niên cậy tài khinh người đây. Như thế này là không ngạo?

Này mẹ nó rõ ràng là một loại ngạo đến cực hạn rồi, ngạo đến một loại tự nhiên thiên thành cảnh giới, gần như phản phác quy chân!

Bất quá, trong group tuy an tĩnh lại, Trịnh Tinh lại không có cảm giác chỗ nào không đúng, còn lại một lần nữa @Tiện Ngư:

“Mong đợi bài hát mới của ngươi.”

Lâm Uyên hồi đáp: “Ừm.”

.

Giờ khắc này, trong group vẫn là tĩnh mịch.

Ngô Dũng thậm chí không biết phải hình dung Lâm Uyên trước mặt thế nào rồi. Ngươi nói hắn không lễ phép đi. Lúc nhắn tin biểu tình của hắn hết lần này tới lần khác lại rất nghiêm túc, lộ ra một hơi tôn trọng có thừa khi đối với đại lão tiền bối.

Đây là không giả được, dù là cách màn ảnh, chỉ có mình ở bên cạnh có thể nhìn thấy. Ngươi nói hắn lễ phép đi. Ngươi xem hắn đánh ra mấy câu nói này, đây đều là cái hổ lang chi từ gì đây?!

Ngươi có biết hay không đang nói chuyện với người nào?

Nắm lên nhúm tóc ít ỏi, hắn cũng bứt đứt tận mấy cái. Ngô Dũng vừa tiếc tóc xót xa, đồng thời rốt cuộc minh bạch căn nguyên vấn đề ở đâu.

Lâm Uyên cùng Trịnh Tinh hai người đối thoại, phảng phất đều là kiểu nhân vật cấp Khúc Phụ trao đổi.

Giọng Lâm Uyên quá bình tĩnh, ổn trọng, như là hắn vốn cũng là một người có thể cùng Trịnh Tinh khúc phụ như thế ngang hàng!

Nhưng vấn đề là, so với Trịnh Tinh, ngươi mới đến đâu chứ?

Càng khiến người ta phát mộng là Trịnh Tinh lại cũng không tức giận. Phảng phất phương thức nói chuyện của Lâm Uyên ở trong mắt nàng mới là bình thường?