Chương 17:Hôn Lễ Trong Mơ (Mariage d’Amour)

Ý thức bản quyền âm nhạc tại Tần Châu rất nặng, Lâm Uyên đem bản cứng của bài hát hướng công ty gửi đi xong liền không cần quan tâm lo lắng thêm các vấn đề khác nữa.

Ngày thứ hai – Lâm Uyên trở về sinh hoạt bình thường trong trường học.

Bất quá tại hệ soạn nhạc hôm nay chỉ có một tiết học, học xong thời gian còn sớm, các bạn trong lớp cũng lục tục về nhà trọ chơi game rồi.

Lâm Uyên không tính trở về. Không có áp lực thi cử, nhưng trong giờ học hắn vẫn biểu hiện nghiêm túc, thời gian rảnh sau khi học xong hắn cũng không định lãng phí tại phòng trọ.

Lúc rảnh rỗi này làm gì mới tốt đây?

Lâm Uyên suy nghĩ một chút, nhắn cái tin cho Giản Dịch cùng Hạ Phồn, hỏi hai người có thời gian rảnh đi ra ngoài không, kết quả bị cự tuyệt.

Hai người bọn họ còn có lớp. Mặc dù cùng học một trường, càng là từ nhỏ cả 3 đều chơi đùa gắn bó với nhau, bất quá bởi vì ba người lại ở ba chuyên ngành bất đồng nên đa số thời điểm trên trường đều khó gặp mặt.

Lâm Uyên cũng không thất vọng, bởi vì hắn đã nghĩ ra việc mình có thể làm – Chính là đến phòng luyện đàn dương cầm.

Hệ thống thưởng cho hắn kỹ năng đàn dương cầm cấp chuyên nghiệp, Lâm Uyên còn chưa có thử qua đâu. Vừa vặn, bản nhạc của «Cá Lớn» lại lấy đàn dương cầm làm nhạc khí trụ cột, cho nên Lâm Uyên muốn đi thử một chút trình độ của mình hiện tại, nếu mà thích hợp thậm chí hắn cũng cân nhắc tự thân xuất mã bộ phận đàn dương cầm trong bài hát.

.

Mười phút sau. Lâm Uyên đã tới phòng luyện đàn.

Học viện nghệ thuật Tần Châu rất chú trọng bồi dưỡng nhân tài âm nhạc, cho nên thật nhiều phòng luyện đàn mở ra cho sinh viên. Thậm chí ở các phòng đều bày ra nhiều loại đàn dương cầm cao cấp. Tam giác cầm, lập thức dương cầm… cái gì cần có đều có, tận lực cho sinh viên có không gian lựa chọn cùng làm quen nhạc khí.

Cái này càng dễ cho Lâm Uyên.

Vì đây là thời gian phần lớn sinh viên đang có tiết học nên phòng luyện đàn vắng đi không ít, có không gian thoải mái cho hắn lựa chọn. Đi dọc theo hành lang khu luyện đàn, Lâm Uyên cuối cùng cũng thấy mục tiêu của mình.

Đây là căn phòng chỉ có một chiếc đàn dương cầm lập thức tiêu chuẩn, chất liệu phím đàn hoa quý, màu sắc nước sơn trắng sứ đẹp đẽ, kết cấu hình dáng ưu mỹ, rõ ràng nếu so với những chiếc đàn ở phòng khác thì nó cao hơn một cấp – Liền là nơi này!

Lâm Uyên tiến vào phòng, ngồi trước dương cầm, tiện tay đánh một đoạn quen thuộc trong trí nhớ nguyên chủ tại Lam Tinh, bản kinh điển mang tên «Tâm Nguyện».

Sở dĩ tấu lên bản này, là vì hoài niệm.

Đây là khúc đàn dương cầm đầu tiên mà mẹ dạy cho hắn, hắn đã từng vì luyện bản nhạc này mà phát hỏa. Nhưng hôm nay tấu ra, Lâm Uyên lại cảm giác có chút thân thiết –

Đây là cảm thụ của nguyên chủ, nhưng giờ phút này lại tương dung với cảm thụ của chính hắn.

Mà bây giờ ngoại trừ cảm xúc thân thiết, Lâm Uyên còn có cảm giác chính hắn trở lên thật lợi hại!

Mỗi lần đè xuống phím đàn, đều là dễ chịu như vậy, tự nhiên thiên thành. Vô luận tiết tấu hay là kỹ xảo cũng được hắn thể hiện ra thật trôi chảy.

Trong ký ức, rất nhiều vấn đề về diễn tấu dương cầm nguyên chủ không giải quyết được, toàn bộ đều có thể được xử lý dễ như lật tay. Phải biết, lúc trước Lâm Uyên dựa theo nhạc phổ đánh lên bài này cũng là cố gắng hết sức.

Nhưng bây giờ, hắn chẳng những đem bản nhạc thoải mái tấu ra, thậm chí còn có thể sáng tạo thêm một chút biến hóa. Ngoài ra kết hợp cả bàn đạp chân thêm vào một ít chi tiết trong tiết tấu, từ đó làm âm thanh tăng thêm mỹ cảm không thể ngờ tới.

Một số kỹ thuật đôi âm có điểm khó khăn giờ hắn cũng thực hiện tiêu sái tự nhiên, chỉ pháp linh hoạt. Lâm Uyên có cảm giác như đàn dương cầm là tình yêu cả đời của hắn.

Sau năm phút, bản nhạc «Tâm Nguyện» rốt cuộc đàn xong, đột nhiên trình độ dương cầm tăng mạnh, Lâm Uyên cảm giác tự tin tràn đầy!

Hắn quyết định thử một chút «Hôn Lễ Trong Mơ».

Bất quá ngay tại lúc hứng thú dâng trào chuẩn bị đánh một bản, lại bị một đạo thanh âm lạnh như băng cắt đứt: “Ai cho ngươi đi vào?”

Lâm Uyên ngẩng đầu – Đứng ở cửa là một nữ sinh áo khoác đen, tóc dài, ánh mặt trời ngược sáng chiếu tại phía sau làm nổi bật vóng dáng cao gầy, cũng không che được khí chất cô độc. Ánh mắt đẹp mà lạnh lùng, đang đối mắt cùng Lâm Uyên.

“Đây không phải khu vực công cộng sao?” – Lâm Uyên cảm thấy nữ sinh này khó hiểu.

Nữ sinh nhíu mày một cái: “Ngươi không nhận biết ta?”

“Trước đây chúng ta từng gặp qua chưa?” – Lâm Uyên hỏi với giọng nghi ngờ.

Trong mắt nữ sinh thoáng qua một chút bất đắc dĩ, biểu tình lại dần dần khôi phục bình thản: “Bộ đàn dương cầm này là của ta, về phần căn phòng luyện đàn này, trường học đặc biệt cho phép chỉ mình ta sử dụng. Cho nên ngươi đừng lấy cầm kỹ nát đó đem ra hành hạ chiếc đàn của ta nữa.”

“Ta đây nhường cho ngươi.” – Lâm Uyên chỉ có thể đứng lên, nói.

Nữ sinh nghiêm túc sửa lại: “Không phải nhường cho, mà là trả lại. Đây vốn là đàn dương cầm của ta.”

“Được rồi, trả cho ngươi.”

Lâm Uyên đi về phía cửa, nhưng khi ngang qua người nữ sinh, nàng bỗng nhiên nói: “Người định gây chú ý với ta vốn có rất nhiều, nhưng người dùng phương thức ác liệt nhất, loại hành vi này làm ta cảm thấy buồn nôn.”

“Cái gì vậy?” – Lâm Uyên đầu óc mơ hồ.

Nữ hài lấy ra khăn ướt, một bên vừa cúi người nghiêm túc lau chùi phím đàn nơi Lâm Uyên vừa sử dụng qua, một bên đáp lại: “Ngoài ra, bản «Tâm Nguyện» mặc dù là bản nhạc mà ta thích nhất, nhưng không có nghĩa là ai tới đánh ta cũng đều thích, trình độ của ngươi so với những người theo đuổi ta có mạnh hơn một chút, nhưng còn không đến mức đạt đến tiêu chuẩn của ta. Ngoài ra, ta không thích hoa hồng, đã ném ở thùng rác dưới lầu rồi.”

“Ồ.” – Lâm Uyên cảm thấy đối phương hẳn là hiểu lầm cái gì rồi, thực sự cũng không tức giận, cũng không muốn giải thích, ngược lại cũng không mất lạng thịt nào. Hắn chỉ là nghiêm túc nhắc nhở một câu:

“Trước khi đánh đàn ta rửa tay rồi.”

.

Có một số người yêu quý đàn dương cầm, sẽ đặc biệt chú trọng vệ sinh, rất sợ phím đán dính vào vân tay quá rõ ràng. Lâm Uyên nghĩ dù đây là phòng tập đàn công cộng, nhưng cũng vẫn rất có ý thức rửa tay bằng xà phòng trước khi tới tập.

Nữ hài không để ý đến hắn, tiếp tục lau chùi. Thậm chí những nơi Lâm Uyên không động đến cũng không bỏ qua. Lâm Uyên chỉ có thể đổi phòng.

Ngồi xuống trước một chiếc đàn dương cầm khác, khi sắp bắt đầu chợt nhớ tới vừa rồi cô bé kia đánh giá kỹ thuật của mình rất nát, không nhịn được lôi hệ thống đã lâu không liên lạc ra hỏi: “Trình độ của ta rất nát sao?”

“Cũng không có.”

“Vậy thì tốt.” – Lâm Uyên thở phào nhẹ nhõm, liền nghe được hệ thống bổ sung: “Đối với người nắm giữ trình độ diễn tấu cao cấp mà nói, cầm kỹ thấp hơn so với bọn họ đều thuộc về phạm vi nát.”

“…”

Nguyên lai là như vậy.

Lâm Uyên không nghĩ tới cô bé vừa rồi cầm kỹ so với chính mình còn tốt hơn, hắn biết rõ hệ thống chỉ tặng mình trình độ cấp chuyên nghiệp. Đại khái nàng là đẳng cấp thiên tài dương cầm đi.

Cũng không suy nghĩ nhiều, Lâm Uyên bắt đầu diễn tấu bản nhạc chính mình lấy được trong bảo rương bạch ngân «Hôn Lễ Trong Mơ».

.

Rốt cuộc lau xong đàn dương cầm rồi – Cố Tịch ngồi trước đàn, tâm tình có chút buồn bực. Đây là lễ vật cha tặng cho nàng từ năm 7 tuổi, từ lúc đó nó liền làm bạn với Cố Tịch.

Sau khi vào học viện nghệ thuật Tần Châu, nàng thậm chí đưa ra yêu cầu với nhà trường, đem chiếc đàn gắn bó đã sinh ra cảm tình của mình mang tới trường học. Có thể nói, từ khi chiếc đàn thuộc về Cố Tịch đến nay nàng không cho phép ai chạm qua.

Có thể tại thời điểm tối qua mình luyện đàn quá muộn, khi về quên khóa phòng, khiến cho hôm nay chiếc đàn dương cầm này lại bị người khác sử dụng. Cái này giống như bàn chải đánh răng cá nhân lại bị người xa lạ lấy dùng, để cho tâm lý Cố Tịch rất không thoải mái.

Điều này cũng làm cho hứng thú luyện đàn hôm nay của nàng bị phá hư rồi. Mà khi tâm tình của nàng đang phiền não, bên tai bỗng nhiên vang lên một đạo cầm khúc dương cầm xa lạ.

Cố Tịch yên lặng lắng nghe.

Cầm âm trận trận, ấm áp như nắng, nhu như cầu vồng, có lãng mạn lại lôi cuốn, cầm âm vui vẻ phảng phất như mật đường hòa tan trong tim, tựa hồ như chính mình đang đứng trong lễ đường, chứng kiến phút giây thăng hoa của tình yêu.

Không, không phải như vậy.

Tinh tế cảm nhận bản nhạc này, nhưng lại không hoàn toàn là lãng mạn vui vẻ, càng giống như ái tình vô vọng, chỉ có thể quấn quýt trong mơ, muốn ôm lấy nhưng lại sợ tỉnh giấc, lo được lo mất, cho đến khi nhìn thấy nữ nhân mặc áo cưới tỏa sáng hư ảo giữa lễ đường, gió thổi tung phiêu phiêu làn váy.

Lúc nhanh lúc chậm – Chợt cao chợt thấp.

Một bản nhạc kết thúc, Cố Tịch thảng thốt, cảm giác như vừa tỉnh giấc mộng. Nàng hoảng hốt nhìn đàn dương cầm trước mặt, bỗng nhiên đứng dậy cuồng chạy ra ngoài, định tìm nơi bản nhạc phát ra, nhưng thủy chung không thể tìm được người vừa đánh đàn.

“Là ai?”

Ánh mắt của nàng lóe lên ánh sáng.

Lúc này bên cạnh nàng bỗng nhiên xuất hiện một nam sinh phối đồ lòe loẹt, khẽ cười nói: “Cố đại nữ thần, không thích liền vứt cũng được, có thể để ta biết là ngươi không thích hoa hồng, vậy ngươi thích hoa gì, ta tặng ngươi?”

“Ngươi là ai?” – Cố Tịch đang vì không tìm được người diễn tấu khúc nhạc mà thất lạc, bỗng nhiên bị xen ngang, chân mày ngay lập tức nhíu lại, lạnh lùng hỏi: “Vừa rồi là hoa hồng của ngươi?”

Nam sinh nói: “Là ta.”

Cố Tịch há miệng, chợt sắc mặt càng lạnh lùng hơn: “Ta thích ngươi cách ta xa một chút, ta di ứng phấn hoa.”

Nam sinh: “… “