Chương 18 : Tam Hải Khốn Long

Thấy thế, Mặc Thần nơi nào còn dám lưu tại nguyên địa.

Dù là lúc này nguyên khí trong cơ thể chưa hoàn toàn khôi phục, cũng chỉ có thể trước chạy trốn rồi hãy nói.

Cố nén trong lòng ý sợ hãi, hắn lập tức hướng trên đùi dán hai tấm Vạn Lý Phù, cả người nhanh như chớp lập tức xông ra thật xa, hướng phía rời xa tên kia Trúc Cơ tu sĩ một phương hướng khác mà đi.

Một bên khác, xông vào Cức Bì Xúc Thủ lãnh địa tên kia Trúc Cơ tu sĩ, chính là Trương gia Tam trưởng lão Trương Hải Vọng, đột phá đến Trúc Cơ kỳ đã có hơn bảy mươi năm, xem như cái thâm niên già Trúc Cơ,

Tại tiếp vào Trương Thiên Nam đưa tin về sau, liền trực tiếp toàn lực phi hành chạy đến.

Lần này xuất hành, mặt ngoài là vì đánh giết đánh vỡ Trương gia mưu đồ đến Mặc Thần mà đến, kỳ thật chỉ là Trương Hải Vọng tìm tới lý do.

Mục đích chính yếu nhất, vẫn là vì chính mình chết thảm tôn nhi báo thù.

Người khác vừa đến, liền lập tức động thủ.

Chỉ là Trương Hải Vọng không nghĩ tới, nơi đây Cức Bì Xúc Thủ nhiều, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Trúc Cơ tu sĩ công kích, cố nhiên có thể hữu hiệu đối phó những này xúc tu, nhưng nơi này Cức Bì Xúc Thủ tựa như trảm chi không hết, diệt chi không dứt, liền xem như Trúc Cơ tu sĩ tới, cũng không có cách nào nhanh chóng thoát thân.

Dù là hắn không tiếc đánh đổi, tế ra kiếm khí phù bảo cũng là như thế.

Phù bảo là Kim Đan kỳ tu sĩ hi sinh pháp bảo bộ phận uy năng, vì gia tộc lưu lại nội tình mà luyện chế ra tới tiêu hao tính phù lục, uy lực không kịp pháp bảo mười phần một, nhưng vượt xa Thượng phẩm Pháp khí.

Thấy mình trong thời gian ngắn cũng vô pháp lao ra, Trương Hải Vọng trong lòng đau lãng phí phù bảo sử dụng số lần sau khi, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đưa tin ra ngoài, để phía ngoài ba người cần phải đem mục tiêu chặn đường, mà đối đãi chính mình thoát khốn.

Nhưng bất kể nói thế nào, chí ít hắn bức ra Mặc Thần mục đích là đạt đến.

Mặc Thần một động tác, lập tức liền bị bên ngoài Trương thị tộc nhân phát hiện.

Tăng thêm ba người còn đến được Tam Hải Khốn Long trận, đây là Trương Hải Vọng lâm thời ban cho cho bọn hắn, là một tòa nhị giai khốn trận, phong khốn năng lực cực mạnh, vẫn là Thủy thuộc tính trận pháp, có thể hữu hiệu đối phó Hỏa Cầu Phù cùng Bạo Viêm Phù.

Đến pháp trận này, trong lòng ba người dũng khí càng tăng lên, trong tay đều cầm một bảo châu pháp khí, cười gằn liền vây quanh Mặc Thần.

“Tam Hải Khốn Long trận, lên!” Cầm đầu lão tẩu cầm trong tay bảo châu, bấm niệm pháp quyết quát khẽ.

Mượn nhờ Ninh Tĩnh Trạch nơi đây dư thừa hơi nước, Tam Hải Khốn Long trận thi triển ra, chẳng những hao phí cực thấp, mà lại uy năng vẫn còn so sánh tại cái khác hoàn cảnh hạ thi triển càng hơn mấy bậc.

Nương theo lấy một trận long ngâm, nhất thời chính là ba đạo cột nước phóng lên tận trời.

Còn chưa chờ Mặc Thần có chỗ lẩn tránh, ba đạo cột nước liền hợp lại làm một.

Lập tức, cả người bị vây ở một cái mười trượng phương viên thủy cầu to lớn bên trong.

Nhìn thấy thành công đem tiểu tử này vây khốn, lão tẩu ba người đều là cuồng hỉ.

“Thành, Trúc Cơ Đan tới tay! Tới tay!”

Trong tộc đối với cái này sớm đã nói rõ hứa hẹn qua, nếu là bọn họ thật có thể thành công đem kẻ này vây khốn, kiên trì đến Tam trưởng lão Trương Hải Vọng chạy đến, như vậy ba người riêng phần mình đều có thể đạt được một viên Trúc Cơ Đan.

Lão tẩu năm đã hơn chín mươi, sớm qua phục dụng Trúc Cơ Đan sáu mươi năm tuổi, nhưng đan này lại là có thể giữ lại, cho hắn yêu thích nhất tiểu yêu tôn phục dụng, đến lúc đó chính mình đầu này chi mạch, cũng có thể ra một cái Trúc Cơ tu sĩ.

Đang lúc ba người, trong lòng nhịn không được miên man bất định thời điểm, thủy cầu bỗng nhiên truyền đến trận trận run run.

Lại là Mặc Thần không cam tâm, đang dùng Linh phù công kích tới vây khốn mình thủy cầu.

“Hắc hắc, vô dụng, trận này chuyên môn khắc chế Hỏa hệ pháp thuật, ngươi Hỏa Cầu Phù cùng Bạo Viêm Phù tuy nhiều, nhưng đối mặt trận này, vẫn như cũ chỉ có thể ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói.” Lão tẩu cong miệng lên, nhịn không được mở miệng mỉa mai.

Nhưng rất nhanh, hắn liền ngậm miệng không nói, cũng để hai người khác sử xuất toàn lực khống trận, để tránh thật làm cho tiểu tử này phá xuất trận tới.

Tam Hải Khốn Long trận mặc dù có thể khắc chế Hỏa hệ pháp thuật, nhưng trái lại cũng có thể coi là bị Hỏa hệ pháp thuật khắc chế, vạn sự đều có tính hai mặt, liền nhìn ai mạnh ai yếu, cùng như thế nào đối đãi.

Bởi vì đại lượng sử dụng Hỏa Cầu Phù, thủy cầu nhiệt độ nước đã lên cao không ít.

Mặc Thần lúc này, nhưng cũng còn không đến mức tuyệt vọng.

Chỉ gặp hắn hai mắt nhắm lại,

Thần hồn đã là đi tới Tiên Phủ bên trong.

Lúc này trong linh điền, cắm xuống Kim Tuyến Đào cây, còn tại khỏe mạnh trưởng thành, năm nếu là có thể đột phá ngàn năm, chưa hẳn không thể trưởng thành tam giai linh quả, mà mới trồng cao giai Phù Thảo, cũng đã sắp trưởng thành.

Bất quá Mặc Thần ánh mắt, chỉ là khẽ quét mà qua, cuối cùng rơi vào linh điền bên cạnh.

Ở nơi đó, có hai đống bày ra chỉnh tề Linh phù, đều là nhất giai hạ phẩm đến Linh phù, theo thứ tự là Hỏa Cầu Phù, Kim Quang Phù.

Tất cả Linh phù, đều là thành thu xếp thả, chất đống dài rộng cao đều có một thước.

Đừng nhìn Linh phù đống thể tích không lớn, nhưng Linh phù số lượng lại cực kì kinh người, mỗi đống chừng một vạn tấm.

Cái khác như là Thổ Tường Phù, Liễm Tức Phù loại hình, số lượng cũng không ít, nhưng số lượng cộng lại nhưng cũng bất quá hơn ngàn trương.

Bốn năm nay, Mặc Thần không thể xuất thủ Linh phù, đều bị hắn cất giữ trong Tiên Phủ bên trong, xem như cho mình cất tấm át chủ bài, nguyên lai tưởng rằng sẽ vĩnh viễn không phát huy được tác dụng, nhưng không ngờ hôm nay lại thành cây cỏ cứu mạng.

Bên ngoài ba người, nhìn thấy Mặc Thần không nhúc nhích, không khỏi sinh lòng nghi vấn.

“Chuyện gì xảy ra, tiểu tử này là đang giả chết sao?”

“Ngươi quản hắn nhiều như vậy, dù sao có Sưu Hồn Thuật tại, chết cũng có thể hỏi ra đồ vật.”

“Hai người các ngươi bớt nói nhảm, nhiệm vụ của chúng ta rất đơn giản, chính là vây khốn tiểu tử này!” Lão tẩu nói xong, còn cố ý quát bảo ngưng lại hai người không được tiếp tục trò chuyện, để tránh phân tâm thấp xuống Tam Hải Khốn Long trận uy năng.

Thế gian nhiều ít sắp thành lại bại, đều là thời khắc sống còn thư giãn chủ quan, mới có thể bị người lật bàn.

Lão tẩu tin tưởng, chỉ cần mình đủ cẩn thận, như vậy bị Tam Hải Khốn Long trận vây khốn Mặc Thần, liền nhất định không có lật bàn cơ hội, như thế chính mình tiểu tôn tử, mới có thể có đến Trúc Cơ Đan phục dụng.

Cũng không lâu lắm, thủy cầu bên trong Mặc Thần, lần nữa mở hai mắt ra.

Sau đó lão tẩu ba người, liền gặp được đời này kiếp này vĩnh viễn khó quên một màn.

Thành tá Kim Quang Phù bị kích phát, đều hình thành lồng ánh sáng, bất quá mấy cái hô hấp, liền đã chồng lên trên trăm tầng, mà lại Mặc Thần kích phát tốc độ càng lúc càng nhanh, chồng lên kim quang tráo số tầng cũng càng ngày càng nhiều.

“Hắn tại sao có thể có nhiều như vậy Kim Quang Phù, còn có. . . Hắn đến tột cùng muốn làm gì?”

Lão tẩu kinh hãi tại nội tâm đặt câu hỏi.

Rất nhanh, hắn thấy được Mặc Thần bên cạnh đống kia Hỏa Cầu Phù, lập tức minh bạch.

“Không, ngươi tại sao có thể?” Lão tẩu kinh hãi muốn tuyệt nói.

Ngay sau đó, hắn cắn chót lưỡi, cưỡng ép tỉnh táo lại, bờ môi run rẩy lẩm bẩm.

“Không đúng, ta. . . Ta còn có cơ hội.”

Nghe Thiên Xúc Đàm động tĩnh , bên kia Tam trưởng lão, cũng nên đến thoát khốn thời điểm.

Cho nên, vì hắn tiểu tôn tử, về sau có thể trở thành một Trúc Cơ tu sĩ. . . Tiểu tử, ngươi liền cho ta vây chết ở bên trong đi!

Quyết tâm liều mạng, lão tẩu dứt khoát kiên quyết đem một viên Nhiên Huyết Đan ăn vào.

Đan này thuộc về nhị giai đan dược, đối với Luyện Khí chín tầng tu sĩ mà nói, có thể để cho bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn thiêu đốt tinh huyết, từ đó thu hoạch được có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ thực lực.

Tam Hải Khốn Long trận là một tòa nhị giai trận pháp, tại Trúc Cơ tu sĩ trong tay, uy năng có thể đột nhiên tăng lên một cái cấp bậc.

Hai người khác cũng tương tự có Nhiên Huyết Đan, nhưng lại không dám làm theo, lão tẩu để ở trong mắt, trong lòng than thở.

Nhìn xem bên ngoài thân bốc cháy một tầng huyết diễm lão tẩu, Mặc Thần không biết đối phương vì sao liều mạng như vậy, nhưng chuyện này với hắn tới nói, vẫn bất quá là châu chấu đá xe tiến hành, căn bản ngăn không được nhiều như vậy Hỏa Cầu Phù.

“Cho nên. . . Hỏa Cầu Phù, phá cho ta!”

Chuẩn bị đã lâu, hàng vạn tấm hỏa cầu sớm đã tùy thời có thể lấy kích phát.

Có lẽ một viên hỏa cầu đạn, đối với Tam Hải Khốn Long trận tới nói, có thể tạo được tác dụng mười phần yếu ớt.

Nhưng nếu như đây là chỉnh một chút một vạn mai đâu?

Nhiều như vậy Hỏa Cầu Phù, trong cùng một lúc bên trong nổ tung, thật là sẽ là như thế nào tràng cảnh?

Bây giờ, lão tẩu ba người thấy được.

Chỉ gặp một đoàn chói mắt quang cầu, từ thủy cầu trên vách sáng lên, sau đó kịch liệt mở rộng.

Bất quá hô hấp ở giữa, Tam Hải Khốn Long trận vỡ vụn, dư ba hướng về phía lão tẩu ba người khẽ quét mà qua, không có cho bọn hắn lưu lại nửa khối thịt ngon, trong khoảnh khắc cả người liền bị phá vỡ tán.

Đợi đến Trương Hải Vọng lúc chạy đến, có thể nhìn thấy chỉ có một cái nối thẳng Ninh Tĩnh Trạch cự hình hố nước.

Về phần Mặc Thần đến tột cùng là trốn, vẫn là nương theo lấy cái này kinh người nổ lớn thịt nát xương tan, không có tu tập truy tung pháp thuật hắn, căn bản không thể phân biệt.

Đứng ở bờ hố, Trương Hải Vọng ngơ ngác nói không ra lời.

Một lúc lâu sau một trận thở dài, mới rời đi.