Chương 13 : Xuất thủ

Hôm nay Mặc Thần, muốn ra Trường Châu phường thị một chuyến.

Mục đích nha, là cho phía ngoài một cái tiểu gia tộc đưa hàng.

Tại mấy ngày trước, đối phương tại hắn nơi này định một nhóm lớn Linh phù, đưa cho trao đổi vật mười phần không tệ, tiền đặt cọc từ lâu giao phó.

Tiểu gia tộc này tín dự, tại Trường Châu quận cũng là nổi danh, cho nên Mặc Thần cũng là không cần lo lắng quá mức an toàn, bởi vậy mới chịu đáp ứng đối phương đưa hàng yêu cầu, nếu không tuyệt đối là muốn chính bọn hắn tự rước.

Lúc này phường thị bên ngoài, tại hạ lấy rả rích mưa nhỏ.

Loại khí trời này, là Mặc Thần thích nhất.

Đi tại tảng đá xanh xếp thành trên đường lớn, hô hấp lấy bao hàm cỏ cây mùi hương không khí mát mẻ, phảng phất cả người đều muốn cùng thiên địa hòa làm một thể, tâm tình là phá lệ thư sướng.

Có lẽ là Mặc Thần vận khí tốt, hắn cùng nhau đi tới, bình an vô sự.

Đi vào cái kia tiểu gia tộc sở tại địa, đã sớm có người đang đợi.

“Thật có lỗi, làm cho đạo hữu đợi lâu, lần này Linh phù đều ở nơi này.”

Nói, Mặc Thần đem một phương hộp gỗ đưa cho đối phương, bên trong phân biệt thả ở mười tá Kim Quang Phù, cùng một tá Thổ Tường Phù, cộng thêm Hỏa Cầu Phù cùng Bạo Viêm Phù mỗi loại năm tá.

Đối phương rất nhanh liền kiểm kê hoàn tất, trên mặt lộ ra cực kì hài lòng biểu lộ.

Rất nhanh, liền tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

Chỉ là đường về, lại là gặp được đột phát sự kiện.

Mặc Thần đi đến nửa đường, liền nghe đến phía trước truyền đến trận trận bạo hưởng.

Chỉ là cẩn thận nghe động tĩnh, hắn cảm giác hai phe thực lực cũng sẽ không quá mạnh, cho nên liền dán lên Liễm Tức Phù, thu liễm khí tức về sau, hướng phía bên kia lẻn đi.

Ghé vào một cái gò núi sườn núi đỉnh, Mặc Thần phát hiện dưới đáy trên đường lớn, đang có hai phe đội ngũ đang chém giết lẫn nhau.

Các loại pháp khí bay loạn, ngẫu nhiên còn có mấy đạo pháp thuật phát ra, song phương ngươi tới ta đi, đánh túi bụi.

Trong đó một phương, người đông thế mạnh, từng cái đều là che mặt, nhìn không hề giống là người tốt.

Một phương khác lại là cùng hắn từng có gặp mặt một lần, cầm đầu chính là giao lưu hội ngày ấy, mời Mặc Thần cùng nhau săn giết yêu thú tên tu sĩ kia, tựa hồ gọi là Chu Trung Minh, lúc này chính cùng ba tên đồng bạn đang khổ cực chèo chống.

Nhìn kỹ một hồi, hắn phát hiện song phương thực lực không kém nhiều, nhiều người một phương chỉ là có thể miễn cưỡng ngăn chặn Chu Trung Minh mấy người. Cũng chính là trước mắt loại này đặc thù thời kì, nhóm này tà tu mới dám lớn lối như thế.

Đổi lại bình thường, tro cốt đều bị chạy tới đội chấp pháp dương.

“Đã đều là Luyện Khí kỳ, cũng không có Trúc Cơ tu sĩ tại, cái kia ngược lại là có thể giúp bên trên một thanh.” Mặc Thần thấy rõ tình thế về sau, cảm thấy mình một khi tham gia, tình thế sẽ nghịch chuyển, hắn thậm chí có thể nhờ vào đó nhỏ kiếm một bút.

Bởi vì cái gọi là tiền tráng anh hùng gan, Mặc Thần lúc này thân hình vừa ẩn, hướng phía phía dưới lẻn đi.

Lúc này phía dưới, Chu Trung Minh đang cùng ba tên đồng bạn, giữa lẫn nhau tựa lưng vào nhau, liên thủ kháng địch.

“Hô hô, nếu không phải săn giết con kia Trọng Minh Tích bị thương, làm sao lại bị những này tà tu đuổi kịp!” Trên người hắn đang có huyết thủy nhỏ xuống, đã có chính Chu Trung Minh, cũng có tà tu.

Một bên khác, đám kia tà tu gặp đem đối phương ngăn chặn, trong lòng biết Trường Châu phường thị cứu viện, cũng sẽ không rất nhanh tới đến, vì ngăn ngừa Chu Trung Minh đám người trước khi chết phản phệ, bắt đầu làm gì chắc nấy.

Ý thức được nhóm này tà tu dự định, Chu Trung Minh nghĩ thầm chính mình hôm nay xem như xong.

Nhưng vào lúc này, một mảnh Bạo Viêm mưa đạn gào thét đột kích!

Như thế thật lớn thanh thế, trực tiếp kinh đến ở đây tất cả mọi người.

“Bạo. . . Bạo Viêm hỏa vũ?”

Thân ở Bạo Viêm mưa đạn bao trùm trung tâm tên kia tà tu, nhìn thấy kia phô thiên cái địa Bạo Viêm đạn, chỉ cảm thấy hai chân phát run, dọa đến nói chuyện đều không lưu loát.

Không phải là hắn quá mức nhát gan, mà là tình cảnh này, cực kỳ giống nhị giai pháp thuật Bạo Viêm hỏa vũ.

Nhị giai pháp thuật, mang ý nghĩa có Trúc Cơ tu sĩ xuất thủ.

“Ầm ầm!”

Từng đợt oanh minh bạo hưởng về sau, toàn bộ trực tiếp bị cày qua một lần.

Đứng mũi chịu sào, tên kia tà tu nhất thời chết.

Ngoài ra, còn có hai tên tà tu bị tác động đến, bị thương không đồng nhất.

Thấy rõ chính mình xuất thủ hiệu quả,

Mặc Thần trước tiên nghĩ, cũng không phải là chính mình đối nhóm này tà tu tổn thương, mà là tại nghĩ đường này là bị chính mình nổ tan.

Sẽ không phải, muốn chính mình bồi a?

Nhưng nghĩ lại, coi như thật phải bồi thường, cái này tựa hồ cũng không cần bao nhiêu tiền. . .

Cứu người một mạng, còn hơn xây bảy cấp phù đồ!

Coi như là làm việc thiện.

Một bên khác, Chu Trung Minh bọn người, nhìn thấy kia hư hư thực thực Trúc Cơ tu sĩ xuất thủ Bạo Viêm hỏa vũ pháp thuật, trong lòng đều là dấy lên hi vọng ngọn lửa, thầm nghĩ là vị nào Trúc Cơ đại lão đi ngang qua xuất thủ.

Nhưng khi hắn nhóm nhìn thấy đứng ra Mặc Thần lúc, hi vọng ngọn lửa nhất thời bị bóp tắt.

“Hô, dọa lão tử nhảy một cái!”

Nhóm này tà tu thủ lĩnh, nhìn thấy ra Mặc Thần, bất quá là Luyện Khí sáu tầng, sợ hãi trong lòng biến mất.

Vốn cho rằng là nhà nào Trúc Cơ đại lão, nhưng chưa từng nghĩ là chính mình hiểu lầm.

Dạng này suy nghĩ cẩn thận, mới Bạo Viêm hỏa vũ, kỳ thật uy lực cũng có chút không không thích hợp.

“Hừ hừ, nguyên lai là Bạo Viêm Phù hình thành giả tượng!” Tà tu thủ lĩnh cũng là có kiến thức, lập tức hiểu cái gọi là Bạo Viêm hỏa vũ, đến cùng là cái gì nguyên lý.

Loại này tài đại khí thô đấu pháp, tại tu chân giới cũng không phải là không có người dùng qua.

Chỉ là hắn cho rằng, liền Mặc Thần cái này nghèo kiết hủ lậu dạng, không khả năng sẽ có rất nhiều Bạo Viêm Phù, thậm chí hồ vừa rồi kia sóng, cũng đã là trên người hắn toàn bộ Bạo Viêm Phù.

“Mấy người các ngươi, đem hắn vây quanh , chờ ta giải quyết mấy cái này, lại đem hắn. . .”

Còn chưa chờ tà tu thủ lĩnh nói hết lời , bên kia Mặc Thần lại có động tác.

Từ khi phát hiện hỏa lực bao trùm, có thể hữu hiệu khắc chế tu sĩ thân pháp về sau, hắn liền thật sâu thích loại này giản dị tự nhiên thủ đoạn công kích.

Tay trái tay phải nhón lấy, lập tức mỗi loại lại là một tá Bạo Viêm Phù.

Không nói nhảm Mặc Thần, trực tiếp đem tất cả Bạo Viêm Phù kích phát.

Lập tức, liền lại là một đạo “Bạo Viêm hỏa vũ” .

Lần này Mặc Thần mục tiêu, rõ ràng là mới phát lệnh tà tu thủ lĩnh.

Có câu nói là nhân lực cuối cùng cũng có nghèo.

Tại Mặc Thần tiền tài thế công phía dưới, dù là tà tu một đám chiếm cứ nhân số ưu thế, cũng vẫn như cũ không thể không bỏ xuống ba tên đồng bọn thi thể, bị trận trận Lưu Tinh Hỏa Vũ nện đến ôm đầu chạy trốn.

Sở dĩ là Lưu Tinh Hỏa Vũ, lại là Mặc Thần không dám tiếp tục dùng Bạo Viêm Phù, sợ sau đó tròn không đi qua.

Mấy chục tấm Bạo Viêm Phù, lấy hắn bây giờ tại Trường Châu phường thị danh khí, tự thân Luyện Khí sáu tầng thực lực, còn có thể rất hợp lý lấp liếm cho qua, nhưng lại nhiều liền có chút phiền toái.

Bởi vì Mặc Thần xuất thủ tương trợ, Chu Trung Minh bốn người có thể tiếp tục sống sót.

Gặp tà tu rút đi, bọn hắn cũng không dám theo đuôi truy sát, dù sao đơn thuần thực lực, lúc này vẫn là đối phương chiếm thượng phong, sở dĩ có thể đem tà tu đuổi đi, hoàn toàn là Mặc Thần những cái kia Linh phù công lao.

“Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, lần này toàn bộ nhờ Mặc đạo hữu, ta bốn người mới có thể may mắn chạy trốn.”

Nói, Chu Trung Minh hướng Mặc Thần làm một đại lễ.

Ba người khác, cũng là như thế.

Đối với cái này, Mặc Thần khoát tay áo, một mặt lạnh nhạt nói ra: “Gặp chuyện bất bình, tự nhiên xuất thủ tương trợ, chỉ là các ngươi. . . Về sau nhớ kỹ đem Linh phù tiền cho ta là được.”

Hắn đã coi là tốt, lần này dùng chung đi Linh phù chín mươi sáu trương.

Bạo Viêm Phù ba đợt, tổng cộng bảy mươi hai tấm.

Hỏa Cầu Phù hai sóng, tổng cộng hai mươi tư tấm.

Y theo giá thị trường, Bạo Viêm Phù mỗi tấm một trăm Phù Tiền, Hỏa Cầu Phù là hai mươi Phù Tiền, như vậy tổng giá trị chính là 7,680 Phù Tiền.

Trừ bỏ các hạng chi phí, chí ít cũng là sáu ngàn Phù Tiền tới tay.

“Thoải mái phát nổ, vậy mà có thể một lần kiếm nhiều như vậy!”