Chương 15 : Đánh vỡ

Lần này làm như thế nào ra tay?

Đối mặt loại này rùa đen kiểu phòng ngự, ba tên tà tu cũng không có biện pháp tốt, chỉ có thể kiên trì cường công, cũng ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, hi vọng Mặc Thần Kim Quang Phù không nên quá nhiều.

Nếu không. . . Chuyện kế tiếp bọn hắn cũng không dám nghĩ tiếp.

Bị ba người vây công, Mặc Thần cũng không nhẹ nhõm, may mà hắn còn có Thanh Mộc Hồi Khí Thuật tương trợ.

Trước đó không lâu Mặc Thần đã đem này thuật luyện thành, mặc dù là chỉ là tầng thứ nhất, nhưng cung cấp hồi khí hiệu quả, đã có thể giảm bớt hắn một phần nhỏ linh lực tiêu hao, không đến mức rất nhanh liền đem linh lực tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng thủ lâu tất thua, một mực bị ba tên tà tu vây công cũng không phải là biện pháp.

Rồi hãy nói, tồn kho Kim Quang Phù tuy nhiều, nhưng dạng này uổng phí hết, Mặc Thần vẫn là rất đau lòng.

Cùng trước đó Trương Thuần Dương khác biệt, cái này ba tên tà tu cũng không phải là người người đều tu tập thân pháp, ngoại trừ cầm đầu Đồ Bách Vạn bên ngoài, còn lại hai tên tà tu đều là không có tu tập thân pháp.

Cho nên mục tiêu của hắn, liền rơi vào trên người hai người này.

Quen thuộc chiêu số, vẫn như cũ là hỏa lực bao trùm.

Thân ở khu kiến trúc bên trong, đối phương nhưng giày vò né tránh không gian không nhiều, cho nên cũng không cần thiết dùng Bạo Viêm Phù, trực tiếp tay trái tay phải mỗi loại một tá Hỏa Cầu Phù ném ra bên ngoài, lập tức phong kín một người trong đó tất cả đường lui.

Đây chỉ là đợt thứ nhất, Mặc Thần ngay sau đó lại là một đợt, ngay sau đó bổ khuyết thêm một đợt Lưu Tinh Hỏa Vũ.

“Thảo!” Nhất chủng thực vật.

“Thảo!” Vẫn là nhất chủng thực vật.

“Thảo!” Như trước vẫn là nhất chủng thực vật.

Ngay cả mắng ba tiếng, được tuyển chọn tên kia tà tu, nhìn thấy ba đợt Lưu Tinh Hỏa Vũ đánh tới, lập tức mắt lộ ra tuyệt vọng.

Hắn trực tiếp từ bỏ vô dụng chống cự, thậm chí còn đang cố gắng tự an ủi mình.

“Linh phù trời mưa chết, làm quỷ cũng phong quang!”

Nói không chừng, đến xuống mặt, còn có thể cùng khác quỷ thổi một chút.

“Ha ha, huynh đệ, ngươi chết như thế nào?”

“Ha ha ha, ta thế nhưng là bị tiền đập chết!”

Đương nhiên, hắc sắc trò cười phong cách bản thân an ủi, không cải biến được hiện thực kết quả.

Một trận lốp bốp tiếng nổ qua đi, đình viện một góc có thêm một cái bốc khói hố to.

“Đồ Bách Vạn, ta cam mẹ ngươi, nhìn ngươi chọn tốt dê béo!” Một người nhìn thấy đồng bọn trong nháy mắt bị miểu, tức hổn hển phía dưới, thậm chí mắng lên thủ lĩnh của mình.

Trong phường thị nhiều như vậy dê béo không chọn, hết lần này tới lần khác tuyển cái này giả heo ăn thịt hổ hàng.

Đồ Bách Vạn lúc này không nói một lời, con mắt đã là tại bốn phía ngắm loạn.

Hiển nhiên, là chuẩn bị tìm cơ hội đường chạy.

Bất quá đối với thủ hạ lời mới vừa nói, trong lòng của hắn lại là không phục.

“Hừ, ngươi cái này ngu xuẩn biết cái gì, tiểu tử này trên người chất béo, viễn siêu các ngươi tưởng tượng!”

Hắn ở trong lòng hận hận nghĩ đến, căn cứ từ mình nắm giữ manh mối, nếu như vừa rồi chính mình có thể đánh lén thành công, như vậy thu hoạch sẽ là khó có thể tưởng tượng phong phú, nói không chừng có thể trực tiếp mua Trúc Cơ Đan.

Mấy tháng trước, hắn dẫn người làm một chuyến, nhưng không ngờ rất nhanh liền bị người đuổi kịp cửa báo thù.

Cái kia như mưa rơi rơi xuống Linh phù, thật đúng là hung hăng cho hắn lên bài học.

Mặc dù cuối cùng may mắn dùng phù bảo đem đối phương chém giết, nhưng trả ra đại giới cũng là cực kì thảm trọng, mấy chục năm tích súc một khi mất hết không nói, chính mình cũng thành quang can tư lệnh.

Cái này cũng coi như xong, khi bại khi thắng nha.

Thật vất vả mới một lần nữa tụ tập một bang tiểu đệ, lần này hắn ngồi xổm thật lâu, tỉ mỉ tuyển một mục tiêu.

Không sai, chính là Chu Trung Minh bốn người.

Vốn cho là, có thể bằng này vãn hồi danh vọng.

Nhưng không ngờ, Mặc Thần xuất hiện lần nữa, quả thực là dùng Linh phù đem hắn kế hoạch phá hư.

Lần này, Đồ Bách Vạn tự nhiên là uy tín lớn mất.

Tụ tập lên tiểu đệ, lập tức tán đi hơn phân nửa, liền chỉ còn lại mới hai cái.

Nghĩ tới đây, Đồ Bách Vạn gặp Mặc Thần khí tức chỉ là yếu bớt một chút, liền biết cái này dê béo chính mình là ăn không được, không bằng đem tin tức để lộ ra đi, ăn chút cặn bã cơm thừa cũng tốt.

Lúc này,

Mặc Thần y dạng họa hồ lô, đem còn lại tên kia Luyện Khí trung kỳ tà tu, cũng trực tiếp dùng Linh phù đưa tiễn.

Đồ Bách Vạn gặp đây, không kịp thương cảm chính mình lại trở thành quang can tư lệnh, nhưng trong lòng đạo là cái cơ hội tốt.

Chỉ gặp hắn bước chân liền chút, thân ảnh một trận lấp lóe liền muốn chạy trốn.

Có ai nghĩ được, Mặc Thần giải quyết tên kia tà tu về sau, lập tức liền dán lên nhất giai thượng phẩm Vạn Lý Phù, không chút do dự liền đuổi theo, lại tốc độ vẻn vẹn hơi kém tại Đồ Bách Vạn thân pháp.

Một bên truy, vẫn không quên phát ra từng mai từng mai hỏa cầu đạn.

Mục đích rất đơn giản, chính là vì trở ngại đối phương chạy trốn.

Chỉ tiếc, Đồ Bách Vạn không hổ là tà tu thủ lĩnh, thân pháp sớm đã luyện tới tinh thâm.

Mặc Thần vô luận như thế nào khóa chặt, cũng vô pháp đem một viên hỏa cầu đạn trúng với hắn.

Mắt thấy, đối phương đang theo trong phường thị bỏ chạy.

Mặc Thần cũng bắt đầu do dự, đang nghĩ có nên hay không tiếp tục đuổi giết xuống dưới.

Từ mới bắt đầu, nơi đó vẫn nổ bắn ra loá mắt linh quang, càng có kinh người linh áp phóng xuất ra.

Hiển nhiên, bên trong có Trúc Cơ tu sĩ tại giao thủ.

Hắn Linh phù đối phó Luyện Khí kỳ tu sĩ, có lẽ có thể làm được lấy lượng thủ thắng, thậm chí có thể bằng này tuỳ tiện vượt cấp đánh giết, nhưng đối thủ nếu là đổi thành Trúc Cơ tu sĩ, nhưng lại là một loại khác tràng cảnh.

Luyện Khí kỳ tu sĩ linh lực linh lực, hiện ra hình thái là khí vụ hình dáng, mà Trúc Cơ kỳ tu sĩ có, thì là thể lỏng chân nguyên, cái sau tại chất lượng bên trên, trực tiếp nghiền ép cái trước.

Đại lượng Linh phù, cố nhiên có thể tổn thương đến Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa, Mặc Thần dùng đến rất thoải mái hỏa lực bao trùm chiến thuật vẫn như cũ hữu hiệu.

Trúc Cơ tu sĩ thế nhưng là có thể phi hành, cái này ý vị hỏa lực phạm vi bao trùm kịch liệt mở rộng, coi như chợt có chút ít Linh phù may mắn trúng, đối bọn hắn uy hiếp không khác gãi ngứa ngứa.

Trừ phi, hắn dùng chính là nhị giai Linh phù.

Không phải Mặc Thần liền muốn dùng, rất nhiều rất nhiều Linh phù, mới có thể có hiệu tổn thương đến Trúc Cơ tu sĩ.

Suy đi nghĩ lại về sau, hắn quyết định vẫn là chạy trước đường rồi hãy nói.

Đúng lúc này, trước mặt Đồ Bách Vạn, lại là đột nhiên kêu thảm một tiếng.

Trên người hắn tuôn ra một đoàn huyết hoa, từ trên nóc nhà rớt xuống.

“A, tình huống như thế nào?”

Mặc Thần mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn thừa cơ rơi giếng. . . Phi phi phi, hẳn là hành hiệp trượng nghĩa mới đúng.

Vọt tới phụ cận, phát hiện Đồ Bách Vạn đã cùng người đánh thành một đoàn.

Mặc Thần lúc này mới phát hiện, hai người ngươi truy ta trốn, thế mà chạy tới Trần gia phủ đệ phụ cận.

Trường Châu quận Trần gia thực lực, đủ để đối phó Đồ Bách Vạn.

Rất nhanh, liền đem nó chế phục.

Tà tu bị bắt sống hậu quả, Đồ Bách Vạn là biết đến, vừa nghĩ tới khả năng kết cục bi thảm, dù hắn luôn luôn giết người như ngóe, tự xưng là gan to bằng trời, lúc này cũng không nhịn được run chân.

Vì thế, Đồ Bách Vạn lập tức làm ra quyết định.

“Thả ta đi, ta có thể nói cho các ngươi biết một cái thiên đại bí mật, là liên quan tới nóc nhà tiểu tử kia!”

Lúc này, đuổi theo Mặc Thần nghe được Đồ Bách Vạn, không khỏi biến sắc.

Trường Châu quận Trần gia, một môn ba Trúc Cơ, thực sự đại gia tộc, nếu là bọn họ biết mình bí mật, dù là chỉ là chính Đồ Bách Vạn suy đoán, vậy hắn cũng nhất định là thập tử vô sinh.

“Không có biện pháp, dù là đắc tội Trần gia, cũng muốn diệt khẩu!”

Cắn răng một cái, hắn tay trái tay phải đều cầm một tá Bạo Viêm Phù.

Đúng lúc này Mặc Thần phát hiện không đúng, trước mắt những này Trần gia tu sĩ lộ ra cực kì lạ lẫm, hắn cùng người Trần gia đánh qua không ít quan hệ, không đến nỗi ngay cả điểm ấy đều không phát hiện được.

“Chẳng lẽ những này người Trần gia đều là ngụy trang, kia thật đây này?”

Hắn bỗng nhiên minh bạch, chính mình có vẻ như vô ý phá vỡ một bí mật lớn.

Bất quá cũng lười để ý tới nhiều như vậy, trước tiên đem Đồ Bách Vạn tiêu diệt rồi hãy nói.

Thế là hắn đầu tiên là một đợt Bạo Viêm Phù đi qua, sau đó theo sát lại là một đợt.

Như thế thật lớn thanh thế, những cái kia giả mạo người Trần gia tu sĩ, gặp từng cái đều là một trận kinh hãi.

Một đám thần bí tu sĩ gặp đây, nhao nhao sắc mặt hãi nhiên, hốt hoảng thoát đi Đồ Bách Vạn bên người, để tránh bị cái này hai đợt Bạo Viêm hỏa vũ tác động đến, mà bị pháp dây thừng khốn thành bánh chưng ngã trên mặt đất Đồ Bách Vạn nghĩ không ra, thậm chí ngay cả Trần gia đều không gánh nổi chính mình.

Một trận tiếng oanh minh qua đi, trên đời lại không Đồ Bách Vạn.

Như thế hành vi, không thể nghi ngờ là một loại khiêu khích!

Người cầm đầu kia đầy mặt lửa giận, lại là đột nhiên sững sờ tại nguyên chỗ, xuất ra bên hông ngọc bội, đã là tại nóng hổi phát nhiệt.

Hắn tên là Trương Thiên Nam, cùng lúc trước Mặc Thần giết chết Trương Thuần Dương, là đồng bào huynh đệ, tình cảm soạt sâu, cho nên một mực tại tìm kiếm sát hại Trương Thuần Dương hung thủ.

Trong tay khối ngọc bội kia, thì là một kiện đặc thù pháp khí.

Sắp đặt truy hồn pháp ấn, nhưng truy tung trên thân bị hạ vào bí pháp người.

Truy tung mục tiêu, thì là sát hại Trương Thuần Dương hung thủ!

Trương Thuần Dương trên thân, đã sớm bị xuống bí pháp, một khi có người đem sát hại, bí pháp liền sẽ hóa thành ấn ký, lưu tại hung thủ giết người trên thân, rất khó ma diệt, cũng có thể dùng có truy hồn pháp ấn pháp khí truy tung.

Mắt thấy kiện pháp khí này lập tức liền muốn mất đi hiệu lực, nhưng hung thủ chợt chính mình xuất hiện.

Lập tức, người này lớn tiếng cười như điên.

“Tốt, nguyên bản còn buồn rầu làm sao tìm được ngươi? Nhưng chưa từng nghĩ chính mình sẽ đưa lên cửa, như thế cũng tốt, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì là Tứ Phương Mậu Thổ Trận!”

Mặc Thần nghĩ không ra, chính chính mình lại nơi này cùng Trương gia gặp nhau.

Đoán chừng người Trần gia mất tích, cùng bọn hắn thoát ly không được liên quan.

Gặp cừu nhân hiện thân, Trương Thiên Nam nào sẽ thả qua cái này cơ hội tuyệt hảo.

Chỉ gặp hắn vung tay lên, lại là ném ra một phương thổ hoàng sắc đại ấn.

Này ấn nghe tiếng mà trướng, hóa thành dài hơn một trượng rộng, cũng đồng thời thả ra đạo đạo quang mang, lập tức cả tòa phủ đệ bốn góc chỗ, đều có một tòa bảo tháp chín tầng trận cơ dâng lên, hô hấp ở giữa tạo thành một tòa đại trận, đem trọn tòa Trần thị phủ đệ bao trùm ở.

“Ta giống như minh bạch, Trần gia vì sao lại vô thanh vô tức biến mất. . .”

Lúc này Mặc Thần, nhìn Trương Thiên Nam cũng là có chút quen mắt, cùng Trương Thuần Dương dáng dấp gần như giống nhau.

“Tê, ta vận khí này!”

Mặc Thần có chút bất đắc dĩ, nghĩ không ra đúng là tại cái này cùng người Trương gia gặp gỡ.

“Nhà dột còn gặp mưa, bây giờ còn bị vây ở trong trận, lại là có chút phiền phức!”

Thực sự không có cách, Mặc Thần cũng chỉ có thể xuất ra càng nhiều Linh phù.

Tại không biết nên như thế nào phá trận tình huống dưới, muốn xông phá cái này cái gọi là Tứ Phương Mậu Thổ Trận, phương pháp tốt nhất đương nhiên là cường công, chỉ cần phát ra trận này không thể thừa nhận cường đại công kích, liền có thể cưỡng ép phá trận.

Thế là, liên tiếp ba tá Bạo Viêm Phù bị đánh ra.

Ba đợt Bạo Viêm hỏa vũ đi qua, đánh cho kia phương màu vàng đất đại ấn phát ra trận trận rên rỉ, cho dù trước mắt cái này Thổ thuộc tính pháp trận lực phòng ngự cực mạnh, nhưng vẫn là muốn lung lay sắp đổ.

Nhân cơ hội này, Mặc Thần lại nhặt ra một tá Linh phù.

Cùng trước đó Hỏa Cầu Phù Bạo Viêm Phù Linh phù so sánh, cái này tá Linh phù bên trên linh quang càng tăng lên, hiển nhiên phẩm cấp cao hơn nữa một chút.

Trước đó không lâu, đang cầu xin mua đến cao giai Phù Thảo linh chủng về sau, Mặc Thần liền lập tức đem nó gieo xuống.

Vì thế, hắn thậm chí chậm lại đối luyện đan thuật luyện tập.

Đợi cho cao giai Phù Thảo thành thục về sau, liền có thể đem chế thành nhất giai thượng phẩm lá bùa, từ đó có thể nếm thử vẽ nhất giai thượng phẩm Linh phù.

Chỉ tiếc, hắn chỉ là cái Luyện Khí trung kỳ, vượt cấp vẽ Linh phù xác suất thành công cực thấp, dù là có Tiên Phủ nhanh chóng thúc Phù Thảo, Mặc Thần hội chế thành công Linh phù, cũng chỉ hắn trong tay những thứ này.

Nhất giai thượng phẩm Hỏa Nha Phù, một khi kích phát liền có thể hóa thành Hỏa Nha.

Hỏa Nha uy lực còn hơn nhiều Bạo Viêm đạn, Trương gia Tứ Phương Mậu Thổ Trận đã là nỏ mạnh hết đà, đối mặt Hỏa Nha Phù không có bao nhiêu năng lực chống cự.

Một bên Trương Thiên Nam, gặp cảnh này trong lòng cũng là hãi nhiên.

Hắn không nghĩ tới, trong lòng mình vững như thành đồng Tứ Phương Mậu Thổ Trận, đúng là tuỳ tiện liền bị người đánh cho gần như sụp đổ.

Mấy hơi thở về sau, mười hai con Hỏa Nha theo thứ tự oanh đến, toà này pháp trận lập tức vỡ vụn.

Mặc Thần thấy thế đại hỉ, lập tức trên thân dán hai tấm Vạn Lý Phù, thân hình lóe lên, hướng phía Trường Châu phường thị chạy ra ngoài.