Chương 19 : Ngụy thị cha con

Hôm sau, mưa to còn tại tiếp tục.

Trên bầu trời mây đen không thấy tiêu tán, mưa rơi cũng không có chút nào yếu bớt dấu hiệu.

Ninh Tĩnh Trạch phía đông, Lương Châu phủ cảnh nội một chỗ hoang sơn dã lĩnh bên trong.

Ngụy thị cha con cưỡi Truy Phong Thú, một đường trong mưa phi nước đại, ngoại trừ bên cạnh mấy tên tâm phúc, còn lại hộ vệ nhân mã chẳng biết lúc nào sớm đã đã mất đi liên hệ.

Truy Phong Thú là nhất giai Linh thú, giống như báo không phải báo, thể bên cạnh sinh ra một đôi cánh ngắn, mặc dù không thể nhờ vào đó phi hành, nhưng cũng để bọn chúng tốc độ chạy nhanh chóng, hơn xa ngàn dặm câu không nói, sức chịu đựng cũng là không tầm thường.

Cho dù là tại đầy đất vũng bùn bên trong, vẫn như cũ là có thể cực tốc chạy vội.

Chỉ tiếc, tại Trương gia phái ra Ô Vũ Ưng trước mặt, vẫn là khó thoát truy tung.

Nếu không phải trận này mưa to, chỉ sợ bọn họ hai cha con, đã sớm được người đuổi kịp.

Bỗng nhiên, cầm đầu con kia Truy Phong Thú miệng phun máu tươi, phù phù một chút ngã ngửa trên mặt đất, trực tiếp đem trên lưng Ngụy Thiên Lỗi rơi tại bùn nhão trên mặt đất ngay cả lăn mấy vòng, thương thế trên người lần nữa làm sâu sắc mấy phần.

Phía sau Ngụy Quân Tâm bọn người vội vàng không kịp chuẩn bị, căn bản không kịp phản ứng tránh né , liên tiếp được trượt chân.

Nhà dột còn gặp mưa, chuyện xấu một thung tiếp một thung.

Lúc này trên trời truyền đến ưng lệ thanh, Trương gia tu sĩ phát hiện bọn hắn.

Mấy đạo bóng đen vút không mà qua, một tâm phúc né tránh không kịp, hai vai được ưng trảo bắt lấy, cả người trực tiếp được mang lên cao mấy trăm thước không, liên tục giữa tiếng kêu gào thê thảm, được sống sờ sờ xé thành mảnh nhỏ.

Nhân cơ hội này, một mặt kinh hoảng Ngụy thị cha con, trốn hướng ven đường rừng rậm.

Trong rừng cổ mộc che trời, có thể cực đại trở ngại Ô Vũ Ưng phi hành, vừa vặn có thể cung cấp bọn hắn tránh né một hai.

Lúc này mưa càng rơi xuống càng lớn, đã lớn đến không thể dùng như trút nước để hình dung.

Trương Thiên Hỏa điều khiển Ô Vũ Ưng rơi xuống mặt đất, ngắm nhìn Ngụy thị cha con đào tẩu phương hướng, khóe miệng dần dần toét ra.

“Không có Truy Phong Thú, nhìn các ngươi còn có thể trốn bao xa?”

Trong mắt của hắn ý mừng ức chế không nổi, phảng phất đã nhìn thấy kia quyển đan thư đang hướng về mình ngoắc.

Trương Thiên Hỏa chính là Trương gia có ít mấy vị thiên tài một trong, thân cư song linh căn hắn, bây giờ đã là Luyện Khí chín tầng tu vi, trước đó không lâu được lão tổ ban thưởng Trúc Cơ Đan, mắt thấy là phải trở thành một Trúc Cơ tu sĩ.

Sở dĩ sẽ xuất hiện ở chỗ này, hoàn toàn là vì Ngụy thị cha con có một quyển đan thư mà tới.

Cuốn này đan thư, chính là Lương quốc nổi danh luyện đan đại sư Cam Lâm tử sở, phía trên chẳng những ghi chép thứ nhất sinh luyện đan tâm đắc, càng là thu nhận sử dụng rất nhiều hắn thu thập tới đan phương, giá trị khó mà đoán chừng.

Đổi lại trước kia, Trương Thiên Hỏa chỉ có thể nhìn bảo than thở, dù sao Ngụy thị cha con là phụ cận nổi danh Luyện Đan Sư, càng mở có một nhà quy mô không nhỏ luyện đan phường, rất khó tìm đến cơ hội ra tay.

Nhưng lần này Trương gia mưu đoạt Trường Châu phường thị hành động, lại là cho hắn một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Mắt thấy lập tức chính mình liền có thể đã được như nguyện, Trương Thiên Hỏa không khỏi lộ ra khát máu nụ cười, đối bên cạnh thân gia tộc tử sĩ hạ lệnh: “Đuổi theo cho ta, phải không buông tha một người sống!”

Rầm rầm!

Màn mưa bao phủ xuống rừng rậm, rất khó phân rõ phương vị.

Mấy ngày liền mưa to đã hình thành lũ ống, núi rừng bên trong đều là mãnh liệt dòng nước, để bọn hắn tiến lên càng phát ra gian nan.

Ngụy thị cha con mang theo còn sót lại hai tên tâm phúc, hốt hoảng chạy trốn tới một tòa vứt bỏ đạo quán bên trong.

Có thể khiến bọn hắn kinh ngạc là, lúc này xem bên trong sớm đã có người, chính là trở về từ cõi chết không lâu Mặc Thần.

Hôm qua sử dụng hải lượng Hỏa Cầu Phù nổ tung khốn trận về sau, hắn liền xuyên qua Ninh Tĩnh Trạch, bởi vì mưa rơi to lớn khó mà phân rõ phương hướng đi tới, chỉ có thể lựa chọn nơi đây đạo quán tạm thời nghỉ ngơi.

Vừa sinh tốt lửa, đang chuẩn bị nấu mấy khối xúc tu da đỡ đói, Ngụy thị cha con liền dẫn người xông vào.

Song phương đều là được giật nảy mình, Mặc Thần tưởng rằng Trương gia truy binh tới, cả người dọa đến nảy lên khỏi mặt đất đến, vô ý thức liền muốn đem trong tay một tá Bạo Viêm Phù kích phát.

Nếu không phải hắn tay mắt lanh lẹ, đối diện cổng bốn người, chỉ sợ là muốn bị nổ người ngửa ngựa lật.

Gặp không phải người Trương gia,

Mặc Thần cũng chưa buông lỏng trong lòng cảnh giác, mà là lập tức trên thân đập một tá Kim Quang Phù, lúc này mới lấy xem kỹ ánh mắt, dò xét đột nhiên xông tới mấy người.

Rất nhanh, hắn liền nhận ra là Ngụy thị cha con đôi này nổi danh Luyện Đan Sư.

Mà đối diện Ngụy thị cha con, cũng nhận ra Mặc Thần.

Dù sao Trường Châu phường thị cứ như vậy lớn, hắn có được Chế Phù Sư, cùng tân tấn Luyện Đan Sư thân phận, rất khó không chịu đến chú ý, cho nên được nhận ra cũng không có gì kỳ quái.

Đáng giá kỳ quái là, Mặc Thần nghi hoặc Trường Châu quận người Trương gia, vì cái gì không thể nhận ra mình chính là giết chết Trương Thuần Dương người, dù sao hắn cùng người Trương gia đối mặt số lần, cũng không phải lần một lần hai.

Đang lúc Ngụy Thiên Lỗi bộ phận ngôn ngữ, nghĩ đến như thế nào làm dịu khẩn trương cục diện thời điểm, đột nhiên sắc mặt hắn kịch biến, lôi kéo bên cạnh nữ nhi Ngụy Quân Tâm nhào về phía một bên.

Bọn hắn còn sót lại hai tên tâm phúc không kịp phản ứng, sau một khắc liền được gào thét mà đến hỏa trụ đánh trúng.

Ánh lửa văng khắp nơi bên trong, hai người đều là được đốt thành than cốc.

Mà cái này, tự nhiên là Trương Thiên Hỏa thủ bút.

Chỉ là một chút thời gian, hắn liền đuổi theo, đồng phát ra một đạo hỏa diễm pháp thuật, trực tiếp giải quyết hết Ngụy thị cha con còn sót lại hai tên tâm phúc.

“Lên cho ta, một tên cũng không để lại!”

Lời này ý tứ, tự nhiên bao gồm ngoài ý muốn xuất hiện tại trong đạo quan Mặc Thần.

Ngay sau đó, Trương Thiên Hỏa sáu tên tử sĩ , liên đới lấy bọn hắn riêng phần mình thuần dưỡng Ô Vũ Ưng, cùng nhau phát động công kích.

“Cốc cốc cốc!”

Dày đặc lông chim bắn chụm hướng đạo quan tan hoang, tới lần không khác biệt đả kích.

Mặc Thần còn tốt, bên ngoài thân bao trùm lấy mười tầng kim quang tráo, những cái kia lông chim mặc dù có thể xuyên thủng sắt đá, lại không cách nào tuỳ tiện đánh tan kim quang tráo, bởi vậy dù là đứng tại chỗ bất động, cũng không nhận tổn thương chút nào.

Ngụy thị cha con khác biệt, bọn hắn là được tận lực nhằm vào đối tượng, nhất là thực lực là Luyện Khí tám tầng Ngụy Thiên Lỗi, đại lượng lông chim đều hướng phía hắn kích xạ, cơ hồ phong kín tất cả tránh né lộ tuyến.

Mà cái này, chỉ là sáu tên tử sĩ phát khởi đợt thứ nhất thế công.

Lợi hại hơn còn tại phía sau, sáu người này rõ ràng là luyện qua hợp kích trận thế, kết trận về sau thực lực tổng hợp tăng nhiều.

Bởi vậy dù là sáu người chỉ là Luyện Khí tám tầng, đối phó lên Ngụy thị hai cha con đến, vẫn như cũ là bày biện ra nghiền ép tràng diện.

Giờ này khắc này, Mặc Thần thì là cùng Trương Thiên Hỏa đấu.

Trương Thiên Hỏa vẻ mặt khó hiểu, chính mình cùng trước mắt tiểu tử này giống như không có thù a?

Làm sao vừa thấy mặt, thế mà liền mắt đỏ xông lên.

Tại hắn dùng thần thức đảo qua Mặc Thần, phát hiện đối phương bất quá là Luyện Khí bảy tầng về sau, không khỏi cười nhạo một tiếng.

Chỉ bằng chút thực lực ấy, thế mà cũng dám xông lên.

“Đã muốn muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!”

Trương Thiên Hỏa một cái Hỏa Nha Thuật bắn ra, trong nháy mắt đánh tan Mặc Thần bên ngoài thân năm tầng kim quang tráo.

Hỏa hệ pháp thuật, luôn luôn lấy uy lực cường hoành mà lấy xưng.

Càng đừng đề cập, hắn vẫn là Trương gia có ít mấy tên thiên tài một trong, một thân thực lực viễn siêu cùng giai tu sĩ, thi triển uy lực pháp thuật càng là kinh người, đối phó lên Mặc Thần dạng này tán tu, đơn giản so ăn cơm uống nước còn đơn giản.

Hơi vận khí, liền lại là một cái Hỏa Nha Thuật.

Năm tầng kim quang tráo, lập tức ứng thanh mà phá!

Mặc Thần còn là lần đầu tiên cùng loại thiên tài này đấu pháp, chỗ nào muốn lấy được những người này công kích, uy lực đúng là khủng bố như thế, hai lần liền phá vỡ hắn mười tầng kim quang tráo.

Liên tục không ngừng, hắn đành phải dừng lại đối Bạo Viêm Phù kích phát, đập một chồng mới Kim Quang Phù ở trên người.

Trước đây vì thoát khốn, Mặc Thần trên người Hỏa Cầu Phù trực tiếp tiêu hao hầu như không còn, còn lại Kim Quang Phù cũng không có bao nhiêu, tính toán đâu ra đấy cũng liền gần trăm mười trương, chiếu trước mắt tiêu hao tốc độ, hai ba lần liền sẽ triệt để dùng hết.

Cười lạnh một tiếng, Trương Thiên Hỏa mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn xem Mặc Thần.

“Nguyên lai chỉ là cái ỷ lại Linh phù tán tu, người giống như ngươi ta thấy cũng nhiều, ngay từ đầu còn có thể phách lối một chút, nhưng một mặt đối cường giả chân chính, lập tức liền sẽ lộ ra nguyên hình.”

Hắn Trương Thiên Hỏa, có là biện pháp đối phó loại này ỷ lại ngoại lực tán tu.