Chương 17 : Đột phá

Ngay tại Mặc Thần chỉnh đốn thời điểm, sắc trời dần dần tối xuống.

Ninh Tĩnh Trạch ban đêm, quả nhiên là hoàn toàn yên tĩnh.

Không có tiếng gió thổi, cũng không có tiếng côn trùng kêu, chỉ có nơi xa truyền đến nhỏ bé nhúc nhích âm thanh.

Chỉ là nghe những cái kia nhúc nhích âm thanh, liền có thể tính ra được đi ra, phế tích chung quanh sở ẩn núp Cức Bì Xúc Thủ, số lượng là bực nào kinh khủng, nói ít cũng tại bốn chữ số trở lên.

Đợi đến kinh mạch truyền đến trận trận đau đớn, Mặc Thần cũng chỉ có thể đình chỉ tu luyện.

Dưới mắt hắn không có chuyện để làm, thân thể nguyên khí khôi phục còn cần một chút thời gian, đem điểm ấy thời gian dùng để chế phù, một đêm cũng họa không có bao nhiêu trương, tồn kho Linh phù đều không giải quyết được sự tình, lại nhiều mười mấy tấm cũng không đại dụng.

Về phần thừa dịp màn đêm xông ra?

Buổi tối Cức Bì Xúc Thủ, sẽ không còn giống như ban ngày như vậy ẩn núp, nhất là những cái kia cao giai Cức Bì Xúc Thủ, cũng sẽ từ ngủ say bên trong thức tỉnh, lúc này nếm thử xông ra, cùng trực tiếp chịu chết không có khác nhau.

Đây là trước kia Mặc Thần nghe những cái kia thương đội quản sự nói, đến cùng là thật là giả cũng không thể xác định.

Mặc Thần đành phải tự mình nghiệm chứng một chút, phát hiện mới xông ra trăm trượng không đến, công kích hắn những cái kia Cức Bì Xúc Thủ bên trong, thế mà đã có thực lực tương đương tại Luyện Khí hậu kỳ xúc tu quái, bất đắc dĩ hắn chỉ có thể đường cũ trở về.

Nếu không, nếu là gặp gỡ thực lực tương đương tại Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhị giai Cức Bì Xúc Thủ. . .

Cùng vọt ra chịu chết, chẳng bằng nướng vài miếng xúc tu da đến nếm thử.

Mặc Thần đã sớm nghe nói, Cức Bì Xúc Thủ yêu thú này tầng kia da, là một loại phong vị đặc biệt mỹ thực.

Mà lại tại thu hoạch xúc tu da quá trình bên trong, sẽ đối với loại này yêu thú có càng sâu hiểu rõ, về sau hắn muốn xông ra Thiên Xúc Đàm, những này tích lũy kinh nghiệm, cũng có thể đứng hàng không nhỏ tác dụng.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là nghe nói tầng này da, sau khi phục dụng có tăng trưởng thần thức công hiệu.

Mặc Thần không biết này nghe đồn là thật là giả, nhưng hắn quyết định vẫn là thử một lần.

Nói làm liền làm, hắn lập tức lật ra một thanh pháp khí trường kiếm.

Kiếm này là hạ phẩm pháp khí, là Mặc Thần trước trước đánh giết Đồ Bách Vạn thủ hạ nơi đó có được, đánh giết hai người kia chỉ còn sót lại kế tiếp túi trữ vật, bên trong liền giả bộ thanh này Kim Dương Kiếm.

Làm kim hệ pháp khí, Kim Dương Kiếm sắc bén trình độ, tự nhiên là không cần kể rõ.

Chém sắt như chém bùn là khẳng định có thể, tăng thêm bên trong mang sắc bén cấm chế, đối phó một chút da dày thịt béo yêu thú, tỷ như phía ngoài những cái kia Cức Bì Xúc Thủ, có thể tạo được cực kỳ tốt hiệu quả.

Sở dĩ không cần Linh phù, là bởi vì Linh phù lúc công kích, không cách nào chưởng khống lực công kích đạo, có thể sẽ đem tầng kia da phá hư, cũng không thích hợp trước mắt tràng cảnh.

Dù sao hắn săn giết Cức Bì Xúc Thủ, mục đích là liền vì đạt được tầng kia xúc tu da.

Một đống Linh phù xuống dưới, yêu thú giết là giết chết, nhưng xúc tu da cũng sẽ cùng nhau bị hủy diệt.

Đây không phải uổng phí công phu sao?

Huống hồ, Mặc Thần còn từ tên kia già tham ăn nơi đó thăm dò được, xúc tu da tốt nhất phương pháp ăn, chính là đem nó làm thành Thứ Thân.

Làm Thứ Thân hàng đầu điều kiện, tự nhiên là phải bảo đảm nguyên liệu nấu ăn hoàn chỉnh mới mẻ.

Cứ như vậy, có khả năng tăng trưởng thần thức, cũng đem càng nhiều.

Mang đối thức ăn ngon chờ mong, hắn nuốt một ngụm nước bọt, dẫn theo Kim Dương Kiếm hướng phế tích đi ra ngoài.

Trên đường đi, Mặc Thần đụng phải không ít linh dược, trong đó càng là đạt được một gốc Ứ Liên Thảo, năm chừng ba trăm năm lâu, giá trị hơn ba ngàn Phù Tiền, để hắn lập tức đem hôm nay tổn thất vãn hồi không ít.

Muốn săn giết mục tiêu rất nhanh liền tìm tới, phụ cận không xa liền có một con cách bầy nhất giai Cức Bì Xúc Thủ.

“Không phải tử sắc bùn nhão trong đất, có thể hay không ảnh hưởng nguyên liệu nấu ăn khẩu vị chính tông? Được rồi, vẫn là trước nếm thử rồi hãy nói, nếu là ăn ngon, lại đi đi săn phía ngoài những cái kia.”

Mặc Thần tới gần về sau, cong ngón tay búng một cái, liền có một viên cục đá bay ra.

Cơ hồ là cùng lúc, ngoài mười trượng một chỗ trong vũng bùn, có một cây ám tử sắc xúc tu bắn ra.

“Ba” một tiếng, cục đá bị đánh trúng vỡ nát.

Nhân cơ hội này, hắn lập tức thôi động trên đùi Thần Hành Phù,

Thân hình lóe lên liền đến xúc tu rễ chỗ, cầm trong tay Kim Dương Kiếm quét qua, liền muốn đem nó từ gốc rễ chặt đứt.

Nhưng không ngờ, Cức Bì Xúc Thủ phản ứng, nhanh đến mức dọa người.

“Bang” một chút, tiếng kim thiết chạm nhau truyền đến.

Yêu thú này lại dùng gai nhọn đem Mặc Thần Kim Dương Kiếm đón đỡ ở, sau đó đột nhiên một lần phát lực, gai nhọn quả thực là tại trên lưỡi kiếm vạch ra một trận hỏa hoa, cũng bộc phát ra cự lực, đem hắn cả người đều đẩy bay.

Giữa không trung, xúc tu mũi nhọn giống như rắn độc dò tới, liên tiếp phát khởi nhiều lần công kích.

Mặc Thần tránh thoát hơn phân nửa, sau đó bị một cái vung roi quất bay.

Lăn lộn tầm vài vòng rơi xuống đất, hắn một hồi lâu mới có thể đứng lên, liên tiếp thở mạnh mấy câu chửi thề, mới kia một chút, quả nhiên là kém chút đem hắn rút ngất đi.

Không có cách, dù sao cũng là cái lâu dài tùy ý tại phường thị.

Bàn về đánh nhau kinh nghiệm, đoán chừng phía ngoài Luyện Khí tu sĩ đại bộ phận đều có thể vượt qua hắn, lúc trước sở dĩ có thể áp chế tu sĩ khác, cũng không phải là thực lực bản thân rất mạnh, tất cả đều là dựa vào trên người hải lượng Linh phù.

Bây giờ, mới là hắn chân thực đấu pháp năng lực.

Dùng một chữ để hình dung, đó chính là —— yếu!

Đến mức Mặc Thần đường đường một cái Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, nơi tay cầm pháp khí tình huống dưới, đúng là ngay cả một con lạc đàn nhất giai Cức Bì Xúc Thủ yêu thú đều không đối phó được.

“Khụ khụ, ta cũng không tin hôm nay ăn không được da của ngươi!”

Kinh nghiệm chỉ có thể từ trong thực chiến tích lũy, quá trình bên trong khó tránh khỏi muốn nộp học phí.

Tại cùng Cức Bì Xúc Thủ trong lúc giao thủ, hắn rất nhanh liền học được không ít, đối với trước kia tại trong điển tịch nhìn thấy đấu pháp kinh nghiệm, cũng coi như là có chính xác lý giải.

“Ba!” một tiếng, Mặc Thần lại bị quất bay ra ngoài.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình hôm nay thật sự là ăn không được xúc tu da.

Dù sao, hiện tại nửa đêm đã qua, cẩn thận tính hẳn là đến một ngày mới.

Rơi vào đường cùng, Mặc Thần đành phải ôm hận gặm mấy khỏa tồn kho Bích Tương Quả.

Kim Tuyến Đào chứa linh khí quá nhiều, nếu như ăn hết trễ luyện hóa, là sẽ đem kinh mạch ngăn chặn, chỉ có Bích Tương Quả mới có thể yên tâm ăn, đưa đến đỡ đói no bụng tác dụng.

Tới gần bình minh lúc, thời tiết phát sinh biến hóa.

Mây đen che không, lôi xà run run, rất nhanh rơi ra mưa to.

Mưa lớn mưa to hình thành già thiên cái địa màn mưa, trực tiếp đem thiên địa nối thành một mảnh.

Tìm một nơi tránh mưa, Mặc Thần không có nhàn rỗi, tiếp tục ăn Kim Tuyến Đào Luyện Khí.

Thương thế trên người đã khôi phục được không sai biệt lắm, hắn tình trạng cũng dần dần khôi phục lại đỉnh phong thời kì.

Lại là một viên linh đào vào trong bụng, lập tức đại lượng linh khí bị thu nạp nhập trong kinh mạch.

Sau nửa canh giờ, Mặc Thần quanh thân linh khí chấn động, há mồm phun ra một đạo như rồng trọc khí, sau đó ngạc nhiên mở mắt ra.

“Luyện Khí bảy tầng, rốt cục đột phá!”

Hắn hôm nay, đã là một Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Tu vi đột phá, để Mặc Thần thể nội linh lực càng thêm thâm hậu, từ Luyện Khí trung kỳ đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ, linh lực số lượng chí ít so sánh với lật về phía trước chỉnh một chút một phen.

Linh lực càng thâm hậu, Thanh Mộc Hồi Khí Thuật hiệu quả, tự nhiên cũng liền càng tốt.

Hiện tại Mặc Thần mỗi hơi thở sở hồi linh lực, đủ để tại duy trì Ngạc Giáp Thuẫn tiêu hao đồng thời, còn có thể để mà kích phát mười cái nhất giai Linh phù.

Ngoài ra, Tiên Phủ bên trong linh điền, cũng đã mở rộng đến ba phần đất, so sánh với trước có thể gieo xuống càng nhiều linh thực.

Mới thêm ra tới những cái kia địa, bị hắn trực tiếp trồng lên Kim Tuyến Đào, lấy hi vọng có thể kết xuất càng nhiều linh đào.

Bây giờ Tiên Phủ bên trong, không có gì ngoài một phần linh điền dùng để gieo trồng Thất Tinh Phù Thảo cùng các linh dược khác bên ngoài, còn lại linh điền đều bị Mặc Thần dùng để gieo trồng Kim Tuyến Đào, số lượng đã đạt đến ba mươi sáu gốc.

Nhiều như vậy Kim Tuyến Đào cây, tại thành thục về sau, đem có thể thỏa mãn hắn mỗi ngày tu luyện nhu cầu, từ đó để cảnh giới tốc độ tăng lên sử dụng tốt nhất, bằng nhanh nhất tốc độ đạt tới Luyện Khí chín tầng.

Đem ánh mắt dời về phía ngày hôm qua chỉ Cức Bì Xúc Thủ chỗ vũng bùn, trong mắt của hắn đã là đấu chí tràn đầy.

Nửa khắc đồng hồ về sau, sưng mặt sưng mũi Mặc Thần đốt lên một đống lửa.

Mấy mảng lớn tử sắc da thịt, dùng Kim Dương Kiếm xuyên qua, đang bị hắn gác ở hỏa diễm bên trên nướng.

Tràn ra dầu trơn nhỏ xuống tại lửa than bên trên, lập tức phát ra một trận ầm âm thanh, càng có đại cổ dị hương truyền ra, để cho người ta vẫn không ở cuồng nuốt nước miếng, hận không thể lập tức liền ăn như gió cuốn.

Nguyên bản Mặc Thần cũng nghĩ đem xúc tu da làm thành Thứ Thân, nhưng nhìn thấy lột bỏ đến trơn nhẵn da , chờ đã hơn nửa ngày còn tại nhúc nhích không ngừng, hắn cuối cùng vẫn từ tâm lựa chọn hơi kém hơn một bậc đồ nướng cách làm.

Chờ nướng đến không sai biệt lắm, Mặc Thần chỉ là thổi thổi liền lập tức thúc đẩy.

Không thể không nói, cái này đồ nướng xúc tu da phong vị coi là thật đặc biệt, rất có loại ăn chao cảm giác.

Càng ăn cũng liền càng thơm, để cho người ta muốn ngừng mà không được.

Bàn về đúng vị Lôi kích thích, đã là vượt qua hắn lúc trước nếm qua Thất Thải Lăng ngư canh, chỉ là sau khi ăn xong luôn có điểm không được hoàn mỹ cảm giác, dù sao vật này ăn ngon là ăn ngon, nhưng có thể tăng trưởng thần thức lại là cực kỳ bé nhỏ.

Có lẽ, chỉ có ăn đại lượng xúc tu da, tăng trưởng thần thức số lượng mới có thể trở nên rõ ràng.

Cái này cũng khó trách, Ninh Tĩnh Trạch bên trong có đại lượng Cức Bì Xúc Thủ, nhưng không có nhiều ít người nguyện ý săn giết loại này yêu thú.

Thỏa mãn miệng của mình bụng chi dục, Mặc Thần bắt đầu suy nghĩ như thế nào đào thoát Trương gia tu sĩ truy tung.

Đầu tiên tự nhiên là phải nghĩ biện pháp từ Thiên Xúc Đàm chạy ra, sau đó lựa chọn xuyên qua Ninh Tĩnh Trạch, trên đường đi nguy cơ trùng trùng, nghĩ đến rất dễ dàng đem ba người kia thoát khỏi, từ đó đến Ninh Tĩnh Trạch phía Tây.

Thời gian hắn cũng đã quyết định tốt, đợi đến mặt trời mọc thời gian liền khởi hành.

Vấn đề duy nhất là, bên ngoài ba người kia phải chăng còn đang chờ đợi, cùng bọn hắn sở chờ đợi viện thủ, phải chăng đã đến.

Đang lúc hắn trầm tư suy nghĩ thời điểm, lúc đến phương hướng lại là sáng lên linh quang.

Chỉ gặp một đạo tuyết trắng kiếm quang, đúng là trực tiếp huy diệu phương viên trăm trượng bầu trời đêm.

Nói như vậy khả năng có từng điểm từng điểm khoa trương, nhưng này kiếm quang uy lực, đúng là cường hoành vô song.

Chỗ đến, Cức Bì Xúc Thủ đều bị chém thành hai đoạn.

Một màn này, thấy Mặc Thần đáy lòng phát lạnh.

“Hỏng bét, bọn hắn viện thủ đã tới, thế mà còn là Trúc Cơ tu sĩ!”