Chương 14 : Bộc phát

Chu Trung Minh bốn người nghe nói như thế, ở trong lòng một tính ra, lập tức từng cái cả kinh ngốc tại chỗ.

Thật lâu, bốn người đều là cười khổ.

Bất quá có thể còn sống sót, chung quy là một chuyện tốt.

Chỉ là, đánh đổi lại là năm nay, bốn người bọn họ đại bộ phận thu nhập, đều đem giao cho Mặc Thần, để mà trả nợ.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Mặc Thần vỗ đầu một cái, một mặt nghiêm túc, ánh mắt đảo qua bốn người.

“Kém chút quên nói, vốn nhỏ sinh ý, không tiếp thụ thiếu nợ.”

Lần này, Chu Trung Minh bốn người, thật sự là tại chỗ khách mời tà tu một thanh tâm đều có.

Sở dĩ bốn người không có thực có can đảm khách mời, trên thực tế cũng là bị trước đó tràng diện chấn nhiếp rồi, ai biết Mặc Thần Linh phù có phải thật vậy hay không sử dụng hết.

Nếu là không dùng hết, vậy bọn hắn chẳng phải là muốn bị phản sát?

. . .

Trở lại Trường Châu phường thị, tà tu thi hài bị Chu Trung Minh giao cho đội chấp pháp.

Làm như vậy, ngoại trừ có thể nhận lấy một điểm tiền thưởng bên ngoài, còn có thể mượn nhờ đội chấp pháp tra ra nhóm này tà tu lai lịch, nói không chừng tìm hiểu nguồn gốc, liền có thể tiêu diệt một đám tà tu.

Chỉ là những này đều không có quan hệ gì với Mặc Thần, tại thu được một số lớn Phù Tiền về sau, hắn lập tức lại đi chọn mua một nhóm lớn chế phù luyện đan cần thiết các hạng vật liệu, đồng thời còn nhịn đau mua một kiện phòng ngự tính pháp khí.

Trước đó Chu Trung Minh bọn người bị vây công lúc, hắn trốn ở trong tối quan sát, liền phát hiện có phòng ngự tính pháp khí hộ thân Chu Trung Minh, có thể hữu hiệu địa chấn làm sợ hãi đối diện tà tu, để bọn hắn đem mục tiêu công kích chuyển dời đến những người khác trên thân.

Chỉ cần có lựa chọn, không ai nguyện ý rèn sắt con rùa.

Mà Mặc Thần dự định chính là, vào chỗ chết chồng giáp, sau đó. . . Lần lượt độc nhất tá!

Tê, ngẫm lại liền có chút kinh khủng!

Lắc đầu, đem cái kia đáng sợ tràng cảnh đuổi ra ngoài, hắn đi ra cửa hàng, hướng khách sạn phương hướng đi đến.

Trên đường, bóng người thưa thớt.

Lúc này là mặt trời lặn thời gian, nơi chân trời xa đều là ráng đỏ, giữa lẫn nhau nối thành một mảnh.

“Đẹp mắt là đẹp mắt, nhưng tựa hồ. . . Cũng có thể giải đọc thành điềm đại hung?” Mặc Thần chăm chú nhìn thêm, nhíu mày, dường như phát giác được cái gì, vội vàng bước nhanh hơn.

Ngay tại cách đó không xa, nơi bí ẩn có hai người đang thì thầm nói chuyện.

“Hắn phát hiện chúng ta?”

“Phát hiện thì sao, toà này phường thị đã không sai biệt lắm bị chúng ta người khống chế, như thế dê béo. . .”

Nói, có người đi qua, hai người trò chuyện âm thanh nhỏ xuống.

Trở lại khách sạn, Mặc Thần thấy được một mặt khẩn trương béo chưởng quỹ.

Hiển nhiên, nàng cũng ý thức được không đúng.

Một bên gã sai vặt sắc mặt cực kém, xem ra là cái tâm lý tố chất không được, lúc này ngay tại thu thập đóng gói lấy hành lý.

Thấy là Mặc Thần trở về, nàng bốn phía xem xét, thấp giọng nói: “Nhanh thu thập xong đồ vật, ban đêm sau. . .”

Lời nói tiếp theo âm thanh nhỏ xuống, tựa hồ là sợ bị ngoài tường lỗ tai nghe được.

Mặc Thần sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, biểu thị chính mình nghe lọt được.

Xuyên qua tiền viện, đi vào chính mình nơi hậu viện viện tử.

Ở chỗ này ở nhiều năm như vậy, Mặc Thần sớm đã đối với nơi này một ngọn cây cọng cỏ sinh ra tình cảm.

“Lần này rời đi, chỉ sợ về sau cũng sẽ không trở về.”

Hắn muốn dẫn đi đồ vật không nhiều, cho nên hai ba lần liền có thể thu thập xong.

Lúc này, khoảng cách ban đêm, còn có ba khắc đồng hồ.

Mặc Thần không có lựa chọn nguyên địa chờ đợi, mà là dự định tế luyện chính mình vừa mua được món kia phòng ngự pháp khí.

Pháp khí này là một mặt tấm chắn, tên là “Ngạc Giáp Thuẫn”, là một kiện trung phẩm pháp khí.

Nghe xong danh tự này, liền biết luyện chế nguyên liệu, nên là mắt xanh Thiết Giáp Ngạc bối giáp.

Làm một kiện trung phẩm pháp khí, Ngạc Giáp Thuẫn khắc lục pháp trận cấm chế cũng không ít, đầu tiên là khống chế pháp khí chủ điều khiển pháp trận, còn có một cái vi hình Tụ Linh Trận, để mà cam đoan tấm chắn linh tính không mất.

Cuối cùng mới là một cái cường lực cứng lại cấm chế, khiến cho này thuẫn lực phòng ngự tăng cường rất nhiều.

Ngoài ra, Ngạc Giáp Thuẫn phía trên, còn có một cái biến hóa cấm chế.

Biến hóa cấm chế,

Có thể để pháp khí tự do biến lớn thu nhỏ, xem như một loại phi thường thực dụng cấm chế, cơ hồ tất cả pháp khí đều sẽ khắc lục.

Mặc Thần hiện tại muốn làm, chính là lấy ngự bảo quyết tế luyện này thuẫn, để kiện pháp khí này cùng tâm thần mình tương liên, từ đó đạt tới tốt hơn khống chế hiệu quả, có thể làm được như cánh tay sai sử.

Ngay tại hắn tế luyện Ngạc Giáp Thuẫn lúc, nơi xa bỗng nhiên có một tiếng nổ vang truyền ra.

Xông lên trời không linh quang, tạo thành cùng loại cực quang hiệu quả.

Ngay sau đó, thủ hộ Trường Châu phường thị tam giai trận pháp, Bích Ba Tình Thủy Trận ứng thanh mà phá, băng tán thủy linh khí tạo thành đạo đạo màu xanh đen quang mang, trong lúc nhất thời cực kì lộng lẫy chói mắt.

Đồng thời, nguyên bản yên tĩnh đến cực điểm phường thị, lập tức vỡ tổ.

Tiếng la giết nổi lên bốn phía, nơi đây trong nháy mắt biến thành chiến trường.

Mặc Thần chỗ đình viện, đã sớm bị người để mắt tới, lập tức liền có liên tiếp hai phát pháp thuật trúng nơi đây.

Gạch đá vẩy ra bên trong, Mặc Thần dựa vào Kim Quang Phù nhẹ nhõm ứng đối.

Đi vào bên ngoài, hắn lập tức nhìn thấy hai đạo thân ảnh quen thuộc, chính là trước đó thấy hai tên gương mặt lạ.

Một người trong đó khí diễm phách lối, làm ra các loại nhục nhã thủ thế, cũng lấy khoa trương ngữ khí quát: “Tiểu tử, ngoan ngoãn đem tài vật giao ra, gia gia tha cho ngươi khỏi chết!”

“Chỉ bằng. . .” Mặc Thần bản năng muốn trào phúng, chợt sắc mặt đại biến.

Trong tay Kim Quang Phù thành tá kích phát, trong nháy mắt tạo thành từng tầng từng tầng lồng ánh sáng đem hắn bảo hộ ở bên trong.

Cơ hồ là đồng thời, một tia ô quang từ chỗ tối tăm bay ra, thẳng đến đan điền của hắn yếu hại.

Cam!

Thật mẹ nó âm hiểm!

Nguyên lai, nhóm này tà tu lại có ba người, trong đó hai người là Mặc Thần trước đó đã thấy, thực lực đều là Luyện Khí trung kỳ, còn lại người kia thì là giấu ở chỗ tối, liền đợi đến đồng bọn đem hắn chọc giận, sau đó âm thầm đánh lén.

Mà người này tu vi, thì là trong ba người tối cao, đã Luyện Khí hậu kỳ.

Lấy Luyện Khí hậu kỳ đối Luyện Khí trung kỳ, vẫn là ở vào người đông thế mạnh tình huống dưới, thế mà còn có thể cực kỳ không muốn mặt, lựa chọn âm thầm đánh lén, cũng khó trách hắn chửi ầm lên.

May mắn, Mặc Thần sớm có phòng bị!

Thấy tình thế không đúng, hắn lập tức kích phát trong tay Linh phù.

Ô quang cũng không biết là vật gì, uy lực lạ thường kinh khủng, đúng là trực tiếp xuyên thủng mười một tầng lồng ánh sáng!

Mặc Thần hù đến run chân, phải biết hắn chỉ kích hoạt lên một tá Kim Quang Phù.

Mà một tá, là mười hai tấm.

Vừa rồi chỉ kém một tầng, liền sẽ bị đối phương đánh lén đắc thủ.

Mặc Thần không có việc gì, lần này giờ đến phiên đối diện chửi mẹ.

“Thật mẹ hắn gặp quỷ, ta Uế Linh Châm liên phá mười một tầng, thế mà cũng không thể phá xong?” Núp trong bóng tối tà tu, thấy đánh lén sau khi thất bại, chỉ có thể hùng hùng hổ hổ từ bóng ma đi ra.

Uế Linh Châm là cùng loại với Thiên Lôi Tử duy nhất một lần pháp khí, có cực mạnh phá linh hiệu quả.

Muốn đổi làm là một tầng kim quang tráo, bài trừ đơn giản so ăn cơm uống nước còn đơn giản, nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, Mặc Thần thế mà trực tiếp kích phát một tá Kim Quang Phù.

Nhiều như vậy tầng kim quang tráo, Uế Linh Châm cũng vô kế khả thi.

“Đồ Bách Vạn, làm sao bây giờ?” Hai gã khác tà tu tuần tự hỏi.

Bây giờ chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, bọn hắn đều muốn nhân cơ hội nhiều làm chút vốn nguyên, nhưng trước mắt tiểu tử này hai người mình nhưng đối phó không được, còn cần dẫn đầu xuất thủ giải quyết.

“Nói nhảm, đương nhiên là đồng loạt ra tay, chơi hắn!”

Hai tên Luyện Khí trung kỳ tà tu nghe, lập tức ăn ý phối hợp Đồ Bách Vạn, hiện lên hình tam giác đem Mặc Thần bao vây lại.

Đối với cái này, Mặc Thần làm ra ứng đối rất đơn giản.

Đó chính là lập tức trên thân đập hai tá Kim Quang Phù, dù sao phù này chồng lên hạn mức cao nhất rất cao, hắn tồn kho Linh phù cũng không ít, so với Linh phù đáng giá điểm này tiền, vẫn là cái mạng nhỏ của mình quan trọng.

Mới kém chút bị phá thuẫn, thế nhưng là đem hắn dọa cho phát sợ.

Đồng thời, tế luyện không bao lâu Ngạc Giáp Thuẫn, cũng bị phóng ra.

Tại Mặc Thần khống chế dưới, bắt đầu ở kim quang tráo bên ngoài, quay tròn đảo quanh.

Một màn này, bị đối diện ba người nhìn thấy, đều là nói không ra lời.

Thiết Vương Bát sao?

Cái này tuyệt bức là Thiết Vương Bát!