Chương 11 : Lần đầu trải qua luyện đan

Cũng không lâu lắm, Mặc Thần bằng vào viễn siêu phàm nhân trí nhớ, rất nhanh liền đem tất cả phổ biến linh dược dược lý dược tính, đều cho nhớ kỹ nhất thanh nhị sở, mặc dù không thể thuộc nằm lòng, nhưng cũng ít nhất là trong lòng hiểu rõ.

Sau đó, đó chính là mua sắm đan phương luyện tập.

Đều nói đan phương khó được, nhưng này cũng chỉ là nhằm vào một ít bị thế lực lớn lũng đoạn đan phương mà nói, một chút hàng thông thường đan phương, cứ việc giá cả không ít, nhưng cũng còn có thể nhẹ nhõm mua được.

Những này hàng thông thường đan phương sở dĩ tiện nghi, cũng không phải không có nguyên nhân, không phải cần thiết chủ tài khan hiếm khó tìm, chính là một ít linh dược bị triệt để lũng đoạn khống chế, cần dùng nhiều tiền mua sắm, chỉ có một số nhỏ thỏa mãn Mặc Thần yêu cầu.

Mặc Thần mua đan phương, tên là Thanh Hòa Đan.

Chỉ là nghe danh tự, liền biết là một loại dùng Thanh Hòa Linh mễ làm chủ tài, luyện chế ra tới đan dược.

Thanh Hòa Đan, Luyện Khí sơ kỳ sở dụng đan dược, hiệu quả so Dưỡng Nguyên đan hơi kém.

Mặc dù phẩm cấp thấp, nhưng tốt xấu là nhập giai đan dược, thích hợp cho Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ phục dụng, mà lại giá tiền mười phần tiện nghi, chỉ cần muốn bốn mươi Phù Tiền một viên, trên cơ bản tất cả tu sĩ đều có thể mua được.

Theo lý thuyết, cứ như vậy Thanh Hòa Đan đan phương, sẽ phi thường đáng tiền.

Làm sao, kẻ có được nó, thực sự quá nhiều.

Vì vậy vừa đến, Mặc Thần chỉ dùng hai trăm Phù Tiền, liền từ một tán tu trong tay mua được.

Trong tay hắn trương này đan phương, nên là Trường Châu quận bản địa cải tiến phiên bản, ở trong sở dụng các hạng phụ tài, cơ hồ tất cả đều là Trường Châu quận bản địa linh dược, mười phần thích hợp nơi đây tu sĩ tiến hành luyện chế.

Đúng lúc gặp sáu tháng phiên chợ, không ít tu sĩ đều tại bán ra chính mình thu thập, hoặc là gieo trồng linh dược.

Cũng không lâu lắm, Mặc Thần liền gom góp đầy đủ luyện chế mười phần Thanh Hòa Đan vật liệu.

Luyện chế đan dược chỉ có nguyên liệu còn không được, hắn chỉ là cái luyện khí tầng bốn tiểu tu sĩ, đã không Trúc Cơ tu sĩ chân hỏa, cũng không Kim Đan chân nhân đan hỏa, cho nên cần phải mượn ngoại lực hỏa diễm đến luyện hóa linh dược.

Dưới tình huống bình thường , bình thường tu sĩ lúc này chọn đất cho thuê hỏa thất.

Chỉ là Trường Châu quận dưới mặt đất hỏa mạch chôn giấu cực sâu, chỉ có thế lực lớn mới có thực lực kiến tạo, cho nên Trường Châu phường thị bên trong cũng không địa hỏa thất, cho nên dù là địa hỏa phi thường thích hợp luyện đan, Mặc Thần cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức từ bỏ.

Hắn lựa chọn là linh mộc hỏa diễm, đặc thù linh mộc thiêu đốt hậu sinh thành hỏa diễm.

Mặc dù hỏa lực so ra kém địa hỏa, càng không sánh được Trúc Cơ kỳ tu sĩ chân hỏa, nhưng dùng để luyện chế Thanh Hòa Đan dạng này đê giai linh đan, nhưng cũng là hoàn toàn đầy đủ, thậm chí còn có chút đại tài tiểu dụng.

Luyện chế Luyện Khí kỳ đan dược, mua sắm nhất giai Thanh Dương Hỏa Mộc liền là đủ.

Sau đó tùy tiện từ trên sạp hàng mua cái gang lò luyện đan, Mặc Thần liền coi như là gom góp luyện đan cần thiết các hạng điều kiện, tiếp xuống cũng chỉ cần không ngừng mà tiến hành nếm thử, sau đó dần dần tích lũy kinh nghiệm liền có thể.

Sau đó thời gian, Mặc Thần mỗi ngày ngoại trừ tiến hành ngồi xuống Luyện Khí, cùng vẽ lên một nhóm Linh phù bên ngoài, còn lại thời gian liền đều tại luyện chế đan dược bên trong vượt qua, trôi qua cũng còn tính là phong phú.

Luyện chế Thanh Hòa Đan, chỗ khó chủ yếu ở chỗ khống chế linh hỏa nhiệt độ.

Cao không được, thấp cũng không được.

Chỉ có đem linh hỏa ổn định bảo trì tại một cái phạm vi bên trong, mới có thể đem Thanh Hòa Linh mễ bên trong hữu hiệu thành phần luyện hóa ra, nếu không đều sẽ khiến cái này thành phần bay hơi mất, cái này rất khảo nghiệm Luyện Đan Sư linh lực điều khiển trình độ.

Mỗi một lần thất bại, Mặc Thần đều sẽ dùng tâm tổng kết kinh nghiệm.

Trải qua mấy chục lần thất bại, hắn mới rốt cục là thành công luyện hóa tốt một phần Thanh Hòa tinh túy, đem cất đặt tại thanh ngọc trong bình đợi dùng, sau đó lại bắt đầu luyện hóa cái khác nguyên liệu.

Quá trình này, kéo dài đến nửa năm lâu.

Vì nắm giữ luyện hóa linh dược kỹ xảo, đây là luyện đan cơ sở nhất cũng là trọng yếu nhất một bước, luyện hóa quá trình càng là hoàn mỹ, đến tiếp sau Ngưng Đan quá trình cũng liền càng nhẹ nhõm, có thể tránh khỏi không ít phiền phức.

Trong lúc đó, Mặc Thần luyện phí Thanh Hòa Đan nguyên liệu, nói ít cũng có hơn mấy trăm phần.

Phần này đánh đổi, không thể bảo là không lớn, đủ để khiến một chút tiểu tu thật gia tộc gần như phá sản.

Bất quá cũng may, kết quả vẫn là làm người vừa lòng, hắn cuối cùng vẫn luyện chế thành công ra một lò Thanh Hòa Đan.

Nhìn qua trong tay viên kia thanh trong suốt đan dược, Mặc Thần bị lửa than hun đen gương mặt bên trên, lộ ra không thể che hết nụ cười.

Tại thành công một lần về sau, đằng sau hắn lại lần lượt thành công mấy lô, cứ việc mỗi lô tỉ lệ thành đan không cao, nhưng ít ra đã coi là một cái hợp cách Luyện Đan Sư.

Không lâu sau đó, Mặc Thần càng là tuần tự luyện thành mấy loại Luyện Khí kỳ sở dụng đan dược, liền ngay cả Luyện Khí trung kỳ sở dụng Ngưng Khí Tán, cũng bị hắn thành công luyện ra mấy lô.

Luyện đan thuật đột nhiên tăng mạnh, cũng không phải là không có đánh đổi.

Chí ít trong khoảng thời gian này, Mặc Thần bán Linh phù lấy được lợi nhuận, cơ hồ toàn bộ đều đặt ở bên trong.

Bất quá loại tình huống này chẳng mấy chốc sẽ đổi mới, theo hắn luyện đan thuật tăng lên, có thể luyện chế đan dược giá trị, cũng sẽ trên diện rộng lên cao, rất nhanh liền có thể dần dần có lãi, thậm chí là kiếm lời lớn.

Cùng Linh phù khác biệt, đan dược cơ hồ là tu sĩ không thể thiếu thiết yếu phẩm, dù sao muốn nhanh chóng tăng cao tu vi, kia đan dược chính là ắt không thể thiếu, lợi nhuận viễn siêu chế phù kiếm lấy Phù Tiền.

Mặt khác, Luyện Đan Sư địa vị, cũng là muốn cao hơn Chế Phù Sư.

Mượn tân tấn Luyện Đan Sư thân phận, Mặc Thần tuỳ tiện liền bị nơi đó vòng tròn chỗ tiếp nhận.

Dĩ vãng hắn khó mà tiếp xúc đến các loại tin tức, thu hoạch độ khó lập tức đại giảm.

Chí ít đối với Huyền Hỏa Tông yêu thú thảo phạt chi chiến, Mặc Thần không còn là hoàn toàn không biết gì cả, Trường Châu phường thị bên trong tu sĩ đối với cái này chiến cực kì chú ý, bởi vì quan hệ này lấy phường thị tương lai.

Nếu là Huyền Hỏa Tông thành công tiêu diệt yêu bầy thú tộc, như vậy Giá Lĩnh Sơn lấy đông trước kia bị yêu thú chiếm cứ rộng lớn vùng quê, sẽ hoàn toàn rơi vào đến tu sĩ trong tay, để Trường Châu quận Tu Chân giới nghênh đón một cái khó được phát triển cơ hội.

Mà cái này, cực khả năng cải biến trước mắt Trường Châu quận thế lực cách cục.

Trở lên những này, Mặc Thần làm một tán tu, chỉ là nhìn cái việc vui, hắn càng chú ý vẫn là một chút bây giờ chỗ tốt.

Có rảnh hắn sẽ đi tham dự một chút giao lưu hội, cứ việc đại đa số người đều là che giấu, nhưng tổng cũng là có người ra ngoài lôi kéo người tâm mục đích, nguyện ý chia sẻ một chút hàng thật, mà cái này có thể để cho Mặc Thần thu hoạch không ít.

Bất quá hắn cũng không dám cùng những người này kết giao qua sâu, sợ trong lúc lơ đãng tiết lộ nội tình.

Cùng lúc đó, Huyền Hỏa Tông đối Giá Lĩnh sơn mạch yêu bầy thú tộc thảo phạt, ngay tại như hỏa như đồ triển khai, Trường Châu phường thị bên trong rất nhiều gương mặt quen đều bị điều đi, lực lượng thủ vệ cũng bắt đầu yếu bớt.

Đối với cái này, Trường Châu phường thị rất nhiều người đều cảm thấy lo lắng.

Một ngày này, Mặc Thần được mời tiến đến tham gia một trận giao lưu hội.

Trận này giao lưu hội người đề xuất, là Trường Châu quận Trần gia, bọn hắn là quận nội ít có cỡ lớn gia tộc tu chân, đã truyền thừa ngàn năm lâu, khống chế Trường Châu phường thị Linh phù định giá quyền.

Đây cũng là hắn nguyện ý tiến đến tham gia nguyên nhân, dù sao chỉ cần giao hảo quan hệ, đối với mình Linh phù bán, là có nhiều chỗ tốt.

Lần này giao lưu hội, Trần gia còn mời tới Huyền Hỏa Tông một trưởng lão.

Người trưởng lão này đồng dạng họ Trần, tựa hồ là Trần gia đưa đến Huyền Hỏa Tông một tộc nhân.

Giao lưu hội bên trên, ngoại trừ chia sẻ riêng phần mình kinh nghiệm bên ngoài, còn cử hành một trận nho nhỏ trao đổi hội.

Chỉ là Mặc Thần xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cho nên chỉ có thể nhìn những cái kia đồ tốt bạch bạch di chuyển.

Cuối cùng, giao lưu hội kết thúc về sau, có người tìm tới hắn tới.

Lại là trước đó giao lưu hội bên trên, cùng Mặc Thần trò chuyện vui vẻ một người.

Một phen nói chuyện phiếm về sau, ném ra ý đồ đến, lại là mời hắn đi ra bên ngoài cùng một chỗ săn giết yêu thú.

Đối với cái này, Mặc Thần khéo lời từ chối.

Nói đùa cái gì?

Hảo hảo tùy ý tại trong phường thị vẽ phù kiếm tiền không tốt sao, tại sao muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng, đi ra bên ngoài màn trời chiếu đất cùng những cái kia đại gia hỏa liều mạng?

Đương nhiên, đây tuyệt đối không phải Mặc Thần sợ chính mình lại tay không mà về.

Trên thực tế hắn sở dĩ cự tuyệt, là bởi vì trong lòng sinh ra ý nghĩ.

Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nơi đó đã là mây đen dày đặc, một bộ mưa gió nổi lên dấu hiệu.