Chương 16 : Ninh Tĩnh Trạch

Bằng vào một đống Linh phù, Mặc Thần thuận lợi xông ra phường thị.

Giờ phút này đầu óc của hắn phi thường thanh tỉnh, biết bên ngoài tất nhiên còn có tà tu chặn đường, cho nên cũng không đi theo đám người, nửa đường một cái rẽ ngoặt, lựa chọn trốn đi phía Tây Ninh Tĩnh Trạch phương hướng.

Chỉ là không nghĩ tới hắn cẩn thận như vậy, vẫn như cũ bị ba tên trên người mặc Trương gia phục sức tu sĩ đuổi kịp.

Càng thêm hỏng bét chính là, trong đó một mực phát lão tẩu còn tu tập có một môn truy tung pháp thuật, dù cho Mặc Thần dựa vào Vạn Lý Phù, đem nó hất ra đại nhất đoạn khoảng cách, đối phương cũng có thể bằng này thuật truy tung đi lên.

Ba người này một mực theo ở phía sau treo, cũng không nếm thử đối Mặc Thần tiến hành vây giết.

Xem ra, tựa hồ là đang chờ cái gì người.

Đối với cái này, Mặc Thần cũng không phải chưa có thử qua giải quyết ba người này.

Đầu tiên là núp trong bóng tối mai phục, muốn dùng đại lượng Linh phù đưa kia lão tẩu lên đường.

Nhưng lại cứ người này kinh nghiệm cực kì cay độc, làm việc dị thường cẩn thận, liên tiếp thử năm lần cuối cùng đều là thất bại.

Tiếp lấy Mặc Thần lại nếm thử phục kích hai người khác, nhưng bởi vì tu tập có truy tung pháp thuật lão tẩu nhắc nhở, ngược lại kém chút bị ba người phản mai phục chặn ngang, lãng phí một cách vô ích một đống Linh phù không nói, còn bị thương không nhẹ.

Đến bây giờ, tay phải của hắn cũng còn không lấy sức nổi.

Mắt thấy khoảng cách Ninh Tĩnh Trạch càng ngày càng gần, không thể thoát khỏi sau lưng truy binh, Mặc Thần tâm tình cũng khó tránh khỏi trở nên nóng nảy.

Ninh Tĩnh Trạch bên trong yêu thú đông đảo, đối với hắn mà nói, xem như một chỗ hiểm địa.

Nếu là không thể trước khi tiến vào, đem trạng thái của mình điều chỉnh đến tốt nhất, một khi gặp gỡ đầm nước bên trong đặc hữu kia mấy loại yêu thú, rất dễ dàng liền sẽ mệnh tang tại bọn chúng trong miệng.

Cái này ba bốn ngày đến, hắn cơ hồ là giọt nước không vào, thời khắc ở vào tinh thần căng cứng trạng thái, thêm nữa bị thương mất máu, nếu không có Kim Tuyến Đào bổ sung một hai, chỉ sợ cũng chèo chống không đến hiện tại.

Trường kỳ duy trì loại này siêu gánh nặng trạng thái, sẽ nghiêm trọng hao tổn bản mệnh nguyên khí, một khi vượt qua cái nào đó hạn độ, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến Mặc Thần ngày sau tiến cảnh tu vi, cho nên khi trước khẩn yếu nhất, là tìm địa phương tu chỉnh.

Phi tốc trên đường đi, cảnh sắc chung quanh bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Trên đường thấy hết thảy, cũng bắt đầu chậm rãi nhiễm lên một vòng quỷ dị tử sắc, vô luận là thổ nhưỡng vẫn là cỏ cây, liền ngay cả trong không khí phiêu đãng sương mù, đều biến thành tử sắc sương mù.

Một cước đạp ở vũng bùn mặt đất, truyền đến chính là ướt át trơn nhẵn buồn nôn xúc cảm.

Cái này tỏ rõ lấy, Mặc Thần giờ phút này đã là tiến vào Ninh Tĩnh Trạch địa giới.

Đối với chỗ này đầm nước, hắn kỳ thật cũng không phải là không hiểu qua, biết mấy chỗ địa phương là ngàn vạn không đi được, một khi đi vào chính là kết cục chắc chắn phải chết, không có những khả năng khác.

Nhưng có một chỗ, hắn lại là có thể lợi dụng một chút.

Cứ việc làm như vậy, cũng sẽ tao ngộ nguy hiểm, nhưng dù sao cũng tốt hơn bị đối phương mài chết mạnh.

Thiên Xúc Đàm, tên như ý nghĩa, chính là có rất nhiều xúc tu thủy đàm.

Ninh Tĩnh Trạch nhìn như đầm lầy, mặt ngoài có rất nhiều lục địa chỗ nước cạn, nhưng trên thực tế lại là một chỗ cự Đại Thủy Trạch, những cái được gọi là lục địa chỗ nước cạn, căn bản chính là phiêu phù ở trên mặt nước hòn đảo.

Khả năng nơi nào đó vũng nước, ở ngoài mặt nhìn rất nhạt, nhưng này tầng thật mỏng nước bùn phía dưới, lại là nối thẳng dưới đáy Đại Thủy Trạch.

Ninh Tĩnh Trạch sâu không thấy đáy, bên trong vẫn tồn tại mấy loại đặc hữu yêu thú, một trong số đó chính là Cức Bì Xúc Thủ.

Loại này thân mềm yêu thú, thực lực bất quá nhất giai hạ phẩm, khi còn nhỏ tại nước trong cơ thể sinh tồn, đến thành thục lúc liền sẽ lên tới mặt nước, ngày bình thường thích nhất tiềm phục tại đầm lầy nước bùn dưới, sau đó lẳng lặng chờ đợi con mồi.

xúc tu mũi nhọn mọc ra lưỡi đao hình dáng gai nhọn, lại nội bộ trống rỗng có thể hút máu.

Bình thường yêu thú một khi rơi vào cạm bẫy, quyết định không có còn sống khả năng.

Kinh khủng là, Cức Bì Xúc Thủ vẫn là một loại quần cư yêu thú, bình thường đều thích đợi cùng một chỗ.

Bất đắc dĩ, Mặc Thần bây giờ chỉ có thể mạo hiểm nếm thử.

Mượn Vạn Lý Phù chi lực, hắn rất nhanh liền đến Thiên Xúc Đàm chỗ khu vực.

Nơi đây tràn ngập tử sắc sương mù càng lớn, đều đã thấy không rõ phía trên bầu trời.

Nói là thủy đàm,

Nhưng trên thực tế lại là một mảng lớn bùn nhão địa.

Một con chim bay không biết vì sao rơi xuống, còn chưa rơi đến mặt đất, liền bị trên mặt đất bên trong bỗng nhiên nhô ra một con xúc tu quấn lấy, sau đó xúc tu như giật điện rút về, nếu không phải có lông chim trên không trung phiêu đãng, thật đúng là sẽ coi là mới thấy là ảo giác.

Tới gần Thiên Xúc Đàm bên ngoài lúc, Mặc Thần liền bắt đầu gặp Cức Bì Xúc Thủ công kích.

Mới đầu, công kích hắn, đều là chút chưa tiến hóa thành yêu thú, bọn chúng lực công kích yếu kém, thường thường muốn mấy chục hơi thở mới có thể công phá một tầng kim quang tráo.

Nhưng theo hắn không ngừng xâm nhập, gặp được Cức Bì Xúc Thủ thực lực cũng càng ngày càng mạnh, cơ hồ đều là nhất giai yêu thú thực lực.

Kim Quang Phù hình thành lồng ánh sáng, bị những cái kia nhất giai thực lực Cức Bì Xúc Thủ đập phanh phanh rung động, cơ hồ là mỗi lần hô hấp ở giữa, liền có một tầng lồng ánh sáng bị dày đặc công kích chỗ đánh vỡ.

Tu sĩ phòng ngự lồng ánh sáng cũng không phải là siêu hình, kim quang tráo liền xem như dùng sàng nỏ bắn chụm, cũng là có thể ngạnh sinh sinh mài hỏng, càng đừng đề cập thực lực đạt đến yêu thú tiêu chuẩn Cức Bì Xúc Thủ, kỳ lực đạo chi lớn đủ để khai sơn phá thạch.

May Mặc Thần mấy năm qua này, góp nhặt không ít Linh phù, mới có thể duy trì đến bây giờ.

Kia ba tên truy tung mà đến Trương gia tu sĩ, nhìn thấy bị như rừng xúc tu vây công Mặc Thần, một cái hai cái thấy đều là tê cả da đầu, chớ nói chi là truy vào đi bên trong.

Bọn hắn nhưng không có nhiều như vậy Linh phù, có thể ngăn cản được bốn phương tám hướng công kích.

“Nhị thúc, làm sao bây giờ?”

Trong đó một tên niên kỷ nhỏ bé, hỏi tên kia lão tẩu quyết định nói.

Lão tẩu nghe vậy, lắc đầu liên tục, đối với cái này hắn cũng không nghĩ ra biện pháp gì tốt, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: “Còn có thể làm sao? Kế sách hiện nay chỉ có chờ , chờ Tam trưởng lão đuổi tới, lấy hắn Trúc Cơ sơ kỳ thực lực, muốn xông qua những này Cức Bì Xúc Thủ lãnh địa, cũng không phải là một kiện khó mà làm được sự tình.”

Được xưng Nhị thúc lão tẩu, đối với mình ba người có bao nhiêu cân lượng rất là rõ ràng.

Lấy gia tộc đối tiểu tử kia coi trọng, tại biết được phá vỡ bọn hắn đồ diệt Trần gia bí mật về sau, Trúc Cơ sơ kỳ Tam trưởng lão đã tại hoả tốc chạy đến, không có gì bất ngờ xảy ra hai ngày này tất nhiên đến.

Thời khắc này Mặc Thần, còn không biết bên ngoài đang có Trúc Cơ tu sĩ chạy đến, lực chú ý toàn bộ tập trung ở ứng đối Cức Bì Xúc Thủ bên trên.

Đối mặt càng thêm dày đặc xúc tu công kích, hắn đã không thể không tế ra Ngạc Giáp Thuẫn, để mà giảm bớt kim quang tráo phòng ngự áp lực, miễn cho chính mình không kịp kích phát Linh phù.

“Sắp rồi, lập tức liền có thể đến Thiên Xúc Đàm trung ương.”

Theo điển tịch chỗ ghi chép, trước kia Thiên Xúc Đàm từng có một chỗ tu sĩ doanh địa, nơi đó dưới đất là bằng đá, nghe nói là một vị nào đó tu sĩ Kim Đan từ đằng xa dọn tới một nửa đỉnh núi.

Bởi vậy, nơi đó cho dù có Cức Bì Xúc Thủ yêu thú, số lượng cũng sẽ cực kì thưa thớt.

Dù sao yêu thú đều là có linh trí, Cức Bì Xúc Thủ tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, sẽ không ngây ngốc cùng tảng đá không qua được.

Đột nhiên, xúc tu đập tần suất cực tốc chợt giảm.

Mặc Thần phát hiện điểm ấy, lập tức mừng rỡ, tốc độ lại tăng tốc mấy phần.

Mấy hơi thở về sau, hắn rơi vào một mảnh kiến trúc phế tích bên trong.

“Hô, cuối cùng là có thể thở một ngụm!”

Giờ này khắc này, Mặc Thần lại có loại sống sót sau tai nạn may mắn cảm giác.

“Không được, hiện tại còn không phải lúc nghỉ ngơi, ba người kia chờ đợi giúp đỡ, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ chạy đến, Cức Bì Xúc Thủ chưa hẳn có thể ngăn cản đối phương, vẫn là tranh thủ thời gian khôi phục trạng thái mới được.”

Nghĩ tới đây, Mặc Thần đầu tiên là kiểm tra một chút toà này phế tích, xác định thật không tồn tại nguy hiểm, lại thiết hạ mấy cái cảnh giới cạm bẫy, sau đó mới bắt đầu phục dụng luyện hóa Kim Tuyến Đào.

Liên tiếp ba cái chất lỏng dư thừa linh đào vào trong bụng, trong kinh mạch lập tức tràn đầy linh khí.

Không dám có chút kéo dài, hắn lập tức bắt đầu vận công luyện hóa.

Luyện công quá trình bên trong, mấy ngày liên tiếp góp nhặt mỏi mệt, cũng dần dần một chút xíu bị đuổi tản ra.

Kim Tuyến Đào không thẹn với thứ hai giai linh quả chi danh, công hiệu thật là có thể cùng nhị giai đan dược tương đương, lại đại lượng phục dụng cũng không cần lo lắng đan độc tích lũy, chẳng những rất nhanh trợ giúp Mặc Thần đền bù thâm hụt, thậm chí còn để pháp lực tinh tiến không ít.

Hắn hôm nay, đã là mò tới Luyện Khí bảy tầng cánh cửa.

Mặc Thần có dự cảm, chính mình rất nhanh liền có thể đột phá.