Chương 12 : Linh đào thành thục lúc

Trường Châu phường thị bên ngoài, nơi bí ẩn đang có một đám tu sĩ âm thầm tụ tập.

“Xác định chưa? Có phải thật vậy hay không có một Trúc Cơ tu sĩ bị bí mật điều đi, Trường Châu phường thị hiện tại chỉ còn lại một Trúc Cơ tu sĩ ở bên trong.” Người cầm đầu kia, bất ngờ cũng là Trúc Cơ tu sĩ, mở miệng hỏi một người nói.

Là bảo đảm Trường Châu phường thị an toàn, lâu dài đều sẽ có hai tên Trúc Cơ tu sĩ phụ trách thủ hộ, tại tam giai trận pháp bảo vệ dưới, liền xem như Kim Đan kỳ tu sĩ xuất thủ, cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn phá trận.

Mà bây giờ, vì thảo phạt yêu thú, Huyền Hỏa Tông không thể không điều đi một người trong đó.

Bởi vậy mang tới, chính là thủ ngự lực lượng trên diện rộng tuột xuống.

Người kia vỗ bộ ngực cam đoan, chém đinh chặt sắt nói: “Tin tức này tuyệt đối không có vấn đề, không được ta còn có thể phát huyết thệ, là từ Kim Hoa bà bà cháu trai ruột nơi đó nghe được, kia họ Trương tiểu tử bị ta rót Mê Hồn Tửu, toàn bộ nói hết ra.”

“Tốt nhất là dạng này, nếu không. . .” Người cầm đầu kia thấp giọng cảnh cáo nói.

. . .

Giao lưu hội qua đi, thời gian quay về bình thường không thú vị.

Nhưng hôm nay lại là ngoại lệ!

Đang trồng hạ Kim Tuyến Đào phía sau cây, thời gian đã cực nhanh hơn bốn năm, cây đào bên trên kết xuất tới Kim Tuyến Đào, rốt cục hoàn toàn chín muồi, ngọn cây đầu cành quả lớn từng đống, vàng óng ánh linh đào nhìn rất là mê người.

Như thế bề ngoài, cũng là không uổng công Mặc Thần khổ đợi lâu như vậy.

Thời gian lâu như vậy đi qua, hắn đã sớm đột phá đến Luyện Khí sáu tầng, một thân linh lực thâm hậu, đã là không giống ngày xưa.

Bởi vậy, Tiên Phủ linh điền lại lớn không ít, đã là tiếp cận ba mẫu lớn nhỏ.

Cái này mang tới chỗ tốt chính là, có thể gieo trồng Bích Tương Quả càng nhiều.

Chỉ tiếc, Bích Tương Quả dù sao chỉ là đê giai linh quả.

Tại Mặc Thần đột phá đến Luyện Khí sáu tầng về sau, phục dụng Bích Tương Quả hiệu quả kém xa trước, cho dù là mỗi ngày ăn đến bụng tròn vo, cũng không thể so luyện hóa Ngưng Khí Tán đan dược nhanh bao nhiêu.

Cho nên đối với Kim Tuyến Đào thành thục, hắn đã là chờ đợi hồi lâu.

Đem một bàn Kim Tuyến Đào lấy xuống, Mặc Thần vội vàng thối lui đến bên ngoài.

Còn không chờ hắn ăn được một viên quả đào, bên ngoài lại truyền đến tiếng cãi vã.

Ra đến bên ngoài xem xét, lại là khách sạn chưởng quỹ, cùng hai tên lộ ra lạ mặt tu sĩ rùm beng.

“Không được, cũng không phải khách trọ, hậu viện làm sao có thể thả các ngươi đi vào?”

Nàng giương ra hai tay, một thanh ngăn ở hai tên tu sĩ trước người, cứ việc đối phương tu vi rõ ràng cao hơn chính mình, nhưng vẫn là không có chút nào lùi bước.

Đối diện trong hai người, một người trong đó có vẻ hơi lo lắng, lớn tiếng cãi lộn nói: “Ngươi phụ nhân này, làm sao keo kiệt như vậy, bất quá là vào xem mà thôi.”

“Được rồi, cùng lắm thì chúng ta thuê một ngày chính là.” Một người khác đề nghị.

Ngoài ý liệu, tại Mặc Thần trong ấn tượng thấy tiền sáng mắt béo chưởng quỹ, lúc này đúng là lắc đầu không ngừng, ngữ khí cũng biến thành lạnh lùng, “Vẫn không được, việc buôn bán của các ngươi ta không muốn làm, còn xin hai vị chính mình rời đi, nếu không ta liền muốn thông tri đội chấp pháp.”

Nghe đối lời này, hai người hai mặt nhìn nhau, nghĩ không ra đối phương đúng là như thế quả quyết.

Bất đắc dĩ, bọn hắn đành phải quay người rời đi.

Mặc Thần lúc này mới đi ra phía trước, hiếu kì hỏi khách sạn chưởng quỹ nói: “Làm sao vậy, chưởng quỹ ngươi vì cái gì không làm bọn hắn sinh ý?”

“Ai, là công tử ngươi a!” Khách sạn chưởng quỹ nghe nói như thế, thấy là chính mình khách sạn trường kỳ hộ khách, trên mặt thói quen cố nặn ra vẻ tươi cười, nhưng rất nhanh liền bị ưu sầu thay thế.

“Mấy ngày nay, ta luôn cảm giác có việc muốn phát sinh. . .”

Nguyên lai, béo chưởng quỹ mỗi ngày đều sẽ đi mua đồ ăn, sau đó liền phát hiện trong phường thị gương mặt lạ nhiều hơn không ít, trong lòng bắt đầu có chút bất an, gần đây đã rất ít tiếp nhận khách nhân vào ở.

Trừ phi là hiểu rõ, nếu không một mực cự tuyệt ở ngoài cửa.

Nghe nàng kiểu nói này, Mặc Thần mới phản ứng được, phía ngoài gương mặt lạ đích thật là nhiều một điểm.

“Vậy ngươi đem chuyện này, cùng đội chấp pháp bên kia có nói hay chưa?”

“Ai, nói sớm, nhưng bọn hắn bên kia cũng không xem ra gì, nói là sẽ điều tra một chút,

Nhưng vẫn luôn không có nói tiếp. . .” Đối với cái này, béo chưởng quỹ là lo lắng, đều đã có đóng cửa tiệm về gia tộc dự định.

Tu sĩ tâm huyết dâng lên, cũng không phải là không có chút nào căn cứ, cho nên rất nhiều người đều sẽ đối với này tin tưởng không nghi ngờ.

Đối với cái này, Mặc Thần cũng là âm thầm nhớ ở trong lòng.

Chỉ tiếc hắn cũng không có địa phương khác có thể đi, cũng chỉ có thể ở trong lòng nhiều hơn phòng bị.

Huống hồ, Trường Châu phường thị đội chấp pháp lực lượng, thế nhưng là một điểm không yếu, bình thường tà tu căn bản là không có cách đem công phá.

Trở lại trong phòng, Mặc Thần đè xuống bất an trong lòng, sử dụng vừa một môn học Khống Vật Thuật, đem một viên Kim Tuyến Đào thu tới trong tay.

Linh đào da bên trên, giăng đầy cùng loại với kim tuyến đường vân, đây cũng là nó lại được xưng là Kim Tuyến Đào nguyên nhân, lột ra tầng kia mỏng như cánh ve da, khẽ cắn một ngụm.

Lập tức nồng đậm mùi trái cây bộc phát, luận cảm giác viễn siêu lúc trước hắn nếm qua Bích Tương Quả, lại thịt quả chỗ giàu có thảo mộc linh khí, vẫn là rất dễ bị nhân thể hấp thu kia một loại, luyện hóa tốc độ cực nhanh.

Một viên linh đào vào trong bụng, công hiệu viễn siêu Bích Tương Quả, Mặc Thần cảm giác tu vi của mình, ngay tại mắt trần có thể thấy trạng thái tăng trưởng, đột phá đến Luyện Khí bảy tầng tốc độ, viễn siêu lúc trước hắn đoán chừng.

Nguyên bản dựa theo chính Mặc Thần tính ra, lấy tư chất của hắn cùng tốc độ tu luyện, chí ít còn cần thời gian một năm, mới có thể đột phá đến Luyện Khí bảy tầng.

Thế nhưng là bây giờ có nhiều như vậy Kim Tuyến Đào, chỉ sợ một tháng không đến liền có thể đột phá.

“Cái này Kim Tuyến Đào quả nhiên bất phàm!”

“Khó trách cần dài như vậy sinh trưởng chu kỳ. . .”

Mặc Thần trong lòng kinh hỉ, không ngừng mà ăn luyện hóa linh đào.

Tiên Phủ có trồng năm khỏa Kim Tuyến Đào cây, phía trên kết linh đào cũng không ít, tính được khoảng chừng hơn một trăm mai, mà hắn bất quá phục dụng ba viên, liền đến hôm nay cực hạn.

Như thế tính ra, những này linh đào chỉ sợ là hiệu lực hơn xa tại đan dược.

Lại linh đào không giống với đan dược, đan dược sẽ có đan độc, mà linh đào chứa linh khí thì không giống, chỉ cần kinh mạch của ngươi có thể thừa nhận được, như vậy thậm chí có thể một mực ăn vào.

Lúc này, Mặc Thần không khỏi hâm mộ lên những cái kia Thiên Linh Căn linh căn đám thiên tài bọn họ, bọn hắn mỗi ngày có thể luyện hóa lượng linh khí, muốn xa nhiều hơn chính mình loại này tam linh căn tư chất, cho nên tốc độ tu luyện mới có thể nhanh như vậy.

“Bất quá, ta như vậy tốc độ, kỳ thật cũng không tính chậm.”

Có Tiên Phủ tương trợ Mặc Thần, tu hành tốc độ chẳng những viễn siêu cùng tư chất tam linh căn tu sĩ, liền ngay cả một chút tài nguyên không đủ linh căn tu sĩ, cũng chưa chắc có thể có hắn nhanh như vậy.

Nói cho cùng, con đường tu chân giảng cứu vẫn là tài nguyên.

Chỉ cần cơ bản phần cứng không có trở ngại, tài nguyên sung túc ngươi liền có thể thuận buồm xuôi gió thuận dòng, người khác còn tại buồn rầu làm sao kiếm lấy tiền tài, dùng để mua sắm đan dược giúp ích tu hành thời điểm, không thiếu tài nguyên ngươi, nói không chừng đã đập đan đập đến muốn nôn.

Mặc Thần gặp Kim Tuyến Đào hiệu quả tốt như vậy, liền dứt khoát đem tất cả Bích Tương Quả trừ bỏ, tốt trống đi địa phương đến gieo trồng càng nhiều Kim Tuyến Đào, đồng thời đem ăn đào còn lại ba cái hột đào gieo xuống.

Ăn đào, chế phù, luyện đan, hắn tháng ngày trôi qua là càng thêm nhẹ nhõm tự tại.

Cùng lúc đó, Trường Châu phường thị bầu không khí, lại là ngày càng khẩn trương. Theo Mặc Thần biết, Huyền Hỏa Tông chủ động nhấc lên lần này yêu thú đại chiến, ngoại trừ bắt đầu xuôi gió xuôi nước một hồi bên ngoài, đằng sau kỳ thật đều tiến triển được không thế nào thuận lợi, tao ngộ rất nhiều đột phát sự kiện, rất có điểm lâm vào vũng bùn cảm giác.

Có tin tức ngầm xưng, bên cạnh Ngũ Nguyên quận đại tông bắt đầu động tác liên tiếp, cũng không biết muốn làm cái gì.

Vì thế, Huyền Hỏa Tông không ngừng mà rút ra phân tán ở các nơi lực lượng, hi vọng có thể nhờ vào đó đánh vỡ trước mắt cục diện lúng túng.

Huyền Hỏa Tông đối địa phương lực khống chế hạ xuống, một chút đạo chích liền thừa cơ bắt đầu gây rối làm loạn.

Bên ngoài phát sinh tà tu tập kích sự kiện, đang lấy một cái cực nhanh tốc độ tăng nhiều, đội chấp pháp bởi vì người đếm qua ít, đã bất đắc dĩ bắt đầu đối ngoại chiêu nạp nhân thủ.

Mà cái này chẳng những không có cải thiện phường thị an toàn hoàn cảnh, ngược lại người người cảm thấy bất an, bắt đầu có đại lượng cửa hàng lựa chọn đóng cửa.

Mắt thấy loạn tượng dần dần lên, Mặc Thần đã bắt đầu suy nghĩ chính mình nên như thế nào tránh họa.