Chương 20 : Tam Sinh Phù Du

Trương Thiên Hỏa lấy ra một cái hộp ngọc, cẩn thận từng li từng tí mở ra.

Bên trong chứa số lượng rất nhiều trứng trùng, giờ phút này còn tại vẫn ngọ nguậy, dày đặc trình độ chi cao, đủ để khiến người ở trong lòng lưu lại ám ảnh.

Đây là hắn gần đây có được một loại linh trùng, tên là Tam Sinh Phù Du.

Sở dĩ tên bên trong mang theo Tam Sinh hai chữ, hoàn toàn là loại này linh trùng có một loại cực năng lực đặc thù, đó chính là trải qua Tam Sinh ba lần chết mới có thể chân chính chết đi, trong lúc đó mỗi lần giả chết thực lực đều sẽ tăng lên không ít.

Chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, lập tức đại lượng trứng trùng được tỉnh lại.

Bất quá mấy hơi thở công phu, cũng đã ấp trưởng thành, có thể vỗ cánh bay lượn.

Nhận Trương Thiên Hỏa khống chế, ô ương ương trùng mây hướng Mặc Thần bay đi, lại những này Tam Sinh Phù Du tốc độ phi hành một điểm không chậm, rất nhanh liền bay tới Mặc Thần trước người, ghé vào kim quang tráo liền trắng trợn mở gặm.

“Này trùng có phệ linh chi lực, ngươi ỷ lại kim quang tráo, ở trong mắt chúng là không còn gì tốt hơn lương thực! Thế nào, ngươi những cái kia Linh phù chưa có xếp hạng dụng tràng a?” Trương Thiên Hỏa lấy mỉa mai ngữ khí cười nhạo nói.

Tam Sinh Phù Du gặm nuốt kim quang tráo tốc độ, cơ hồ cùng Mặc Thần ban đầu ở Thiên Xúc Đàm lúc, được những cái kia Cức Bì Xúc Thủ công kích tốc độ tương đương, mỗi lần hô hấp đều có một đạo Linh phù được hao hết hiệu lực.

Kinh khủng hơn chính là, theo đám côn trùng này không ngừng mà thôn phệ linh khí, khí tức cũng tại dần dần dâng lên.

Bởi vậy mang tới, chính là càng thêm kinh khủng gặm nuốt tốc độ.

Thậm chí có lẽ, Mặc Thần kích phát Linh phù tốc độ, đều đã theo không kịp!

Mắt thấy mấy tức sau Kim Quang Phù liền muốn thấy đáy, trong lòng của hắn đã là lo lắng như tê dại loạn thành một đống.

Cho dù nếm thử kích phát Bạo Viêm Phù, cũng bất quá đánh giết mấy trăm con côn trùng, lại đám côn trùng này bị ngọn lửa đốt qua đi, không có gì ngoài được Bạo Viêm Phù trực tiếp trúng những cái kia sẽ trực tiếp tử vong, những người còn lại đúng là hóa thành từng hạt óng ánh sáng long lanh màu xám trứng trùng.

Chỉ chốc lát những này trứng trùng liền bắt đầu rung động, thế mà lập tức liền muốn ấp, cái này so trước đó còn nhanh hơn mấy lần.

Cảm ứng trứng trùng bên trong tán phát khí tức, tăng lên tới nhập giai linh trùng tiêu chuẩn, có được nhất giai hạ phẩm thực lực.

Phát hiện này, để Mặc Thần sắc mặt đột nhiên kịch biến.

“Chẳng lẽ đám côn trùng này, là càng giết càng mạnh?”

Hắn cũng không hiểu biết đám côn trùng này lai lịch, trong lòng sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Nếu không thể kịp thời nghĩ đến biện pháp giải quyết, như vậy chính mình tất nhiên sẽ được đám côn trùng này thôn phệ hết.

Làm sao bây giờ?

Lúc này Ngụy thị cha con bên kia, đã là bại thế rõ ràng.

Ngụy Thiên Lỗi người bị thương nặng, Ngụy Quân Tâm cũng thụ thương không nhẹ, rõ ràng không trông cậy được vào.

Nhìn qua những cái kia điên cuồng gặm nuốt kim quang tráo côn trùng, Mặc Thần trong đầu đột nhiên hiển hiện một cái to gan ý nghĩ.

Rất nhanh, Trương Thiên Hỏa ngạc nhiên phát hiện, bắt đầu có đại lượng Tam Sinh Phù Du đang lột da.

“Cái này. . . Cái này không đúng, vì cái gì những này phù du đang lột da?”

Tam Sinh Phù Du một khi lột xác, liền mang ý nghĩa bọn chúng đã thôn phệ đến đầy đủ linh khí.

Cái này nguyên bản đối với hắn mà nói là một chuyện tốt, nhưng phát sinh ở lúc này lại là thành một chuyện xấu.

Một khi lột xác Tam Sinh Phù Du liền sẽ thực lực giảm lớn, mất đi có phệ linh chi lực giác hút, cũng mất đi ba lần chết Tam Sinh năng lực, sau khi chết không cách nào tiến vào trạng thái chết giả.

Để Trương Thiên Hỏa cảm thấy hết sức kỳ quái chính là , ấn lý những này nói Tam Sinh Phù Du, khoảng cách lột xác cần thiết lượng linh khí, hẳn là còn kém rất lớn một đoạn, chuyển đổi thành linh thạch cho dù là mua sắm Trúc Cơ Đan cũng đủ.

Đây cũng là vì cái gì trước đây Tam Sinh Phù Du thực lực cực yếu, liên nhập giai linh trùng đều không phải là.

Là bởi vì loại này nuốt linh thạch nhà giàu, ngay cả hắn nuôi không nổi.

Nhưng hiện nay, lại là một chút tiến vào lột xác giai đoạn.

Tam Sinh Phù Du bầy dị thường, tự nhiên cùng Mặc Thần cử động thoát ly không được liên quan.

Chỉ gặp hắn điên cuồng đem kim tuyến linh đào cho ăn cho Tam Sinh Phù Du, vốn là muốn cho những này kinh khủng côn trùng cho ăn bể bụng, nhưng không ngờ đánh bậy đánh bạ dưới, đúng là để bọn chúng sớm lột xác, tiến tới ngoài ý muốn phá giải chính mình tình thế nguy hiểm.

Chỗ tốn hao,

Bất quá là đại lượng Kim Tuyến Đào mà thôi.

Theo đại lượng Tam Sinh Phù Du bởi vì lột xác thực lực giảm lớn, còn sót lại những cái kia bầy trùng, đã vô pháp nhanh chóng gặm nuốt phá Mặc Thần kích phát ra tới kim quang tráo, cho hắn một cái ngắn ngủi thở dốc thời gian.

Mà cái này đủ để cho hắn sử xuất chuẩn bị thật lâu thủ đoạn, đem tình thế đột nhiên nghịch chuyển.

Mấy trăm tấm nhất giai trung phẩm Linh phù được kích phát, bên trong đại đa số là Bạo Viêm Phù, nhưng cũng có một phần nhỏ cái khác tính công kích Linh phù, tỷ như kim hệ Kim Tiễn Phù, Thủy hệ Thủy Đao Phù, cùng Mộc hệ Cự Mộc Phù vân vân.

Đây đều là Mặc Thần tại Trường Châu phường thị lúc, dùng nhiều năm thời gian góp nhặt lên.

Như thế phát rồ một đợt Linh phù đánh tới, dù là Trương Thiên Hỏa tự nhận được chứng kiến rất nhiều cảnh tượng hoành tráng, cả người cũng là ngây ra một lúc mới phản ứng được.

Tại Luyện Khí kỳ lúc, như loại này cực kỳ đốt tiền đại lượng Linh phù công kích, cơ hồ là vô giải, cứ việc rất nhiều người đều cực kỳ thống hận loại thủ đoạn này, nhưng đã dùng qua người đều sẽ nói thật là thơm.

Đối mặt loại này vô giải công kích, hắn cũng chỉ có thể tế ra tất cả phòng ngự pháp khí để ngăn cản.

Nhưng chỉ là mấy tức công phu, tất cả phòng ngự pháp khí đều là vỡ vụn.

Dường như biết Trương Thiên Hỏa đứng trước nguy cơ sinh tử, trên người hắn một khối ngọc bài tự hành kích phát, lập tức tạo thành một quang tráo, đem nó bảo hộ ở bên trong. Ngọc bài là Trương gia lão tổ luyện chế, là cho trong tộc thiên tài bảo mệnh chi vật.

Nhìn thấy ngọc bài kích phát hộ chủ, Trương Thiên Hỏa lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng lập tức hắn liền thấy, trên ngọc bài vết rạn tại lấy cực nhanh tốc độ tăng nhiều.

“Làm sao có thể, ngọc bài thế nhưng là có thể ngăn cản Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ toàn lực công kích trăm hơi thở a!” Trương Thiên Hỏa không nghĩ tới, cái này một đợt Linh phù công kích càng như thế kinh khủng, ngay cả bảo mệnh ngọc bài cũng không thể ngăn trở.

Sau một khắc, lồng ánh sáng vỡ vụn, Trương Thiên Hỏa chết.

Một màn này được kia sáu tên tử sĩ nhìn ở trong mắt, mới tình thế nghịch chuyển quá nhanh, bọn hắn cũng còn chưa kịp phản ứng, ai cũng nghĩ không ra, vừa giải quyết xong Ngụy thị cha con.

Trong nháy mắt, Trương Thiên Hỏa liền đã bị Mặc Thần dùng Linh phù đánh chết.

“Cái này. . .” Tử sĩ thủ lĩnh bi phẫn muốn điên.

Trương Thiên Hỏa vừa chết, vậy bọn hắn những này tử sĩ, cũng đoạn vô sinh đường có thể nói.

Một khi cần bảo hộ mục tiêu tử vong, Trương gia mệnh đường bên kia ngay lập tức sẽ phát hiện, sau đó sáu người gia quyến liền sẽ được đều đầu nhập tử lao , chờ đợi những người này, không thể nghi ngờ chỉ có một con đường chết.

Coi như có thể bọn hắn hạ quyết tâm, làm ra ném nhà con rơi tiến hành, Trương gia cũng sớm tại mấy người trên thân có lưu chuẩn bị ở sau.

Vì cho riêng phần mình người nhà tranh thủ một tia sinh cơ, các tử sĩ dự định liều mạng cũng muốn giết chết Mặc Thần, để cầu có thể đổi lấy Trương gia thương hại, không đối người nhà của bọn hắn chém tận giết tuyệt.

Lúc này Mặc Thần, không có gì ngoài mấy trương Kim Quang Phù, cùng một chút phòng ngự tính Linh phù bên ngoài, trên thân là một trương tính công kích Linh phù cũng không có, tất cả tính công kích Linh phù tại vừa rồi, đều được hắn một mạch toàn bộ kích phát.

Không phải hắn không muốn để lại, mà là đối mặt giống Trương Thiên Hỏa loại thiên tài này, nếu là trong lòng còn có may mắn tâm lý, rất dễ dàng liền sẽ được tìm tới cơ hội, sau đó đối phương liền có thể bằng vào nó mạnh mẽ thực lực, kinh nghiệm phong phú đem Mặc Thần đánh bại.

Tính công kích Linh phù hao hết hậu quả, chính là bây giờ cục diện lúng túng.

Mặc Thần trong Túi Trữ Vật còn có một thanh Kim Dương Kiếm, nhưng hắn không cho rằng chuôi này hạ phẩm pháp khí có thể cử đi chỗ dụng võ gì, mới Ngụy thị cha con sở dụng pháp khí, chí ít cũng là trung phẩm, không phải cũng như thường không phải tử sĩ đối thủ.

Đúng lúc này, ánh mắt của hắn liếc về một cái hộp ngọc.