Chương 27: Trốn Không Thoát

“Nhiệm vụ thất bại!”

“Gặp phải cứng rắn đâm tử!”

“Đạn súng bắn tỉa bị người tiếp nhận!”

“Không phải Hắc Bảng phía trên Tông Sư! Hắc Bảng phía trên những tông sư kia ngoại trừ phía trước nhất ba cái kia Đại Tông Sư, còn lại Tông Sư không có khả năng tay không tiếp được đạn súng bắn tỉa! Là đạn súng bắn tỉa, là ta cái này Hắc Bảng sát thủ Thương Vương đánh đi ra đạn súng bắn tỉa, không phải phổ thông viên đạn!”

“Không nói! Ta trước đào mệnh! Nếu như có thể còn sống trở về, ta sẽ hung hăng đánh ngươi một chầu! Nhiệm vụ này không nên tiếp!”

“Đáng chết! Ta tiến thang máy! Thật không thể nói! Ta hiện tại rất hoảng! Chưa từng như thế hoảng qua! Năm đó ở châu Âu gặp phải cái kia trắng không giống người tóc vàng cô nàng cũng không có như thế hoảng qua! Ta không sợ Tây Ninh Trần gia trả thù, ta sợ cái kia tay không tiếp được đạn súng bắn tỉa người trẻ tuổi, đây là ta mấy năm nay gặp phải tà môn nhất sự tình!”

“. . .”

Tín hiệu gián đoạn.

Là Thương Vương chính mình cúp điện thoại, hắn trực tiếp tiến vào thang máy.

Hắn mang theo kính râm, xem ra rất bình tĩnh, thế nhưng là trái tim chính tại điên cuồng gia tốc nhảy lên. Làm một cái sát thủ nhà nghề, hơn nữa còn là Hắc Bảng bên trên có tên sát thủ, một cái chân chính lão thủ, cho dù là nhiệm vụ thất bại, cũng không đến mức hoảng loạn như vậy.

Thế nhưng là lần này khác biệt, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt!

Thương Vương bản thân cũng là Hoa Hạ Cổ Võ giới người, hắn biết rõ Tông Sư đến cùng là cái gì mức độ, Tông Sư có thể tay không tiếp viên đạn, thế nhưng là đây chẳng qua là phổ thông súng lục viên đạn!

Hắn chỗ lấy được xưng Thương Vương, là bởi vì đã từng ám sát qua một cái Cổ Võ Tông Sư!

Tông Sư dù là chân khí lại hùng hậu, cũng không có khả năng tay không tiếp được đạn súng bắn tỉa, hơn nữa còn lông tóc không thương!

Thế nhưng là vừa mới người trẻ tuổi kia làm được, tại chính mình sắp ám sát Tây Ninh Trần gia thiên kim đại tiểu thư trong nháy mắt đó, người trẻ tuổi kia giống như quỷ mị thân thủ, tiếp nhận chính mình bắn đi ra đạn súng bắn tỉa!

Nói cách khác người trẻ tuổi kia tuyệt đối so với Tông Sư mạnh hơn, hoặc là nói nắm giữ đặc thù năng lực! Mà bất kể nói thế nào, chính mình tuyệt đối không có khả năng là người trẻ tuổi kia đối thủ!

Cho nên trốn!

Nhanh trốn!

Đã chậm tuyệt đối sẽ mất mạng!

“Nhanh nhanh nhanh! Chỉ cần lên xe, chỉ muốn rời khỏi Nam thành phố, chỉ muốn rời khỏi Hoa Hạ, ta thì an toàn!”

Thương Vương tập trung vào thang máy tầng lầu đèn chỉ thị, hắn chỉ hy vọng lập tức đến tầng ngầm một, chỉ cần lên xe, chỉ muốn rời khỏi cái này tòa nhà cao ốc, rời đi Nam thành phố, như vậy chính mình thì an toàn!

Leng keng!

Thang máy đến tầng ngầm một, Thương Vương một bước sụp đổ ra ngoài, bước nhanh hướng về chỗ đậu đi đến.

Một phút đồng hồ thời gian không đến, một cỗ nơi khác bảng số Land Rover thì xông ra bãi đậu xe dưới đất, Thương Vương hướng dẫn đi đường cao tốc nhanh nhất lộ tuyến, hắn hiện tại chỉ muốn rời đi Nam thành phố.

Lưu tại Nam thành phố, hắn cảm giác hô hấp đều khó khăn, chỉ có rời đi Nam thành phố, mới có thể chân chính thở phào!

Hơn mười phút sau.

Thương Vương mở ra Land Rover lên xa lộ đường, nhìn lấy hướng dẫn trên bản đồ biểu hiện đã ra khỏi Nam thành phố khu vực thành thị, hắn căng thẳng tâm rốt cục để xuống.

“Dù là ngươi là Cổ Võ Đại Tông Sư, hẳn là cũng không dám ở trong thành thị bại lộ hành tung của mình! Hiện tại ta lên xa lộ, một đường rời đi Nam thành phố, ngươi muốn đuổi theo cũng đuổi không đến! Nam thành phố quá tà môn, lần này nhiệm vụ thất bại, chí ít 10 năm cũng sẽ không đến Nam thành phố! Không! Chí ít 10 năm sẽ không hồi Hoa Hạ! Đi trước nước Mỹ Las Vegas tiêu sái mấy tháng, tìm mấy cái gái Tây tốt thật buông lỏng. . .”

Thương Vương đã đốt một điếu thuốc, vừa hút một hơi sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn rõ ràng cảm giác thân xe trọng lượng có chút không đúng, bỗng nhiên xem xét kính chiếu hậu, đột nhiên phát hiện chỗ ngồi phía sau đột nhiên nhiều một người trẻ tuổi!

“Trốn được à.”

Một giây sau hắn theo kính chiếu hậu đã nhìn thấy người trẻ tuổi kia đối với mình cười một tiếng!

Trong chớp nhoáng này Thương Vương cả người đều là run lên, nắm lấy tay lái tay càng là tại điên cuồng run rẩy, hắn hít sâu một hơi, thấp giọng hung ác tiếng nói: “Ta không biết ngươi chừng nào thì đuổi theo tới, cũng mặc kệ ngươi là làm sao đuổi theo tới, bất quá ngươi đã lên xe vậy ngươi phải suy nghĩ kỹ, hiện tại chúng ta đều tại đường cao tốc phía trên, cùng lắm thì đồng quy vu tận!”

“Ngươi biết ta có thể tay không tiếp được đạn súng bắn tỉa, còn có thể vô thanh vô tức đuổi kịp ngươi mà lại ngồi vào trong xe của ngươi, vậy ngươi cảm thấy ngươi có biện pháp cùng ta đồng quy vu tận à.”

Trần Chính cười nhạt một tiếng.

“Ngươi!” Thương Vương khẽ giật mình, nhất thời nghẹn lời, bất quá sau một lát lại hung ác tiếng nói: “Ngươi giết ta cũng không dùng! Có người muốn đối Tây Ninh Trần gia động thủ, đây không phải là ngươi có thể trêu chọc thế lực, thậm chí không phải Hoa Hạ Cổ Võ giới có thể trêu chọc thế lực! Ngươi mạnh hơn, cũng không có khả năng cùng một cái quái vật khổng lồ một dạng tổ chức so sánh! Mà lại cái tổ chức kia bên trong có so Cổ Võ Đại Tông Sư nhân vật càng đáng sợ, thậm chí còn có sống mấy trăm năm lão quái vật!”

Thương Vương tuy nhiên thanh âm rất ác, kỳ thật trong lòng rất sợ!

Bởi vì vì người trẻ tuổi này xuất hiện quá quỷ dị, vô thanh vô tức liền lên xe của mình, cái này ngoại trừ quỷ mị có thể làm được, còn có cái gì có thể làm được? Đó căn bản không khoa học!

Tà môn!

Người trẻ tuổi này rất tà môn!

Cho nên Thương Vương hiện tại chỉ hy vọng có thể chuyển ra phía sau mình cái tổ chức kia đến để người trẻ tuổi này lùi bước!

“Sống mấy trăm năm lão quái vật? Mới sống mấy trăm năm cũng xứng gọi lão quái vật sao? Ngươi nói nghe một chút, phía sau ngươi tổ chức kêu cái gì, còn có cái kia sống mấy trăm năm gia hỏa là ai, để cho ta mở mang tầm mắt.”

Trần Chính khẽ cười nói.

“Ngươi!” Thương Vương lần nữa nghẹn lời, bất quá trầm mặc vài giây đồng hồ vẫn là khẽ cắn môi mở miệng: “Đế Vương tổ chức! Ta đứng phía sau Đế Vương tổ chức! Đó là một cái vượt qua ngươi tưởng tượng đáng sợ tổ chức! Cho nên! Ngươi tốt nhất thả ta, ta có thể cam đoan đời này tuyệt đối sẽ không lại bước vào Hoa Hạ nửa bước!”

“Đế Vương tổ chức. . . Tốt như không nghe qua a.”

Trần Chính dùng một loại lười biếng ngữ khí mở miệng.

“Tiểu tử! Toàn bộ Hoa Hạ Cổ Võ giới cùng nhau cũng không thể nào là Đế Vương đối thủ! Ngươi trang cái gì đựng! Ngươi là Cổ Võ Đại Tông Sư thì thế nào, ngươi cùng Đế Vương so ra, cũng là đồ bỏ đi!”

Thương Vương bạo nói tục!

Cái này tà môn người trẻ tuổi loại kia dường như nắm trong tay hết thảy ngữ khí, để hắn suy nghĩ lộn xộn, hắn cảm giác mình Khoái muốn điên rồi!

“Ta không phải Cổ Võ Đại Tông Sư.”

Thế mà Trần Chính vẫn là không mặn không nhạt.

“Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào!”

Thương Vương tay lái chuyển một cái, một chân phanh lại đạp xuống, Land Rover đứng tại khẩn cấp làn xe phía trên, tiếp lấy đột nhiên xoay người một cái, động thủ mau lẹ vô cùng, móc ra nấp kỹ súng lục đối với Trần Chính bắn một phát!

Thương Vương động thủ, lại không động thủ hắn thì điên rồi, mà đây cũng là hắn tự nhận là tuyệt địa nhất kích!

Đánh lén!

Chỉ có dựa vào đánh lén mới có thể xử lý cái này tà môn người trẻ tuổi!

“Ngươi có phải hay không có chút ngốc.” Trần Chính sắc mặt nghiêm chỉnh không có bất kỳ biến hóa nào, tiếp lấy rất quỷ dị một màn xuất hiện, viên kia hướng về hắn mi tâm phóng tới viên đạn tại cách hắn mi tâm 10cm không đến địa phương định trụ!

Viên đạn dừng lại trong không khí!

“Siêu năng lực!”

Thương Vương sửng sốt một chút tiếp lấy kinh hô, trong mắt tràn đầy kinh hãi!

“Ta có thể tiếp được đạn súng bắn tỉa, súng lục lại làm sao có thể đã thương được ta, tâm ngươi loạn, suy nghĩ loạn. Đi phía dưới về sau, thật tốt sám hối một chút.”

Trần Chính nhẹ nhàng lắc đầu, nói cho Thương Vương một cái thần bí mỉm cười, tiếp lấy cả người hắn thì hư không tiêu thất!

“Cái gì!”

Thương Vương lại là sững sờ, gặp Trần Chính hư không tiêu thất không thấy, trong lòng của hắn xuất hiện một tia may mắn suy nghĩ!

“Xoạt!”

Mà cũng là cái kia một tia may mắn suy nghĩ xuất hiện trong nháy mắt, viên kia dừng lại trong không khí viên đạn đột nhiên một cái quay đầu, một cái nháy mắt thì xuyên thủng Thương Vương mi tâm!

“Phù phù!”

Thương Vương trừng lớn mắt, nghiêng đầu một cái, đã mất đi sinh mệnh ý thức!