Chương 26: Đang Quay Phim Truyền Hình Sao?

“Ta muốn Trần Chính tư liệu, cặn kẽ nhất tư liệu.”

Kim Duẫn Mỹ đuổi một nửa vẫn là từ bỏ, về gia tộc công ty tại Nam thành phố phân bộ về sau, Kim Duẫn Mỹ để cho thủ hạ người đi điều tra Trần Chính tư liệu, tiếp lấy nàng mở ra máy tính, tại mạng lưới tìm tòi liên quan tới Trần Chính từ mấu chốt, rất nhanh đã tìm được không ít thứ.

“Nam Đại thần bí ba phần chi cầu chi Vương. . . Một chân đạp bay Taekwondo cao thủ. . . Ba điểm banh chi Vương. . .”

Kim Duẫn Mỹ ấn mở một cái video, đó là một cái ngắn video, rất nhanh nàng xem hết video, suy tư một lát thì nhìn lấy tay phải của mình, nhớ tới tại Nam Đại Giáo Viên bên trong cùng Trần Chính nắm tay trong nháy mắt đó.

Nắm tay kỳ thật cũng là cùng Trần Chính chính là quyết đấu bắt đầu, chỉ bất quá Kim Duẫn Mỹ không nghĩ tới, chỉ một giây đồng hồ thời gian thì phân ra đến thắng bại.

Nàng bại.

Năng lực của nàng bị Trần Chính nhẹ nhõm tiêu trừ, thậm chí còn bị năng lực của mình phản phệ! Nếu như lúc đó cái kia nam nhân tâm ngoan một chút, thậm chí có thể bất động thanh sắc vô thanh vô tức giết mình!

“Cho nên Trần Chính, ngươi là bởi vì bề ngoài của ta cùng dung mạo không có ra tay độc ác, hay là bởi vì có cái gì nguyên tắc, tỉ như cao thủ không giết nữ nhân loại này nguyên tắc, mà không có đối với ta ra tay độc ác đây. . .”

Kim Duẫn Mỹ cởi bỏ giày, nàng không có mặc bít tất, nàng chân trần cuộn mình trên ghế, bởi vì nửa người dưới chỉ mặc quần ngắn nguyên nhân, cái tư thế này nhìn qua đối chân khống tới nói có không ít sức hấp dẫn.

Bất quá cái này tư thế này là nàng một loại tự mình tự kiểm điểm hoặc là phòng ngự tư thái, nàng cảm giác Trần Chính người này rất nguy hiểm, lý trí nói cho nàng tốt nhất không nên đi trêu chọc người Hoa này, thế nhưng là tại một mặt khác, cùng lý trí không quan hệ đồ vật lại tại thúc giục nàng đi tìm Trần Chính, đi tìm hiểu Trần Chính!

“Trần Chính, một cái cực kỳ nguy hiểm Hoa Hạ nam nhân, ta không cần phải cùng hắn lại có cái gì tiếp xúc, thậm chí nên nên rời đi Hoa Hạ hồi Đại Hàn. . . . Thế nhưng là. . . Nếu như không tra rõ ràng lai lịch của hắn, ta sẽ cam tâm à. . .”

“Trần Chính, hắn cần phải so lão sư lão sư còn mạnh hơn đại. . .”

. ..

Nam Đại thương nhân nước ngoài nghiệp một con đường, tên là Nam Phong quán cà phê bên trong.

Trời chiều ánh mắt xéo qua theo ngoài cửa sổ vung vào, tại đồng dạng nữ sinh trong mắt có thể là tươi mát nhỏ, bất quá tại Trần Chính trong mắt cái kia chính là năm tháng vị đạo.

“Trần Chính, ngươi cùng Tô Chanh phát triển đến một bước nào rồi?”

Khương Nhu hít một hơi trà sữa, tròng mắt tại Trần Chính cùng Tô Chanh mặt bên trên qua lại quét lấy, tiếp lấy tập trung vào Trần Chính.

Nàng và Trần Chỉ đều tại Nam Đại đến trường, tan học thời điểm gặp Trần Chính cùng Tô Chanh, Khương Nhu làm chủ đem mấy người đều kéo đến cái này gặp quán cà phê, nói là muốn trao đổi một số chuyện trọng yếu.

Chỉ là chuyện trọng yếu còn chưa bắt đầu nói, Khương Nhu thì hỏi một cái để Tô Chanh có chút lúng túng vấn đề.

Phát triển đến một bước nào rồi?

Vấn đề này. . . Cái kia trả lời thế nào? Tô Chanh nghĩ nghĩ, còn giống như thật không thế nào tốt trả lời, chính mình cùng Trần Chính quan hệ ở ngoài mặt là bảo tiêu cùng thiên kim đại tiểu thư quan hệ, nhưng trên thực tế càng giống là nữ chủ nhà cùng khách trọ quan hệ.

Đến mức cấp độ càng sâu quan hệ, giống như cũng không có. . . Ngày hôm qua loại khơi thông chân khí phía trên thân thể tiếp xúc tính toán cấp độ sâu quan hệ sao?

Tô Chanh chính mình cũng không biết.

“Ca, ngươi truy Tô Chanh tỷ ta chắc chắn sẽ không phản đối, bất quá có người có thể muốn ghen!”

Trần Chỉ cười nói.

“Nói người nào!”

Khương Nhu lập tức thì trừng mắt liếc Trần Chỉ.

Nàng đương nhiên biết Trần Chỉ tại nói mình, bất quá trên thực tế Khương Nhu cũng có chút mâu thuẫn, bởi vì Trần Chính thân phận còn tại đó, Trần Chính là Khương gia Tổ sư gia, là Khương gia tổ tiên Khương Tử Nha lão sư!

Việc này nàng còn không có nói cho Trần Chỉ, nói đúng là cấp Trần Chỉ nghe, Trần Chỉ chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng, dù sao Khương gia tổ tiên Khương Tử Nha là ba ngàn năm trước nhân vật, mà Trần Chính đây. . . Tại Trần Chỉ các loại trong mắt người, chỉ có hai mươi tuổi.

“Ừm? Cỗ này cảm giác là! Cẩn thận!”

Trần Chỉ vừa muốn tiếp tục nói cái gì, đột nhiên sắc mặt đại biến, bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn chằm chằm về phía đường phố đối diện cái kia tòa nhà cao ốc!

Chỗ đó có đồ!

Xoạt!

Có cái gì ánh sáng đồ vật đột nhiên lóe lên!

“Ầm!”

Cơ hồ thì ở giây tiếp theo, một khỏa tốc độ vô cùng khủng bố viên đạn xuyên thấu cửa sổ thủy tinh, đối với Trần Chỉ đầu thì phóng tới!

Ám sát!

Có người muốn trong bóng tối ám sát Trần Chỉ!

“Trần Chỉ!”

Khương Nhu cùng Trần Chỉ ngồi cùng một chỗ, giờ khắc này kinh hô một tiếng, nàng trước tiên phản ứng lại, muốn kéo Trần Chỉ, thế nhưng là nàng chỉ là suy nghĩ phản ứng lại, thân thể tốc độ căn bản theo không kịp suy nghĩ phản ứng!

“. . .”

Trần Chỉ giờ khắc này cũng ngây dại, bản năng cảnh giác phía dưới, chân khí phòng ra ngoài!

“Xoạt!”

Bất quá cái kia phóng ra ngoài chân khí trong nháy mắt thì bị đạn súng bắn tỉa đáng sợ động năng cấp nghiền nát!

Nguy hiểm!

Mắt thấy Trần Chỉ liền muốn trúng đạn, Trần Chính vụt một chút đứng dậy, tay phải nhanh đến chỉ còn lại có một đạo cái bóng mơ hồ, một giây sau tay phải của hắn thì ngăn tại Trần Chỉ trước người!

“Đương ”

Trần Chính tiện tay đem viên đạn ném trên bàn, hai mắt hơi híp, nhìn chằm chằm đường phố đối diện cái kia tòa nhà cao ốc.

“Cái này. . .”

Trần Chỉ, Khương Nhu cùng Tô Chanh đều nhìn ngây người!

Trần Chính đột nhiên tiếp nhận đạn súng bắn tỉa, cái này. . . . Cái này tốt huyền huyễn cảm giác!

“Ta tào!”

“Vừa mới xảy ra chuyện gì!”

“Đó là súng bắn tỉa sao!”

“Tay không tiếp viên đạn, các ngươi tại là đập siêu năng lực thanh xuân thần tượng phái phim truyền hình sao?”

Ngoài tiệm người đi đường cùng trong quán cà phê khách nhân cũng thấy choáng!

Vừa mới hết thảy phát sinh quá nhanh, bọn họ căn bản không có kịp phản ứng, đạn súng bắn tỉa cái kia tốc độ đáng sợ, cơ hồ là trong nháy mắt tựu xuyên thấu pha lê, thì một cái nháy mắt thời gian bắn vào!

Thế nhưng là người trẻ tuổi kia thế mà lấy tay tiếp nhận đạn súng bắn tỉa!

Đập phim truyền hình!

Cái này nhất định là đang quay phim truyền hình, đập loại kia thanh xuân thần tượng lưới phim, loại kia lưới phim bên trong nam chính bình thường đều có rất lợi hại võ công!

Vừa mới một màn kia hẳn là đang quay tay không tiếp viên đạn!

“Viên đạn quá chậm.”

Trần Chính nhìn lấy đối diện đường đi cao ốc, hắn hai mắt híp lại lộ ra một vệt ý cười.

Bất quá phía ngoài người qua đường nhìn thấy Trần Chính thời khắc này mặt, thời khắc này nụ cười, đột nhiên cảm thấy có chút lạnh có chút làm người ta sợ hãi! Người trẻ tuổi này tuy nhiên đang cười, thế nhưng là cảm giác cười rất tà dị!

“Ca. . .”

Trần Chỉ thấp giọng, sắc mặt nàng không phải rất dễ nhìn, vừa mới nếu như không phải Trần Chính xuất thủ, nàng bị bắn lén thư bên trong, cho dù Bất Tử sợ rằng cũng phải trọng thương! Có người muốn ám sát nàng cái này Tây Ninh Trần gia mặt ngoài người thừa kế duy nhất, nàng hiện tại rất tức giận!

“Giao cho ta.”

Trần Chính cho Trần Chỉ một cái yên tâm ánh mắt, trên mặt hắn lại lộ ra loại kia tà dị cười, hắn thu hồi ánh mắt, theo tay cầm lên bối phận trà sữa đi ra phía ngoài.

“Được. . . Tà cảm giác. . .”

Khương Nhu lấy lại tinh thần, giảm thấp thanh âm nói.

“Trần Chính tức giận.”

Tô Chanh cũng là một tiếng nói nhỏ.

Theo nam nhân này đêm hôm đó quỷ dị xuất hiện tại trong nhà mình một khắc kia trở đi đến bây giờ, nàng lần thứ nhất nhìn thấy nam nhân này sinh khí, không hề nghi ngờ Trần Chỉ chẳng khác nào là vảy ngược của người đàn ông này!

Có người muốn động vảy ngược của người đàn ông này, như vậy người kia hoặc là những người kia kết cục đã đã định trước!