Chương 23: Kỳ Thật Ta Cũng Đã Làm Ác Nhân

“Tông Sư cấp phi cầm, còn hội biến hóa chi thuật. . . Hoa Hạ Cổ Võ giới, có cái gì tông phái am hiểu thuần dưỡng phi cầm tẩu thú?”

Trần Chính quét mắt Đại Điêu thi thể, nhìn lấy Văn Thái Lai.

“Cái này. . . Sư tôn đã từng nói hai mươi năm trước Côn Lôn Sơn bên trên có cái ẩn thế tông phái, am hiểu thuần dưỡng phi cầm tẩu thú, bất quá cái kia tông phái nghe nói bởi vì vì một kiện siêu phàm chi khí đưa tới đáng sợ kiếp, trong vòng một đêm hủy diệt. Đi qua 20 năm bên trong đều chưa từng từng có tin tức, bây giờ loại này thuần thú chi thuật lại hiện ra đô thị, có lẽ là cái kia tông phái còn có truyền nhân.”

Văn Thái Lai suy tư một chút nói.

Sư phụ hắn Dư Thương Hải Đại Tông Sư đang lúc bế quan, nếu như không phải bế quan, Dư Thương Hải nhất chưởng liền có thể đập chết Tông Sư cấp Đại Điêu, không đến mức giống hắn chật vật như vậy, phí hết đại lực khí mới giải quyết Đại Điêu.

“Côn Lôn Sơn ẩn thế tông phái, ta đối với Địa Cầu phía trên Thương Trụ về sau môn phái không hiểu rõ lắm.”

Trần Chính nghe lắc đầu.

“A?”

Văn Thái Lai sửng sốt.

Lúc đó trong thư phòng, Dư Thương Hải cùng hắn nói một chút chỗ nhìn thấy thật không thể tin, tại Văn Thái Lai xem ra, Trần Chính cũng là một cái theo Cổ Lão Thời Đại một mực sống sót lão quái vật, một cái chân chính Địa Cầu hoá thạch sống, theo lý mà nói Trần Chính cần phải đối Hoa Hạ Cổ Võ giới rõ như lòng bàn tay mới đúng, có thể làm sao. ..

“Tới.”

Trần Chính cũng không có giải thích cái gì, hắn nhẹ nhàng một câu mở miệng, nhìn về phía đại sảnh bên ngoài.

“Gâu!”

“Gâu gâu gâu!”

Ngay tại Trần Chính thoại âm rơi xuống trong nháy mắt kia, rất một màn quỷ dị xuất hiện, một đầu tiểu cẩu thế mà theo bên ngoài viện nhảy lên mà vào, con chó nhỏ này hai mắt hiện ra u mang trực tiếp khóa chặt bên trong đại sảnh Tô Tử Minh, đối với Tô Tử Minh cũng là một trận tru lên!

“Cái này chẳng lẽ lại là. . .”

Văn Thái Lai trông thấy con chó này trong nháy mắt nghĩ đến trước đó Đại Điêu, cả người khẽ giật mình.

“Rống!”

Quỷ dị một màn xuất hiện lần nữa!

Cái kia Teddy lớn nhỏ tiểu cẩu đột nhiên há miệng phát ra một tiếng giống như dã thú nộ hống, mà liền tại trong tiếng rống giận dữ tiểu cẩu hình thể trong nháy mắt tăng vọt, vậy mà rõ ràng biến thành một đầu cao hơn một mét Hắc Lang!

“Rống!”

Hắc Lang nộ hống!

Ăn người bay nhào!

Cái này con Hắc lang mục tiêu chỉ có một cái, cái kia chính là bên trong đại sảnh Tô Tử Minh!

“Cái gì!”

Tô Tử Minh cả người đều sợ choáng váng, cả người sững sờ ngay tại chỗ, loại tình huống này quá quỷ dị thật là đáng sợ, dù là hắn là 10 tỷ phú hào, gặp phải loại tình huống này cũng bị chấn nhiếp rồi!

Đến mức Tô gia những người khác giờ khắc này cũng đều bị sợ choáng váng, bởi vì tình cảnh này cực độ không chân thực!

“Cẩn thận!”

Văn Thái Lai một tiếng kinh hô, vừa sải bước ra ngăn tại Tô Tử Minh trước người, nói liền muốn song quyền oanh ra cưỡng ép ngăn cản đầu này quỷ dị Hắc Lang!

“Oanh!”

Bất quá ngay tại Hắc Lang bay nhào nhập trong đại sảnh trong nháy mắt đó, Trần Chính thân hình như điện xuất hiện tại Hắc Lang ngay phía trước, hắn một chân đá ra cũng là oanh một tiếng, bay nhào mà đến huyết bồn đại khẩu nộ trương Hắc Lang thì oanh một tiếng bay ngược mà ra!

“Ngao ô!”

Hắc Lang bị Trần Chính một chân đạp bay trong sân, nằm rạp trên mặt đất phát ra tiểu cẩu một dạng tiếng hét thảm, bất quá con ngươi y nguyên hiện ra u mang, giờ phút này chết tập trung vào Trần Chính!

“Tiền bối. . .”

Văn Thái Lai là lần đầu tiên trông thấy Trần Chính xuất thủ, cái này vừa ra tay trực tiếp cũng là một chân đạp bay một đầu Tông Sư cấp mãnh thú, hơn nữa thoạt nhìn Trần Chính giống như căn bản là không có làm sao phát lực!

Cái này. . . Tiền bối sợ là chỉ dùng một ngàn phần trăm phân chia một thậm chí một phần vạn khí lực đi!

“Trần Chính. . .”

Tô Chanh cũng há hốc mồm, tuy nhiên nàng gặp qua Trần Chính cấp nàng xem những cái kia quá khứ, những cái kia quá khứ bên trong cảnh tượng so vừa mới một màn kia rung động gấp trăm lần thậm chí gấp một vạn lần, bất quá nhìn tận mắt Trần Chính một chân đạp bay một đầu Tông Sư cấp mãnh thú, nàng vẫn là chấn một chút.

Trần Chính một chân chi uy hẳn là có thể nhẹ nhõm đạp nát một cỗ xe bọc thép đi!

“Xương cốt toái còn như thế hung, ngươi chủ nhân không có dạy ngươi đánh không thắng liền chạy sao?” Trần Chính nhìn lấy nằm sấp trong sân rú thảm Hắc Lang, cười nhẹ lắc đầu: “Ta lấy vì thời đại này tu hành đã sớm sự suy thoái, không nghĩ tới còn có nắm giữ lấy một số Ngự Thú bí thuật tông môn tồn tại, ngươi có thể ở cái này Linh khí thiếu thốn thời đại luyện đến nguyên thần xuất khiếu cảnh giới, cũng là rất không dễ dàng.”

“Ngao ô!”

Nằm rạp trên mặt đất Hắc Lang u mang lóe lên, đối với Trần Chính cũng là một tiếng tru lên.

“Lai lịch của ta? Để cho ta tự giới thiệu? Ngươi chỉ sợ không xứng.” Trần Chính nghe hiểu Hắc Lang tru lên, tay phải hắn nâng lên, đối với Hắc Lang một cái trong nháy mắt, chỉ thấy một đạo nhỏ bé không thể nhận ra u mang phút chốc bắn vào Hắc Lang thể nội.

“Ngao!”

Hắc Lang trong nháy mắt điên cuồng tru lên, tại vài giây đồng hồ điên cuồng tru lên về sau Hắc Lang thì nằm rạp trên mặt đất không động, bất quá cái kia trong con ngươi y nguyên hiện ra u mang, y nguyên gắt gao nhìn chằm chằm Trần Chính!

“Khác trừng ta, ngươi kẻ đến không thiện, ta kỳ thật cũng làm làm ác người, trước kia quá nhàm chán, chuyên môn nghiên cứu một số trêu cợt người đồ vật, vừa mới chút đồ vật kia coi như là đưa lễ vật cho ngươi.” Trần Chính nhìn lấy cái kia u mang mỉm cười: “Đúng rồi, ngươi đưa tới điêu cùng sói đều là không tệ nguyên liệu nấu ăn, hiện ở thời đại này muốn làm đến loại này nguyên liệu nấu ăn rất không dễ dàng, vì cảm tạ ngươi ta quyết định cho ngươi thêm một đồ vật nhỏ.”

Nói Trần Chính quỷ dị cười một tiếng, tay phải lần nữa nâng lên, chỉ thấy một đạo kim mang đánh vào Hắc Lang cái kia u quang lấp lóe trong con ngươi.

“Ngươi đến cùng là ai!”

Mà lần này vốn là tại Tô Tử Minh các loại trong mắt người đã chết đi Hắc Lang, đột nhiên phát ra một tiếng quát lớn, Tô Tử Minh cùng Tô gia những người khác bị giật nảy mình!

Hắc Lang làm sao biết nói tiếng người, chẳng lẽ là một đầu yêu quái sao!

Có thể thời đại này, còn có yêu quái sao!

“Ta là ai, ta là Trần Chính.”

Trần Chính một mặt thân mật đáp lại cái thanh âm kia.

“Trần Chính! Ta nhớ kỹ ngươi!”

Hắc Lang thể nội quỷ dị thanh âm vang lên lần nữa, bất quá thì ở giây tiếp theo, Hắc Lang trong mắt u mang biến mất, Hắc Lang cũng triệt để đã mất đi sinh mệnh khí tức!

“Cái này điêu cùng đầu này sói xem như có chút linh tính chủng loại, trước hết để cho người nhấc đi nhà bếp đợi lát nữa ta đến xử lý.” Trần Chính nhìn lướt qua Hắc Lang thi thể cùng Đại Điêu thi thể, nói nhìn về phía Văn Thái Lai: “Đến mức ngươi bị thương, chờ ta làm một đạo thú yến, ngươi ăn tự nhiên là có thể khôi phục.”

“Vãn bối minh bạch!”

Văn Thái Lai trọng trọng gật đầu.

Hắn hiện tại đối mặt Trần Chính, chỉ có một cái cảm giác, cái kia chính là thâm bất khả trắc, vị tiền bối này thật là thâm bất khả trắc!

“Trần Chính, cảm tạ ngươi đã cứu ta. . .” Tô Tử Minh lấy lại tinh thần, nhìn lấy trong viện cái kia to lớn Hắc Lang thi thể trong lòng còn có một trận hoảng sợ, vừa mới kinh lịch những vật kia quá quỷ dị, đã vượt ra khỏi phạm vi của khoa học, cho nên tại cám ơn Trần Chính về sau hắn lại nhịn không được hỏi: “Không biết. . . Vẫn sẽ hay không có lần nữa. . .”

“Tô bá phụ yên tâm, Ngự Thú cái vị kia đến đón lấy một đoạn thời gian rất dài đều muốn rất bất lực.”

Trần Chính cười thần bí.

“Dạng này a. . .”

Tô Tử Minh tuy nhiên rất muốn đuổi theo hỏi, bất quá cũng minh bạch Trần Chính chỉ sợ sẽ không nói quá rõ, cũng liền gật gật đầu, để Tô gia người hầu đem Hắc Lang thi thể cùng Đại Điêu thi thể mang tới nhà bếp.

Rất nhanh Trần Chính tiến vào nhà bếp, bắt đầu xử lý Đại Điêu cùng Hắc Lang thi thể.

Cùng lúc đó, Nam ngoại ô thành phố khu một ngôi biệt thự bên trong.

“Ha ha! Ngươi thì tính là cái gì! Trả vốn tòa không xứng biết lai lịch của ngươi! Hừ! Bổn tọa cho là ngươi dùng cái gì thủ đoạn thần quỷ khó lường trêu cợt bổn tọa, có thể ngươi không nghĩ tới bổn tọa lần này nguyên thần xuất khiếu về sau, tu vi tăng vọt! Ha ha! Lần tiếp theo! Lần tiếp theo bổn tọa đích thân tới Tô gia, không chỉ có muốn giết Tô Tử Minh, còn muốn đích thân thả máu của ngươi! Ha ha. . .”

Một cái áo đen lão giả điên cuồng cười to, không qua tiếng cười của hắn im bặt mà dừng!

Bởi vì ngay tại hắn cảm nhận được tu vi tăng vọt trong nháy mắt đó, ngay tại hắn cảm giác dường như nắm giữ chưởng khống thiên địa lực lượng kinh khủng lúc, hắn chân nguyên trong cơ thể giống như là bị thứ gì một chút hút khô một dạng!

Phế đi!

Hắn mấy chục năm công lực trong nháy mắt phế đi!

“Phốc!”

Áo đen lão giả ngu ngơ mấy giây, há miệng cũng là máu tươi phun ra, tiếp lấy phù phù một tiếng ngã xuống đất!

“Không. . . Làm sao có thể. . . Ngươi. . . Làm sao có thể. . . Tu vi của ta. . . .”

Áo đen lão giả ngã trên mặt đất, gắt gao nhìn chằm chằm Tô gia phương hướng, giờ khắc này hắn hiểu được người trẻ tuổi kia nói đưa cho hắn lễ vật là cái gì!

Vừa mới hắn tu vi đột nhiên tăng vọt cũng không phải là bởi vì nguyên thần xuất khiếu quỳ khiếu về sau đột phá, mà chính là người trẻ tuổi kia thủ đoạn, người trẻ tuổi kia thủ đoạn để hắn tu vi tăng vọt!

Hắn bởi vì tu vi tăng vọt mà đại hỉ mà cười như điên!

Nhưng lại tại khác tâm tình tăng vọt đến tối đỉnh phong lúc, cũng là người trẻ tuổi kia thủ đoạn để hắn tu vi hoàn toàn không có, để hắn thành một tên phế nhân!

Đại hỉ trong nháy mắt chuyển thành buồn phiền!

Ác nhân!

Người trẻ tuổi kia là một cái ác nhân, một cái so với hắn tà ác hơn ác nhân, bởi vì cái này so trực tiếp giết hắn khó chịu gấp trăm lần!

“Sư tôn. . . Ngươi. . .”

Một người trung niên nghe thấy được áo đen lão giả tiếng hét thảm, giờ phút này phá cửa mà vào, trông thấy ngã trên mặt đất áo đen lão giả, trung niên nhân một mặt kinh ngạc.

“Hồi. . . Hồi Côn Lôn. . . Mang ta hồi Côn Lôn. . .”

Áo đen lão giả nói nhỏ, tay phải chậm rãi nâng lên muốn chạm đến cái gì, thế nhưng là mới nâng lên một nửa tay phải thì bất lực rơi xuống, cả người ngất đi.

“Sư tôn. . .”

Trung niên nhân ngơ ngác hô, trong mắt tràn đầy không dám tin, hắn biết rõ chính mình sư tôn tu vi, Hoa Hạ Cổ Võ giới cái gọi là Tam Đại Tông Sư liên thủ cũng không nhất định đánh thắng được chính mình sư tôn, thế nhưng là sư tôn hôm nay chỉ là giúp tiểu sư đệ giải quyết một cái trên buôn bán đối thủ cạnh tranh, làm sao lại biến thành dạng này!

“Dư Thương Hải? Không! Dư Thương Hải không thể nào là sư tôn đối thủ! Này sẽ là ai! Cái gì thời điểm Hoa Hạ Cổ Võ giới ra một cái so sư tôn còn nhân vật lợi hại!”