Chương 21: Chỉ Là Hứng Thú Thôi

“Đây không phải. . . Dương Thiên Thành lão gia tử sao!”

“Tây Ninh thủ phủ! Hoa Hạ mới nhất thủ phủ! Thiên Thành tập đoàn chủ tịch!”

“Vị này XN thành phố đại lão bản làm sao lại tại Nam thành phố cái này quán Bar?”

“Cái này vị đại lão bản trước mấy ngày còn leo lên giải trí tin tức đầu đề, nghe nói cùng nước ngoài cái nào đó trứ danh nữ ngôi sao ca nhạc đi ra nhập khách sạn năm sao, thật sự là bảo đao chưa lão a!”

“Ngàn vạn năm lương chiêu cái thợ nấu rượu, thổ hào đều chơi như vậy sao, có tiền thật tốt!”

Một lát an tĩnh về sau, cũng là từng tiếng kinh hô, trong quán rượu khách nhân cơ hồ đều nhận ra vị lão giả này, bởi vì vị lão giả này thường xuyên có thể tại tivi internet trong tin tức nhìn đến.

Dương Thiên Thành, XN thành phố thủ phủ, cũng là lớn nhất tân Hoa Hạ thủ phủ, vài ngày trước còn bị đập tới cùng nước ngoài cái nào đó trứ danh nữ ngôi sao ca nhạc đi ra nhập khách sạn, nghe nói lão gia tử này đối nước ngoài nữ ngôi sao ca nhạc có đặc thù yêu thích.

“Dương Thiên Thành. . .”

Quầy rượu bà chủ Nhan Tố Tố lấy lại tinh thần, nhướng mày nhìn thoáng qua lão giả liếc một chút, tiếp lấy sắc mặt cũng là lạnh lẽo, khẽ hừ một tiếng.

“Thiên Thành tập đoàn. . .”

Tô Chanh trông thấy lão giả, mi đầu cũng hơi hơi nhíu một chút, nàng nhìn về phía Trần Chính, nếu như nhớ không lầm, Tây Ninh hai đại nhà siêu giàu tộc Trần gia cùng Dương gia giống như một mực là cạnh tranh quan hệ, mà lại truyền ngôn hai nhà thế hệ trước còn có qua cừu oán.

Trần Chính mặc dù nói qua đối Tây Ninh Trần gia không hứng thú, bất quá Trần Chính dù sao thân chảy xuôi lấy Tây Ninh Trần gia huyết dịch, cho nên Dương Thiên Thành muốn chiêu Trần Chính làm thợ nấu rượu, từ vừa mới bắt đầu chỉ sợ liền không khả năng.

Đương nhiên Tô Chanh vô cùng rõ ràng Trần Chính tuyệt đối không có khả năng cấp Dương Thiên Thành làm thợ nấu rượu, nam nhân này theo đuổi là một loại không bó Vô Câu sinh hoạt, hắn muốn làm cái gì thì làm cái đó, dù ai cũng không cách nào ép buộc hắn.

“Không hứng thú.”

Quả nhiên!

Trần Chính chỉ nhìn thoáng qua Dương Thiên Thành, thì nhàn nhạt nói một câu.

“Cái gì!”

“Trực tiếp cự tuyệt! Trực tiếp như vậy sao!”

“Ta tào! Ngàn vạn năm lương đều chướng mắt sao! Mà lại đối phương thế nhưng là Hoa Hạ thủ phủ a! Theo Hoa Hạ thủ phủ lăn lộn, đời này đều không cần buồn a!”

Trong quán rượu khách nhân đều là sững sờ, người trẻ tuổi này cự tuyệt cũng quá trực tiếp đi, đây chính là mới nhất thủ phủ đánh tới cành ô liu a!

“20 triệu lương một năm.”

Dương Thiên Thành cũng mở miệng, thanh âm tuy nhiên không lớn, bất quá mang theo một cỗ thượng vị giả uy nghiêm ở trong đó.

Xoạt!

Trong quán rượu khách nhân nghe xong, trong nháy mắt xôn xao, nguyên một đám ánh mắt sáng lên, hận không thể chính mình là Trần Chính, 20 triệu lương một năm, cái kia được bao nhiêu tiền, lần này cần phải gật đầu đáp ứng đi!

Cơ hồ tất cả mọi người nhìn về phía Trần Chính, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận đều đang đợi Trần Chính gật đầu!

“Tốt lão gia tử này, ngươi chính là đem chỗ có thân gia cho ta, ta cũng không hứng thú. Cất rượu trước kia chỉ là ta lấy ra đánh ra nhàm chán thời gian làm sự tình, đến mức hiện tại mà thì thuần túy là hứng thú.”

Trần Chính vẫn là cười nhạt một tiếng.

“50 triệu lương một năm!”

Bất quá lão giả hiển nhiên không tin Trần Chính lời này, lại một lần tăng giá.

50 triệu!

50 triệu lương một năm!

Trong quán rượu khách nhân nghe thấy cái số này, tất cả đều trợn tròn mắt, nguyên một đám trợn mắt hốc mồm không thể tin được!

Cái này quá điên cuồng đi!

Vì chiêu cái thợ nấu rượu, cấp đến 50 triệu lương một năm, cái này. . . Dù là Dương Thiên Thành là Thần hào, có thể là như vậy thật đáng giá sao?

“Đi, mang An Tịnh về nhà đi.”

Thế mà Trần Chính lần này nhìn cũng không nhìn Dương Thiên Thành liếc một chút, chỉ cười đối Tô Chanh nói một câu.

“Ừm.”

Tô Chanh nhẹ nhàng gật đầu, liền muốn đi đem An Tịnh nâng đỡ.

“Khanh khách! Có tiền không nổi sao! Dương Thiên Thành, Trần công tử đối ngươi tiền căn bản không cảm thấy hứng thú a! Còn có lấy Trần công tử cất rượu năng lực, nếu như đem Túy Sinh Mộng Tử phát triển thành phẩm bài, 50 triệu lương một năm đây tính toán là cái gì? Túy Sinh Mộng Tử một năm kiếm lời 5 tỷ 5 trăm ức cũng không phải là không được! Dương Thiên Thành, ngươi đánh chính là cái này chủ ý đi! 50 triệu lương một năm bất quá là mánh lới, ngươi muốn chính là Trần công tử trên tay Túy Sinh Mộng Tử cách điều chế thôi!”

Lúc này Nhan Tố Tố một tiếng yêu kiều cười, tiếp lấy thì đối xử lạnh nhạt chế giễu nhìn lấy Dương Thiên Thành.

“Nhan tiểu thư nói hình như rất có đạo lý, nếu như mở công ty đem Túy Sinh Mộng Tử chế tạo thành một cái nhãn hiệu, vậy còn không bán bạo! Vừa mới cái kia cỗ thuần hương đời ta đều quên không được, vậy đơn giản không phải nhân gian cái kia có tửu, đó là trên trời mới có tửu, đó là Tiên Nhân mới có thể thưởng thức được Tiên Nhưỡng!”

“Tính như vậy, vị này Trần công tử giống như giá trị thì không ngừng 50 triệu. . .”

“Túy Sinh Mộng Tử cách điều chế hẳn là vô giá đi!”

Trong quán rượu khách nhân nghe Nhan Tố Tố kiểu nói này, nguyên một đám như là bừng tỉnh đại ngộ, nếu như có thể làm đến vừa mới cái kia bình Túy Sinh Mộng Tử cách điều chế, đừng nói 50 triệu, cũng là 500 triệu cũng có người mua a!

“Ta nói ta chỉ là đơn thuần muốn mời một cái thợ nấu rượu ngươi tin không?”

Dương Thiên Thành nhìn lấy Nhan Tố Tố.

“A!”

Nhan Tố Tố chỉ cười lạnh một tiếng.

“Người trẻ tuổi, ngươi thật không suy tính một chút, yêu cầu của ta không cao, mỗi tháng ngươi chỉ cần nhưỡng một bình Túy Sinh Mộng Tử, ta thì thanh toán ngươi 50 triệu lương một năm, mà lại có thể sớm thanh toán, thậm chí hiện tại liền có thể thanh toán.”

Dương Thiên Thành nhìn Nhan Tố Tố mấy mắt, trong mắt lóe lên một vệt không thể làm gì, chỉ có thể ánh mắt nhất động, vừa nhìn về phía Trần Chính.

Thế mà Trần Chính chỉ là cười nhạt một tiếng, không hề nói gì, cùng Tô Chanh cùng một chỗ vịn say rượu An Tịnh liền chuẩn bị về nhà.

“Lão gia. . .”

Lúc này Dương Thiên Thành đứng phía sau một người trung niên một tiếng nói nhỏ, tiềm ẩn ý là nếu như cần hắn động thủ, hắn hiện tại liền có thể động thủ.

“Ngươi kiêu ngạo như vậy sao, gia gia của ta nói chuyện cùng ngươi ngươi cũng không trở về sao!”

Bất quá!

Dương Thiên Thành bên người ngồi đấy mang theo bổng cầu mạo nữ hài đột nhiên đứng dậy, những người khác còn không có kịp phản ứng, cô bé này thì một chút theo mọi người hướng trên đỉnh đầu lướt qua, trong nháy mắt rơi vào Trần Chính cùng Tô Chanh trước người, chặn đường đi!

Ta tào!

Khinh công!

Đây là giả đi!

Trong quán rượu khách nhân nhìn đến sửng sốt một chút, đều là nghẹn họng nhìn trân trối!

Một cái mang theo bổng cầu mạo nữ hài, đột nhiên vèo một cái theo mọi người phía trên lướt qua, sau đó thì rơi xuống đất, vừa mới cái kia nhảy lên làm sao cũng phải mười mét trở lên đi, cái này thật không phải là đang đóng phim hoặc là đập phim truyền hình sao?

Không ít người nhịn không được dụi dụi con mắt, nhìn lấy mang bổng cầu mạo nữ hài, nữ hài một thân quần áo thể thao, dáng người cực kỳ cao gầy, khuôn mặt tinh xảo đến theo các cái góc độ nhìn sang đều không có góc chết! Mấu chốt nhất một chút, nàng vừa mới hô Dương Thiên Thành kêu là gia gia, nói cách khác nàng là Dương Thiên Thành cháu gái!

Cô bé này là Thiên Thành tập đoàn thiên kim a!

“Tuyết Phỉ!”

Nhan Tố Tố trông thấy cô bé này chặn Trần Chính đường đi, mi đầu không khỏi nhíu một cái, hiển nhiên nàng không chỉ có nhận biết Dương Thiên Thành còn nhận biết cô bé này.

“Mời ngươi trả lời ta!”

Nữ hài chỉ vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm Trần Chính, cái này vừa mở miệng chỉnh cái quầy rượu nhiệt độ không khí dường như trong nháy mắt giảm xuống mười độ, tất cả mọi người không hiểu cảm giác lạnh lẽo!

“Tiểu bằng hữu, cố tình gây sự cũng không phải cái gì thói quen tốt.”

Trần Chính thuận miệng một câu, vịn An Tịnh vừa sải bước ra.

“Ngươi!”

Nữ hài còn muốn ngăn trở, bất quá sắc mặt đột nhiên biến đổi, thân thể tránh ra bên cạnh cấp Trần Chính nhường đường, sau đó thì cắn răng giương mắt lạnh lẽo Trần Chính Tô Chanh cùng An Tịnh ba người rời đi.

“A? Nhiệt độ bình thường!”

“Thật kỳ quái! Vừa mới giống như là đột nhiên hạ nhiệt độ mười độ một dạng!”

“Vị này Trần công tử không biết lai lịch ra sao, tiền tài với hắn mà nói giống như căn bản cặn bã một dạng!”

“Hội nhưỡng loại kia Túy Sinh Mộng Tử tửu, tiền tài đối với hắn đây tính toán là cái gì đâu! Ai! Túy Sinh Mộng Tử Túy Sinh Mộng Tử, dù là chỉ làm cho ta uống một ngụm ta cảm giác đời này cũng đáng!”

“Muốn uống đến Túy Sinh Mộng Tử, chỉ sợ nhất định phải trở thành bằng hữu của hắn mới được đi!”

Một đám khách nhân nhìn lấy Trần Chính bóng lưng rời đi, nguyên một đám cảm khái vạn phần, buổi tối hôm nay Mạt Lỵ quầy rượu vừa mới chuyện phát sinh, phát bằng hữu vòng chỉ sợ không ai sẽ tin, cái gì Hoa Hạ mới thủ phủ 50 triệu lương một năm chỉ vì tìm thợ nấu rượu, mà thợ nấu rượu còn cự tuyệt Hoa Hạ thủ phủ, người khác hơn phân nửa tưởng rằng tại giả tạo cố sự.

“Tiểu cô, hắn là ai!”

Mũ lưỡi trai nữ hài thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Nhan Tố Tố.

Tiểu cô?

Nàng thế mà hô Nhan tiểu thư vì tiểu cô?

Có lỗ tai nhọn khách nhân nghe thấy cái này xưng hô, trong nháy mắt lại là trợn mắt hốc mồm, trong chớp nhoáng này liền hiểu, vì cái gì XN thành phố thủ phủ hội hiện thân Nam thành phố cái này hoa nhài quầy rượu!

Nguyên lai bà chủ Nhan Tố Tố tiểu thư cùng Tây Ninh Dương gia có không giống bình thường quan hệ, bất quá xem ra tựa hồ quan hệ rất phức tạp!

“Tuyết Phỉ, Trần công tử loại này người không nên đi chọc hắn.”

Nhan Tố Tố nhẹ nhàng lắc đầu, nàng nghĩ đến trước đó uống xong Túy Sinh Mộng Tử về sau cái kia thần kỳ thời gian ngắn ngủi, xinh đẹp gương mặt bên trên thêm ra đến một tia thành thục nữ nhân vũ mị.

“Vì cái gì?”

Mũ lưỡi trai nữ hài lông mày nhíu chặt.

“Ta sợ ngươi yêu mến hắn a.”

Nhan Tố Tố nói một câu rất không hiểu.

“Yêu mến hắn? Tiểu cô ngươi suy nghĩ nhiều, đời ta cũng không có khả năng thích lên một cái tự đại đến không biên giới nam nhân, dù là hắn có chút bản lãnh!”

Mũ lưỡi trai thiếu nữ cười lạnh.