Chương 22: Tô Tử Minh Bị Tập Kích

Mạt Lỵ quầy rượu phụ cận nhất cao cấp nhà trọ.

“Túy Sinh Mộng Tử, trên đời này hẳn không có so Túy Sinh Mộng Tử thần kỳ hơn rượu, không biết còn có thể hay không lại một lần nữa uống đến Trần công tử nhưỡng Túy Sinh Mộng Tử.”

Nhan Tố Tố trên thân thì bọc lấy một kiện áo choàng tắm, giờ phút này nằm ở trên ghế sa lon, xinh đẹp chân dài cùng chân trần liền tùy ý khoác lên trên bàn trà, nàng trong tay cầm một cái bạch ngọc bình nhỏ, cảm khái không thôi.

“Tiểu cô, cái kia tự đại nam nhân nhưỡng tửu thật thần kỳ như vậy? Còn có hắn mới bao nhiêu lớn, hắn thật có thể ủ ra loại kia tửu?”

Lúc này cửa phòng tắm mở ra, một cái cũng là bọc lấy áo choàng tắm tóc dài nữ hài đi ra, nữ hài cũng là Dương Tuyết Phỉ, Tây Ninh Dương gia thiên kim, lần này bồi tiếp Dương Thiên Thành đến Nam thành phố, chủ yếu cũng là tới khuyên Nhan Tố Tố hồi Tây Ninh Dương gia.

“Tuyết Phỉ, ngươi không có hưởng qua Túy Sinh Mộng Tử không biết Túy Sinh Mộng Tử vị đạo, đây cũng không phải là tửu đơn giản như vậy.” Nhan Tố Tố xinh đẹp gương mặt bên trên lộ ra trở về chỗ cũ chi sắc.

Không có chánh thức hưởng qua Túy Sinh Mộng Tử không cách nào cảm nhận được Túy Sinh Mộng Tử thần kỳ, đó là một loại cực hạn chân thực cũng là một loại cực hạn hư huyễn, tại loại này trạng thái dưới, căn bản không phân rõ đến cùng là thật hay là giả, khiến người ta chỉ muốn chìm đắm trong Túy Sinh Mộng Tử xây dựng ra đến ảo tưởng trong mộng!

“Lại thần kỳ cũng chỉ là tửu thôi.”

Dương Tuyết Phỉ lắc đầu, nàng đối Trần Chính ấn tượng cũng chỉ có tự đại cùng không có lễ phép, cái kia nam nhân là một cái tự đại đến không biên giới mà lại không có lễ phép người.

Sớm muộn cũng có một ngày, cái kia nam nhân lại bởi vì hắn tự đại trả giá đắt!

Nhan Tố Tố nghe chỉ cười nhẹ nhàng lắc đầu, nàng cầm trong tay bạch ngọc bình nhỏ đưa cho Dương Tuyết Phỉ: “Tuyết Phỉ, lấy nhãn lực của ngươi hẳn là có thể nhìn ra cái này bạch ngọc bình nhỏ bất phàm, ngươi xem một chút cái này bạch ngọc bình nhỏ giá trị bao nhiêu tiền, ngươi thì minh bạch vì cái gì Trần Chính đối ngàn vạn năm lương 50 triệu lương một năm không có cái gì một chút hứng thú.”

“Một cái gốm sứ bình rượu liền có thể giá trị bao nhiêu tiền. . . . Hả?”

Dương Tuyết Phỉ trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, nàng coi là cái này bạch ngọc bình nhỏ chỉ là một cái giả cổ hiện đại gốm sứ, bất quá tại bạch ngọc bình nhỏ bắt tay trong nháy mắt đó, sắc mặt nàng thì thay đổi!

“Cái này. . . Sao lại thế! Thứ này!”

Dương Tuyết Phỉ nhìn chằm chằm bạch ngọc bình nhỏ, trong mắt tràn đầy kinh dị!

“Loại lực lượng kia đúng không.” Nhan Tố Tố vũ mị cười một tiếng: “Tuyết Phỉ, ngươi không phải người bình thường, ngươi hẳn phải biết một kiện đồ vật phía trên nắm giữ loại lực lượng kia ý vị như thế nào. Mà Trần công tử đem cái này đồ vật lấy ra đựng hắn sản xuất tửu, còn tiện tay cho ta, ngươi bây giờ cái kia minh bạch đi.”

“Hắn. . . Làm sao có thể!”

Dương Tuyết Phỉ một mặt khó có thể tin.

Tuy nhiên bạch ngọc bình nhỏ xem ra phổ phổ thông thông, thế nhưng là vừa đến tay trong nháy mắt đó, tại cảm giác được loại lực lượng kia trong nháy mắt đó, nàng liền biết cái này bạch ngọc bình nhỏ giá trị!

Bạch ngọc bình nhỏ không chỉ là đồ cổ đơn giản như vậy, cái này bạch ngọc bình nhỏ nếu như thả tại Hoa Hạ Cổ Võ giới, cái kia chính là trong truyền thuyết siêu phàm chi khí, toàn bộ Hoa Hạ Cổ Võ giới cũng không có mấy món siêu phàm chi khí!

Có thể Dương Tuyết Phỉ làm sao cũng không thể tin được, cái kia tự đại đến không biên giới gia hỏa hội tiện tay đem như vậy một kiện vô cùng trân quý siêu phàm chi khí cho mình tiểu cô!

“Mặc kệ Trần công tử đến cùng là lai lịch gì, Túy Sinh Mộng Tử cùng bạch ngọc bình nhỏ không làm được giả, cho nên Tuyết Phỉ nghe tiểu cô, không nên đi trêu chọc hắn, nam nhân này không phải ngươi có thể trêu chọc nổi, cũng không phải Dương gia có thể trêu chọc nổi.”

Nhan Tố Tố nói khẽ.

Dương Tuyết Phỉ trầm mặc, nàng hơi hơi cắn môi, thần sắc cực kỳ phức tạp.

Nàng là một cái rất kiêu ngạo người, không chỉ là bởi vì sinh ở cự phú nhà, cũng bởi vì nàng nắm giữ phi phàm thiên phú, thế nhưng là giờ khắc này nàng bị đả kích, còn không có chánh thức cùng cái kia nam nhân giao thủ, nàng thì bị đả kích!

Bởi vì chỉ là cái kia nam nhân tiện tay cho mình tiểu cô một cái lấy ra đựng tửu bạch ngọc bình nhỏ, chính là nàng chỉ có thể ngưỡng vọng đồ vật!

. ..

Ngày thứ hai.

“Nam Đại ta không đi, Trần Chính ngươi để ở nhà dạy ta vẽ tranh có được hay không.”

Tô Chanh nhà.

An Tịnh cùng đi đã tìm được trong phòng khách Trần Chính, trực tiếp thì co quắp tại Trần Chính bên người, như cùng một con đáng thương tiểu Mẫu Miêu một dạng nhìn qua Trần Chính.

“Đi hết.”

Trần Chính nhìn thoáng qua An Tịnh đồ ngủ cổ áo nhắc nhở một câu.

Hắn tùy tiện xem xét thì không cẩn thận nhìn thấy một ít gì đó, cái này không thể trách hắn, là An Tịnh đồ ngủ cùng tư thế vấn đề.

“Đi hết thì đi hết, ta không ngại ngươi sợ cái gì, Trần Chính ta Nam Đại công tác từ, về sau thì theo ngươi lăn lộn, ngươi có chịu không.”

An Tịnh chính mình nhìn trong cổ áo liếc một chút, bất quá giống như tuyệt không để ý, vẫn là bảo trì tư thế không thay đổi nhìn qua Trần Chính nói.

“Tối hôm qua uống nhiều quá chẳng lẽ phát sốt rồi?” Trần Chính khẽ chau mày, mu bàn tay phải dán tại An Tịnh trên trán đo một chút, tiếp lấy cười nói: “Rất bình thường a, An mỹ nữ ngươi không phải là yêu mến ta đi.”

“Không biết là chuyện gì xảy ra, tỉnh lại sau giấc ngủ phát hiện ngươi càng ngày càng có vị đạo.”

An Tịnh nghĩ nghĩ mở miệng, nói lại đột nhiên đứng dậy, vuốt tay hơi hơi gần phía trước, trực tiếp tại Trần Chính trên gương mặt hôn một cái, thân còn về sau nàng giống như là làm cái gì cũng không có phát sinh một dạng: “Ta đầu còn giống như có chút choáng, ta hồi phòng ngủ ngủ tiếp, cơm tối thời gian gọi ta.”

Nói xong An Tịnh thì trở về phòng ngủ.

“. . . An tỷ. . . Yêu mến phía trên ngươi. . . Cái này có thể hay không quá nhanh hơn một chút?”

Lúc này Tô Chanh cũng vừa theo trong phòng ngủ đi ra, nàng mới vừa đi tới phòng khách, đã nhìn thấy vừa mới một màn kia, giờ phút này ngơ ngác nhìn qua Trần Chính.

“Quen thuộc.”

Trần Chính mỉm cười.

“. . .”

Tô Chanh nghe xong không lời nào để nói.

Bất quá ở mấy phút đồng hồ về sau, Tô Chanh từ trong phòng tắm đi ra, chau mày nhìn lấy Trần Chính nói: “Trong nhà ra một chút sự tình, ta muốn về nhà một chuyến.”

“Chuyện gì.”

Trần Chính hỏi.

“Một số chuyện rất kỳ quái, không phải chuyện gì tốt, một lát cũng nói không rõ.”

Tô Chanh mặt sắc mặt ngưng trọng đáp lại.

“Ta và ngươi cùng một chỗ trở về đi, làm ngươi thiếp thân bảo tiêu, năm đó phải tùy thời bảo hộ ngươi.”

Trần Chính gật đầu.

“Cái kia An tỷ làm sao bây giờ? Cơm tối. . . . .”

Tô Chanh nghĩ đến An Tịnh.

“Để chính nàng điểm thức ăn ngoài đi.”

Trần Chính cười một tiếng.

“Tốt a.”

Tô Chanh cũng gật đầu.

. ..

Ước chừng nửa giờ sau, Tô gia biệt thự.

Giờ phút này biệt thự trong đại sảnh nằm một vật, nằm không phải người, mà chính là một Đầu Đại Điêu, một đầu đã chết đi Đại Điêu. Đại Điêu thân hình cực kỳ to lớn, trọn vẹn cao bằng một người, đây quả thực nghiêm trọng vượt ra khỏi người Tô gia nhận biết.

Mà theo trên sàn nhà vết cào cùng Dư Thương Hải đồ đệ Bôn Lôi Thủ Văn Thái Lai trên người vết máu đến xem, cái này Đầu Đại Điêu chiến đấu lực mạnh có chút đáng sợ. Còn có rất quan trọng một chút, giống Nam thành phố loại này hiện đại hóa hào hoa đô thị, cũng không khả năng tồn tại loại này đại hình chim ưng sinh vật mới đúng.

“Nếu như không phải Văn hiền chất, ta cái mạng này khả năng hôm nay thì bàn giao.”

Tô Tử Minh có chút chưa tỉnh hồn.

“Đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Tô Chanh chau mày.

“Buổi sáng hôm nay ta vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài, trong viện thì bay tới một cái chim ưng, ta tưởng rằng trong cư xá nhà người ta nuôi sủng vật, không nghĩ tới chim ưng đột nhiên biến lớn, trực tiếp đối với ta đánh tới, còn tốt Văn hiền chất trong sân luyện công buổi sáng, đã cứu ta nhất mệnh.”

Tô Tử Minh giảm thấp thanh âm nói.

“Cái gì? Biết biến hóa chim ưng? Cái này. . .”

Tô Chanh một mặt kinh ngạc, chỉ có thể nhìn hướng Trần Chính.

“Tiền bối, cái này Đầu Đại Điêu có Tông Sư cấp chiến lực, nếu như không phải vãn bối gần nhất võ công có chỗ tinh tiến, sợ là không đối phó được đầu này Tông Sư cấp phi cầm.”

Văn Thái Lai lúc này mở miệng, cung kính đối với Trần Chính nói.