Chương 22. Có uẩn khúc? (2)

Nhưng bây giờ thật sự có một trò chơi như vậy xuất hiện trước mắt anh ta, khiến anh ta không thể không tin!

Giây phút này, tâm trạng của Lý Thiên Hạ đã từ bất bình biến thành muốn thăm dò học tập trong game.

Dựa theo hướng dẫn nhiệm vụ, anh ta cũng đi theo rất nhiều người chơi, bắt đầu men theo bản đồ chạy về phía dãy núi U Hồn.

Nhưng độ hot của trò chơi này rõ ràng vượt quá sức tưởng tượng của anh ta. Nhiệm vụ sớm nhất là săn giết mười Du Hồn đã không thể hoàn thành được nữa. Bên ngoài toàn là những người lang thang tìm kiếm Du Hồn.

Mỗi khi phát hiện Du Hồn, đều là mười mấy người cùng ùa lên, khiến Lý Thiên Hạ phải trợn tròn mắt, hoàn toàn không cướp được quái vật.

Khác với đám người Vương Đại Mãng, rất nhiều người chơi tân thủ khi phải đối mặt với Du Hồn một mình thì chỉ còn đường chết mà thôi. Loại quái vật như Du Hồn thực tế còn mạnh hơn những người chơi mới được ngưng tụ bằng âm khí. Nếu không có thân pháp nhanh nhẹn, chỉ biết chọi cứng chính diện thì dù là Cuồng Chiến Sĩ ban đầu thực lực khá mạnh cũng phải chào thua.

Thỉnh thoảng lại có một quầng sáng trắng hiện lên, người chơi bị Du Hồn giết chết logout.

Nhưng vẫn có rất nhiều người chơi ồ ạt vào game.

Để hoàn thành nhiệm vụ tân thủ, Lý Thiên Hạ đành phải tìm đường tắt, rời khỏi đám người chơi đi chỗ khác.

Ý tưởng của anh ta là chính xác. Anh ta nhanh chóng phát hiện một con Du Hồn lạc đàn. Lý Thiên Hạ không khỏi phấn khởi, giơ kiếm xông về phía Du Hồn.

Tuy rằng về mặt kỹ xảo chiến đấu, Lý Thiên Hạ không mạnh bằng game thủ chuyên nghiệp như Vương Đại Mãng, nhưng vẫn dư dả để né tránh rồi tấn công Du Hồn không quá nhanh nhẹn.

Nhìn Du Hồn càng ngày càng trong suốt, đến mức gần như tan biến, trong lòng Lý Thiên Hạ trào ra cảm giác thỏa mãn, hoàn toàn quên mất mục đích chân chính của mình lúc mới vào game.

Ngay tại lúc thanh kiếm đập xuống, chuẩn bị thu hoạch tính mạng Du Hồn thì một bóng người bỗng hiện ra từ bên cạnh, đánh một cú thật mạnh lên người anh ta khiến anh ta ngã xuống đất. Trên đầu anh ta cũng xuất hiện con số -5 đỏ như máu.

Ngay tại lúc Lý Thiên Hạ đang ngơ ngác không hiểu ra sao thì lại có hai bóng người xuất hiện sau lưng anh ta, hai con dao găm đồng thời hiện ra, cắm vào cổ anh ta một cách tàn nhẫn.

– 8

– 9

[Bạn đã bị người chơi Diệp Tuyết Nhi kích sát!]

Sau đó hình ảnh tối dần, con Du Hồn sắp chết bị Cuồng Chiến Sĩ đã đánh ngã anh ta vung kiếm giết chết.

Lúc này, hai nữ sát thủ xoay người lại, lè lưỡi với thi thể của anh ta.

Ông mày bị cướp quái vật! Còn bị giết nữa!

Lý Thiên Hạ trợn mắt há hốc mồm.…Sau khi thoát khỏi game, Lý Thiên Hạ còn đang ở trong trạng thái khó tin.

Mình bị cướp quái, còn bị kích sát?

Trong lòng anh ta không khỏi bốc lên lửa giận, lập tức chọn đăng nhập lần nữa.

[Người chơi thân mến, bạn đã tử vong trong game, tiến vào thời gian cooldown sống lại 3 tiếng.]

“Trời đất, thằng nào thiết kế chức năng ngu xuẩn này vậy? Có bệnh chắc?” Lý Thiên Hạ triệt để ngơ ngẩn.

Sau khi bình tĩnh lại, anh ta bỗng nghĩ tới lý do mình chơi game này, thế mà còn rất nhập tâm nữa chứ.

Lý Thiên Hạ hít sâu một hơi. Anh ta phát hiện ra rằng trò chơi này thật đáng sợ, ngay cả người nghiên cứu game lâu năm như anh ta cũng bất giác nhập tâm vào trong những cảnh tượng của game.

Anh ta mở trang chủ web 173 lên, lại bấm vào Chinh Chiến Online. Lần này anh ta phát hiện bên dưới trò chơi này đã có rất nhiều đánh giá của người chơi.

Shin Cậu Bé Bút Chì: Đáng sợ, sinh thời không ngờ có thể gặp trò chơi độ chân thực 100%, quyết đoán bỏ một phiếu. Không nói nữa, chơi tiếp đây!

Võ Sĩ Tuyệt Địa: CG đẹp quá, mong chờ quay điện ảnh!

Người Qua Đường Giáp Ất Bính Đinh: Nghiên cứu trò chơi đâu rồi? Có thể giải thích thời gian sống lại 3 giờ là cái quần què gì không?

Nạp Tiền Cho Mạnh: Tiên sư, tao bị thằng khác giết trong game. Cướp quái gì mà điên cuồng thế hả? Có GM quản không?

Công hội Tinh Chiến Lan Lan: Công hội chúng tôi chính thức đóng quân trong game này. Tuyển người chơi có thực lực, cùng nhau khai hoang nào ~ Dzô nào ~

Nhất Đao Nhập Hồn: Như những gì tôi đã đoán, No.1 không chạy đi đâu được. Đồng thời, Đại Long Hội nhận người, tìm kiếm người chơi có thực lực. Tôi đây đã level 12.

Chạy Chạy Nhảy Nhảy hồi phục Nhất Đao Nhập Hồn: Đại ca dẫn em với. Em onl thường xuyên nè!

Cô Đơn Như Tuyết hồi phục Nhất Đao Nhập Hồn: Trời đất, level 12, đại ca dữ vậy? Xin hãy dắt em đi chặt Du Hồn, làm xong nhiệm vụ tân thủ với!

Cậu Bé Dưa Hấu hồi phục Nhất Đao Nhập Hồn: Đại ca, em hỏi tí, chức nghiệp nào có vẻ mạnh vậy? Em bị kẹt chỗ chọn chức nghiệp, không chọn được gì hết, đau khổ quá. QAQ

Lợn Rừng Peggy: Bỏ một phiếu, hy vọng game hay không bị mai một. Đang thăm dò game, tìm kiếm đồng bọn.

…

Thấy bình luận game dày đặc, Lý Thiên Hạ im lặng.