Chương 30. Nhiệm vụ thăm dò (2)

“Không tha cho bố con thằng nào cả! Giết!” Diệp Tuyết Nhi quát lên, đám người chơi nhanh chóng thu nhỏ vòng vây. Cuồng Chiến Sĩ đứng đằng trước trực tiếp dùng cơ thể mình để đón đỡ nhát đao của lính Quỷ Lang Kỵ, cho dù phải chết cũng phải chém trúng người này một phát.

Dưới sự tiến công điên cuồng ấy, tiểu đội Quỷ Lang Kỵ này cuối cùng cũng không chịu nổi. Sau khi tên lính Quỷ Lang Kỵ cuối cùng bị Diệp Tuyết Nhi chém chết, cả tiểu đội Quỷ Lang Kỵ đều bị mất mạng.

“Wow, trâu bò!”

“Ghê ghê ghê, cuối cùng cũng giết chết lũ phản đồ này rồi!”

“Chị đại Tuyết Nhi lợi hại!”

Những người chơi hoan hô, Diệp Tuyết Nhi cũng đắc ý lộ ra nụ cười.

Lúc này, thân thể của kỵ binh Quỷ Lang Kỵ bị thần khí phân giải. Trên mặt đất để lại áo giáp và vũ khí trên người chúng.

“Wow, áo giáp màu trắng level 10, đại đao màu xanh level 10!”

Thấy vật phẩm rơi ra lại có thể trang bị cho mình, đám người bắt đầu ồn ào, ba chân bốn cẳng chạy tới muốn nhặt.

Diệp Tuyết Nhi không ngăn cản. Bởi vì cô biết đây là thứ mà những người chơi nên nhận được. Trên người cô đã có đồ phòng ngự level 10 màu đỏ rồi, sao còn để ý những thứ tầm thường đó nữa.

Sau khi phân phối xong, Diệp Tuyết Nhi nhìn về phía mọi người, vung dao găm một cách khí phách: “Các anh em, đều đi ăn tối đi. Sau bữa tối chúng ta xuất phát đến Lưu Ly ở phía Đông, lại tìm phản đồ quỷ binh để giết! Đến lúc đó mỗi người chúng ta đều có một món vũ khí màu lam, ai cũng có phần. Chờ tôi lên level 20 rồi, tôi sẽ đi sáng lập công hội. Chúng ta sẽ trở thành công hội lớn nhất trong game này. Mọi người có lòng tin không?”

“Có!” Người chơi bên dưới đều hét lên.

Nghe vậy, Diệp Tuyết Nhi nở nụ cười vui vẻ.…Khoảng tám giờ tối, Trần Tử Vũ bắt đầu gửi tin nhắn giọng nói trong kênh công hội để tổ chức thành viên. Sau đó đội hình gần 200 người chơi thực lực đều đạt tới level 15 nhanh chóng tập hợp xong ở gần Minh Phủ.

“Xuất phát!”

Theo Trần Tử Vũ ra lệnh, đội ngũ 200 người bắt đầu đi về phía Đông.

Khu vực Lưu Ly ở phía Đông cách Minh Phủ không xa lắm, mà tố chất thân thể của những người chơi cũng được tăng lên nên đi đường rất thoải mái.

Đồng thời, chỉ cần là tình cờ gặp được du hồn hoặc sinh vật âm phủ khác ở ven đường, đội ngũ đều sẽ tiện tay chém giết. Có thể nói là khí thế rào rạt, chỉ kiếm về hướng Quỷ Tướng Sát Na.

Dựa theo hướng dẫn trên bản đồ, người chơi của Đại Long Hội mất khoảng hơn nửa giờ mới đến chỗ giáp giới khu Lưu Ly và Minh Phủ.

Bước vào khu vực Lưu Ly, những người chơi kinh ngạc phát hiện màu sắc của bầu trời trở nên sáng sủa hơn nhiều. Cơn mưa máu vốn còn đang rả rích cũng đã biến mất, đá cuội trên mặt đất có màu sắc rực rỡ, trong không trung còn có những sợi tơ trắng tung bay như bông tuyết, khác hẳn với cảnh tượng ở Minh Phủ.

Vừa kinh ngạc với thiết kế cảnh vật nơi đây, đồng thời những người chơi cũng trở nên cảnh giác hơn.

Bởi vì họ biết đây là địa bàn của Quỷ Tướng Sát Na. Tuy rằng họ có 200 người, nhưng thực tế mỗi người đều ôm quyết tâm hy sinh đến đây thăm dò. Bởi vì họ đã được Lục Ma báo cho biết dưới trướng Sát Na có đến hơn trăm nghìn quỷ binh vô cùng hung ác.

“Đi thôi. Cẩn thận chút, phát hiện khác thường nhớ nhắc nhở lẫn nhau!”

Trần Tử Vũ vung tay lên, đội ngũ lại bắt đầu đi tới thăm dò.

Trong quá trình này, những người chơi phát hiện sinh vật ở khu Lưu Ly đều không tồn tại dưới dạng hình người mà là hình thái động vật, đồng thời cũng vô cùng hung dữ. Mấy lần họ gặp phải bầy sói, mất rất nhiều công sức mới tiêu diệt sạch chúng nó.

Lại tiến thêm nghìn mét, bò qua một sườn dốc, tầm nhìn của những người chơi chợt trở nên trống trải. Nhưng đúng lúc này, Trần Tử Vũ bỗng ra hiệu cho mọi người nằm xuống.

Chỉ thấy bên dưới sườn dốc, một doanh địa quỷ binh xuất hiện trong tầm nhìn của họ.

“Cẩn thận chút, đừng bị phát hiện. Doanh địa này không nhỏ đâu!” Trần Tử Vũ nói trong kênh công hội.

Mọi người nghe vậy, đều dần dần rướn cổ lên, bắt đầu quan sát tình hình trong doanh địa.

Từng con Thi Lang có ngọn lửa màu xanh bốc cháy trong hốc mắt đang đi dạo quanh doanh địa. Rất nhiều quỷ binh đang vội vã khuân vác thứ gì đó.

“Đại khái khoảng hai nghìn người, hẳn là doanh địa tiền tiêu. Nhưng số lượng quỷ binh quá nhiều, chúng ta không thể xử lý hết được. Chuyển sang hướng khác di chuyển đi!”

Thấy nhiều quỷ binh đến vậy, Trần Tử Vũ thầm kinh hãi. Anh ta đang định dẫn dắt các anh em lùi về sau đổi phương hướng đi sang chỗ khác, nhưng lúc này một con Thi Lang cách bọn họ khá gần chợt khịt mũi, đôi mắt như ngọn lửa nhìn chằm chằm về phía sườn núi nơi đám người Trần Tử Vũ đang ẩn náu.

“À hú!”

Tiếng sói tru vang lên khiến vô số quỷ binh ngẩng đầu, nhìn về phía đám người Trần Tử Vũ đang thò đầu ra thăm dò.

“Con chó ngu si, gọi cái đầu mày!”