Chương 21. Có uẩn khúc? (1)

[Ngày thứ nhất cuộc tranh bá game mới. Các game online được đề cử hôm nay như sau:]

Chinh Chiến Online (10 điểm)

Tiến Hóa Thiên Tai (9,2 điểm)

Sự Vùng Dậy Của Thần Tộc (9,1 điểm)

Dòng chữ màu đỏ cỡ lớn hiện lên trên trang chủ web, nhưng khi thấy số điểm này, tất cả mọi người đều tỏ vẻ rất kinh ngạc.

Trong mắt họ, hạng nhất hoạt động tranh bá game mới lần này hẳn là cuộc so đấu giữa Tiến Hóa Thiên Tai và Sự Vùng Dậy Của Thần Tộc mới đúng. Chinh Chiến Online được 10 điểm này là cái quần què gì vậy?

Dưới sự thôi thúc của lòng hiếu kỳ, rất nhiều người đều mở trò chơi này ra, muốn xem thử giới thiệu vắn tắt và đánh giá của trò chơi này.

Độ chân thật 100%? Thật hay đùa vậy?

Thấy giới thiệu vắn tắt, tất cả mọi người đều đần mặt ra, vội kéo xuống xem nhận xét của những người đánh giá.

Người đánh giá trò chơi (Vương): Không thể không nói, nếu chỉ đọc giới thiệu vắn tắt thì có lẽ bạn sẽ bỏ qua một game online vượt thời đại. Sức hấp dẫn của nó cho dù là tôi cũng không thể chống cự được.

Người đánh giá trò chơi (Lý): Mang tâm trạng thử độc để thể nghiệm thử xem, ai dè lại chìm đắm trong đó không thể tự kiềm chế được. Quyết đoán cho 10 điểm.

Người đánh giá trò chơi (Phùng): Trước khi cho điểm, tôi đã thể nghiệm khoảng chừng 22 giờ trong trò chơi này. Ngoài việc thể nghiệm độ chân thật cực cao của nó ra, bên trong còn có một chức năng khiến tôi phải khiếp sợ, bởi vì khi lên level trong game, thân thể của mình lại có thể cảm nhận rõ ràng rằng mình đang mạnh dần lên. Đây là cảm giác gì? Tôi chọn sát thủ, tôi đã cảm nhận được tốc độ nhanh như tia chớp. Cảm giác giống hệt như siêu nhân này khiến tôi say mê. Tôi thật sự rất muốn cho 100 điểm, nhưng tiếc rằng tối đa chỉ có 10 điểm.

Người đánh giá trò chơi (Tiền): Tôi là người rất hiếu kỳ. Để thăm dò trò chơi này, tôi vẫn chưa làm theo hướng dẫn nhiệm vụ đi đến dãy núi U Hồn mà đi dạo lung tung. Ngoài việc địa hình vô cùng chân thật khiến tôi phải khiếp sợ ra, tôi còn gặp được một con quỷ người mặc áo giáp. Trong quá trình trao đổi với NPC này, tôi hoàn toàn cảm thấy trước mắt mình rõ ràng là một sinh vật có trí tuệ mà không phải là NPC. Trò chơi này thật đáng sợ. Để thể hiện lòng kính trọng, dâng lên 10 điểm. Đúng rồi, cuối cùng xin nhắc nhở một câu, đừng vì tò mò mà thử chọc giận đám NPC trong game. Tôi đã bị giết chết đấy. QAQ

…

Những người đánh giá cực kỳ nổi tiếng trong giới trò chơi đều cho đánh giá cao như vậy, không thể nghi ngờ đã gợi lên lòng hiếu kỳ của nhiều người.

Thế là dưới sự thôi thúc của lòng hiếu kỳ, rất nhiều người chơi đều chọn download.

Lúc này, Lý Thiên Hạ cũng quan sát bình luận của những người đánh giá một lần, sắc mặt trở nên rất khó coi. Anh ta không thể tin được rằng một trò chơi mới có 800 MB mà lại đạt tới độ chân thật đáng sợ 100% được. Trong mắt anh ta, đây quả là trò cười.

Sau đó anh ta chọn download trò chơi, đội mũ giáp rồi bắt đầu thể nghiệm.

Ngay lập tức, cảnh tượng CG đã được cài vào lúc mới bắt đầu đăng ký trò chơi hiện lên. Bầu trời âm u, mây đen vần vũ, vô số quái vật lộ ra bộ mặt dữ tợn của chúng.

Cảnh tượng chân thật này không thể nghi ngờ rằng đã khiến tất cả người chơi mới đăng nhập vào game cảm thấy khiếp sợ.

Đến phần sau cốt truyện, khi hàng trăm nghìn âm binh bước đều xuất hiện, triệt để đốt cháy nhiệt huyết của những người chơi.

Cuộc chiến cấp sử thi, trong giờ khắc này bắt đầu mở màn…

Khi CG kết thúc, khi cả thế giới như biến thành biển lửa, trò chơi chính thức bắt đầu. Giao diện lựa chọn chức nghiệp xuất hiện.

Lúc này Lý Thiên Hạ cũng như những người chơi khác vậy, còn đang ngây ngẩn cả người.

Trong mắt Lý Thiên Hạ, chỉ riêng chế tác CG này đã không chỉ 800 MB. Rốt cuộc là công ty quái vật nào, rốt cuộc làm thế nào mà có thể nén thành 800 MB vậy? Hoàn toàn trái ngược với lẽ thường!

Để thăm dò tới cùng, Lý Thiên Hạ chọn Cuồng Chiến Sĩ, chính thức bắt đầu trò chơi.

Vào game, anh ta đã phát hiện chung quanh rậm rạp người chơi mới đăng ký vào game. Lúc này họ đang vây quanh Minh Phủ đã cháy thành đống đổ nát rồi chỉ trỏ.

“Hỡi Vua Bắc Kỳ vĩ đại, hãy để tôi kế thừa ý chí của người, tái hiện sự vinh quang của người!” Lúc này, một thanh niên đứng bên cạnh Lý Thiên Hạ nhìn chằm chằm vào đống đổ nát Minh Phủ, vẻ mặt căm uất kêu lên.

“A Thất, đừng quậy nữa, mau đi tìm Boss với tao đi. Trò chơi này bá chấy quá, tao sợ tí nữa thêm nhiều người thì không cướp được quái vật đâu!” Thanh niên trẻ trâu còn định phát biểu thêm gì đó thì đã bị đồng đội kéo đi, vội vã chạy ra ngoài.

Nhìn chung quanh, Lý Thiên Hạ không khỏi im lặng. Lúc này anh ta đã hiểu tại sao Ngô Quốc Nhất lại nói những lời đó rồi. Cho dù là người trong nghề, nhưng trò chơi này vẫn khiến anh ta cảm thấy khó tin.

Dùng khoa học kỹ thuật hiện nay để đạt tới độ chân thực trăm phần trăm, đây là điều mà anh ta thậm chí không dám nghĩ tới.