Chương 26. Mâu thuẫn thăng cấp (1)

Lục Vô cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Hắn biết hồn tệ rất khan hiếm trong trò chơi này, nhưng không ngờ rằng cảm xúc của người chơi lại dâng cao như thế.

Mấy ngày nay, người chơi ồ ạt kéo vào game. Ngoài những nhiệm vụ mà người chơi đã hoàn thành ra, hồn tệ của Lục Vô đã có gần mười ngàn. Điều đó có nghĩa là gì? Nếu hắn bán số hồn tệ này đi thì hắn sẽ có được gần bảy triệu!

Hạnh phúc đến quá đột nhiên, khiến Lục Vô không khỏi choáng váng.

Nhưng khi tỉnh táo lại, suy nghĩ một lát, Lục Vô lại không định bán hết chỗ hồn tệ này. Tuy rằng làm thế có thể tăng thực lực của người chơi lên nhanh hơn. Nhưng đối với hắn mà nói, tác dụng của hồn tệ cũng rất lớn.

Theo lời Bắc Ly, nếu muốn xây dựng Minh Phủ Bắc Kỳ thì phải tốn ít nhất năm mươi nghìn hồn điểm. Số lượng hồn tệ trên người mình vẫn chỉ như muối bỏ biển mà thôi. Nhưng nếu bán bớt một ít, khiến cuộc sống đỡ túng quẫn hơn thì vẫn được.

Nghĩ vậy, Lục Vô quyết định lấy 500 hồn tệ đi đổi tiền. Đương nhiên là không thể xuất hiện với thân phận là nhà phát hành game được.

Nhưng trước đó, Lục Vô muốn biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

“Anh mới không chú ý một đêm thôi, rốt cuộc trong game đã xảy ra chuyện gì vậy?” Lục Vô tò mò hỏi.

Đối với GM Bắc Ly không cần ngủ, có thể chú ý tới động thái trong game mỗi giây mỗi phút thì đương nhiên là biết rõ. Cô bé cười gian trá: “Lúc anh ngủ, trong game xuất hiện hai phe thế lực. Một phe là Liên Minh Thiên Thần Hộ Mệnh do Diệp Tuyết Nhi sáng lập, một phe là Liên Minh Kẻ Báo Thù do Ngô Quốc Nhất xây dựng.”

“Hai phe thế lực này xích mích với nhau vì giai đoạn đầu cướp quái của nhau, bắt đầu đánh giết cả đêm, bây giờ đã triệt để thù hằn nhau rồi, đến mức không chết không ngừng. Trên cơ bản người của hai phe thế lực này nếu nhìn thấy người chơi của liên minh đối địch thì sẽ xông lên đánh luôn không cần phải dài dòng!”

“Chính vì PK thường xuyên nên hồn tệ có thể khiến người chơi tăng thực lực một cách nhanh chóng trở thành vật tư chiến lược quan trọng. Hai phe đều có đại gia thu mua hồn tệ, dẫn tới tình trạng như hiện giờ.”

Lục Vô kinh ngạc. Không ngờ còn chưa bắt đầu đầu mối chính chinh phạt gì, người chơi đã nội chiến trước rồi.

Nhưng Lục Vô cũng không muốn can ngăn. Điều này cũng là một chuyện tốt cho game, có thể kích thích người chơi trở nên mạnh hơn, cũng càng tăng độ thú vị của game.

“Lục Vô! Lục Vô! Anh mau nghĩ cách bán một ít hồn tệ đi!” Lúc này Bắc Ly giữ tay Lục Vô lắc lắc.

“Ừ, nhưng không thể xuất hiện với thân phận nhà phát hành được.”

“Vậy thì lấy thân phận người chơi.” Bắc Ly vội nói tiếp.

Ý tưởng của Bắc Ly cũng là tính toán của Lục Vô. Sau đó hai người thương lượng một lát, đội mũ thực tế ảo lên rồi chọn icon game Chinh Chiến Online, đăng nhập vào game.

Lúc lựa chọn chức nghiệp, Lục Vô chọn pháp sư.

Giai đoạn đầu, nghề pháp sư khá là thảm. Ngoài skill đầu tiên là “Âm Khí Đạn” ra, hoàn toàn không có skill thương tổn nào ra hồn cả.

Nhưng Lục Vô lại biết chức nghiệp này có tiềm lực rất lớn.

Về mảng kỹ năng của chức nghiệp, Lục Vô và Bắc Ly đã bắt đầu thiết kế.

Mà tiền đề của việc xuất hiện kỹ năng chính là Lục Vô sửa chữa Minh Phủ Bắc Kỳ. Theo lời Bắc Ly, Tàng Kinh Các bên trong Minh Phủ chứa rất nhiều thuật pháp âm phủ và phương pháp chiến đấu.

Chỉ cần Minh Phủ Bắc Kỳ được sửa chữa xong thì những công pháp đó đương nhiên là có thể ghi lại vào thần khí. Đến lúc đó, Thương Thành lại tăng thêm mục mua skill, thực lực của người chơi sẽ tiến bộ vượt bậc.

Cho nên hiện giờ pháp sư có vẻ yếu, nhưng ở hậu kỳ chắc chắn sẽ là một chức nghiệp DPS* có một không hai. Đây cũng là lý do mà trang bị của pháp sư đắt hơn những chức nghiệp khác.

* DPS là một từ được viết tắt bởi một cụm từ. Mỗi chữ trong DPS sẽ tương ứng với một từ. Cụ thể chữ D là viết tắt bởi Damage; chữ P viết tắt bởi Per, chữ S là viết tắt của từ Second. Như vậy DPS chính là Damage Per Second, dịch ra nghĩa tiếng Việt là chỉ số sát thương tính theo thời gian.

Nhưng muốn thu gom đủ năm mươi nghìn hồn tệ thì còn cần thời gian. Tạm thời người chơi vẫn chỉ có thể dựa vào sức mạnh để chiến đấu trong giai đoạn đầu.

Sau khi chọn chức nghiệp xong, Lục Vô mặc đồ vải thô, cầm pháp trượng đen thui, chính thức đăng ký vào game với thân phận là người chơi.

Mở ba lô ra, Lục Vô phát hiện GM Bắc Ly đã gửi 500 hồn tệ cho hắn.

Nhìn đống đổ nát Minh Phủ, Lục Vô nhấc chân bắt đầu đi ra ngoài, dựa theo sự hướng dẫn của Bắc Ly để tìm khách sộp.

Trong số những người mua hồn tệ lần này, lượng nhu cầu lớn nhất không thể nghi ngờ là Diệp Tuyết Nhi. Cho nên mục tiêu của Lục Vô cũng đặt trên người cô ta.

Thân là acc có quyền hạn, Lục Vô mở bản đồ ra, lập tức thấy đánh dấu chấm sáng màu tím đang lấp lóe.