Chương 28. Giá hồn tệ tăng vọt

“Sau đó các cậu trả lời thế nào?”

“Tụi em nói tụi em là hậu duệ của Vua Bắc Kỳ, sau đó bị chúng đuổi theo chém. Không bao lâu sau đã giết sạch tụi em rồi, chỉ còn mình em may mắn rơi xuống một hang động nên chạy thoát!”

Nghe vậy, Diệp Tuyết Nhi bỗng nhớ tới cốt truyện lúc mới bắt đầu trò chơi. Hình như đám Quỷ Vương, Quỷ Tướng dưới trướng Vua Bắc Kỳ đều đã làm phản.

Nghĩ vậy, Diệp Tuyết Nhi hiểu ngay tại sao khi mấy người nói họ là hậu duệ của Vua Bắc Kỳ thì lại bị đuổi giết.

“Các anh em, vào dãy núi U Hồn, giết phản đồ!” Diệp Tuyết Nhi lạnh giọng nói.

Diệp Tuyết Nhi đã xem CG mở màn, cực kỳ căm hận bọn phản đồ đó. Phải biết rằng Vua Bắc Kỳ đã hy sinh vì hàng tỉ sinh linh trên vùng đất Bắc Kỳ, nhưng họ chẳng những không biết ơn mà còn dám phản bội nữa. Trong mắt Diệp Tuyết Nhi, điều này là không thể tha thứ được.

Còn một điểm nữa là Diệp Tuyết Nhi cảm thấy có khi mình có thể tìm được nhiệm vụ ẩn trên người đám quỷ binh cũng nên.

Sau đó, đội ngũ trăm người trùng trùng điệp điệp kéo vào dãy núi U Hồn.

…

Thoát khỏi trò chơi, Lục Vô trước tiên là cầm di động xem tin nhắn của ngân hàng.

Tài khoản có số đuôi 6573 của bạn đã nhận được 350000. Số tiền hiện có là 351236 tệ.”

“Đồ ăn ngon! Đồ ăn ngon!” Bắc Ly ở bên cạnh kêu lên.

Kiếm tiền thật là quá dễ dàng. Lục Vô nhìn số hồn tệ đang tăng lên liên tục, cảm thấy sướng tê cả người.

Để chúc mừng kiếm được số tiền đầu tiên, Lục Vô dẫn Bắc Ly đến nhà hàng sang nhất gần đó ăn một bữa no say, đồng thời còn mua rất nhiều đồ ăn vặt cho Bắc Ly tham ăn. Điều này khiến một người rất dễ thỏa mãn như Bắc Ly vui vẻ tới mức ánh mắt cong lên như trăng non.

Lúc về nhà thì sắc trời đã tối rồi. Lục Vô ngồi trước máy tính, trước tiên là mở trang chủ web game 173 ra, quan sát thứ hạng bỏ phiếu của game online.

Đúng như những gì hắn nghĩ, Chinh Chiến Online vẫn đứng đầu, bỏ xa những game online khác. Số lượng người chơi còn đang gia tăng, đã đạt mức tám mươi nghìn người.

Bây giờ việc Lục Vô cần suy xét nhất là thu gom hồn tệ. Làm thế nào để thu gom đủ năm mươi nghìn để mở chức năng skill ra.

Thật ra thì bây giờ, rất nhiều người chơi vẫn có hồn tệ. Làm thế nào để kích cầu tiêu dùng cũng là một vấn đề cần suy xét.

Điều này khiến Lục Vô do dự có nên phát động chiến tranh, tuyên chiến với Quỷ Tướng Sát Na ở hướng Đông hay không. Chỉ cần có chiến tranh thì đương nhiên sẽ tăng mạnh tiêu dùng rồi.

Nhưng Lục Vô suy nghĩ, cuối cùng vẫn phủ định kế hoạch của mình. Thứ nhất, số lượng người chơi đã tăng lên, nhưng thực lực vẫn chưa đủ. Nếu tám mươi nghìn người chơi mà đánh nhau thật thì chắc chắn sẽ không đánh thắng một trăm nghìn quỷ binh của Sát Na. Thất bại liên tiếp dễ đả kích lòng tin của người chơi, không có lợi cho việc thể nghiệm trò chơi.

Lục Vô ngẫm nghĩ một lát, bỗng lóe lên một ý tưởng, sau đó dùng thần khí thiết lập một nhiệm vụ cho những người chơi đã đạt tới level 15.

[Nhiệm vụ trinh sát: Đi đến phía Đông Minh Phủ, thăm dò lãnh địa của Quỷ Tướng Sát Na. Phần thưởng nhiệm vụ được quy định theo phạm vi thăm dò.]

Độ khó của nhiệm vụ này không thể nghi ngờ là cực cao. Hiện giờ, người chơi có thực lực mạnh nhất cũng chỉ là quỷ binh cấp thông thường mà thôi.

Nhưng đặc điểm của người chơi là bất tử, dùng người chơi để thăm dò thực lực của quân đoàn quỷ binh là tốt nhất. Sau đó Bắc Ly giám thị tình huống của người chơi lại phản hồi cho mình.

Chờ đến khi biết rõ tình hình, Lục Vô có thể lập sách lược tiến công như thế nào.

Sau khi nhiệm vụ được tuyên bố trong game một giờ, quả nhiên có rất nhiều người chơi bắt đầu đi về phía Đông Minh Phủ, chuẩn bị thăm dò một phen.

Ngay tại lúc Lục Vô đang đắc ý vì quyết định của mình thì một thông báo toàn server bỗng xuất hiện.

[Chúc mừng Trần Tử Vũ thành lập công hội đầu tiên – “Đại Long Hội”, chiêu mộ hào kiệt khắp thiên hạ, cùng nhau xây dựng huy hoàng cho Bắc Kỳ]…Công hội đầu tiên xuất hiện nhanh như vậy khiến Lục Vô rất kinh ngạc. Hắn không ngờ rằng đám người chơi đầu tiên như Trần Tử Vũ lại đạt tới level 20 nhanh như vậy.

Vì thế, hắn nhắm mắt lại, đưa tầm mắt vào trong âm phủ.

Xung quanh Minh Phủ đang có một đám người chơi vây quanh. Người đứng chính giữa đám người chơi này chính là Trần Tử Vũ, cùng với NPC Lục Ma.

Lúc này, Trần Tử Vũ rất phấn khởi. Để thành lập công hội đầu tiên này, các anh em đã luyện cấp suốt một ngày một đêm trong dãy núi U Hồn, cuối cùng gom góp 50 hồn tệ, thế mới sáng lập thành công.

Sau khi mở công hội ra, khung chức năng của hắn tăng thêm mục công hội. Chỉ cần cùng một công hội thì có thể nhìn thấy vị trí của những người chơi khác trong công hội, đồng thời còn mở mục tán gẫu chung của công hội, không thể nghi ngờ là tăng thêm sự giúp đỡ đối với việc phát triển đội ngũ như họ.