Chương 25. Người chơi tăng mạnh (2)

Về tới nhà, dáng vẻ hung ác của Diệp Thần nhất thời khiến quản gia sợ ngây người.

Diệp Tuyết Nhi đã sớm chờ trong đại sảnh.

Thấy Diệp Tuyết Nhi, Diệp Thần lo lắng đến gần: “Tuyết Nhi, em không sao chứ?”

“Không, bây giờ em rất tức giận, rất tức giận!” Diệp Tuyết Nhi bực bội đáp.

“Anh đã dẫn người tới rồi. Nói cho anh biết ai bắt nạt em, bọn anh đi chém thằng đó ngay!”

Nhìn gần trăm người cầm dao đằng sau Diệp Thần, Diệp Tuyết Nhi sửng sốt trong chốc lát: “Nhiều thế cơ à?”

“Không phải em nói đối phương rất mạnh sao? Cho nên anh phải gọi nhiều chút, đến lúc đó không sợ đánh không lại!”

“Quả nhiên là anh trai tốt của em!” Diệp Tuyết Nhi cười híp mắt, chỉ về phía mấy cái thùng kim loại cách đó không xa, nói với quản gia: “Chú Mộc, phát mấy thứ đó cho mọi người đi. Mỗi người một cái!”

“Em gái, đây là gì vậy? Bọn anh đều cầm vũ khí rồi!” Diệp Thần đần mặt ra.

“Vấn đề là dao không có tác dụng, nhất định phải xài cái này mới được!”

Nghe vậy, Diệp Thần không khỏi căng thẳng, cho rằng em gái mình vì báo thù mà tìm vũ khí cấm các thứ. Đây cũng không phải là chuyện nhỏ đâu.

Nhưng khi mọi người nhận mũ thực tế ảo được phân phát, tất cả đều đần thối mặt.

Cho dù là Diệp Thần cũng phải trợn tròn mắt. Đánh nhau còn cần dùng mũ thực tế ảo sao?

“Em gái, em có thể nói với anh là đã xảy ra chuyện gì không?” Diệp Thần hỏi, vẻ mặt như không tin vào cuộc sống này nữa.

“À, em bị hai thằng vô liêm sỉ cướp quái trong game, còn bị giết nữa. Anh nói có tức không?”

“Tức… Tức quá chứ lị!”

“Đúng, tức quá trời luôn. Anh có giúp em không?”

Lúc này Diệp Thần chỉ biết dở khóc dở cười. Nhưng đối mặt với cô em gái bướng bỉnh này, gã cũng chỉ có thể chiều theo mà thôi.

“Đều ngơ ngác làm gì? Chuẩn bị vào game. Chọn chức nghiệp xong rồi tập hợp cho tôi, sau đó đi chém người với em gái tôi. Không giúp em gái tôi hả giận thì tôi sẽ cho các cậu biết mặt!”

Diệp Thần trừng mắt, quát đám người đang ngơ ngác nhìn nhau.

…

Nhờ ưu thế đông người, sau khi Diệp Tuyết Nhi kết thúc thời gian cooldown sống lại, cô lập tức dẫn đội ngũ báo thù tìm được Ngô Quốc Nhất và Lý Thiên Hạ, đồng thời cũng chém giết họ như mong muốn.

Nhưng hai ông trùm giới trò chơi đương nhiên cũng không thể nhịn cơn tức này được. Họ triệu tập một phần nhân viên, đồng thời còn tìm một đám người chơi từng bị giết chết, tạo thành tổ chức báo thù, bắt đầu hành động ăn miếng trả miếng.

Cuộc xung đột quy mô lớn lần đầu tiên giữa người chơi trong Chinh Chiến Online cứ thế triển khai. Trong quá trình này, thế lực hai bên càng ngày càng lớn, gặp nhau là chém giết không cần hỏi lý do gì nữa.…Hôm sau, Lục Vô đang say giấc thì bị cô bé đánh thức, kéo đến bên cạnh bàn máy tính.

“Sao vậy?” Lục Vô còn ngái ngủ dụi mắt, khó hiểu hỏi.

“Anh nhìn xem bình luận game kìa!” Vẻ mặt Bắc Ly nghiêm túc.

Lục Vô dời mắt về phía màn hình, thấy bình luận chi chít, không khỏi buồn bực, nhưng khi thấy rõ nội dung thì lập tức mở to mắt.

Diệp Tuyết Nhi Đáng Yêu Nhất: Mua hồn tệ giá 1:500, mặt khác công hội Thiên Thần Hộ Mệnh nhận người!

Cậu Bé Dưa Hấu: Thu hồn tệ, cần gấp, không giới hạn, người chơi nào có hồn tệ pm tôi!

Một Con Voi Ma Mút (Lý Thiên Hạ): Công hội Thiên Thần Hộ Mệnh rác rưởi, giết người lung tung, chống lại mãnh liệt! Hoan nghênh mọi người gia nhập Liên Minh Kẻ Báo Thù!

Lợn Rừng Peggy: Mua hồn tệ. Ông đây phải giết sạch lũ Thiên Thần Hộ Mệnh ngu si kia! 1:600, không giới hạn!

Đại Kiếm Trong Tay: Tiên sư chứ, sao không có cổng nạp chính thức vậy? Ông muốn có hồn tệ cơ ơ ơ ơ ơ!

Shin Cậu Bé Bút Chì: Mua hồn tệ, không giới hạn, không giới hạn. Mặt khác, tìm đồng đội làm nhiệm vụ trưởng thành. Lực Sĩ U Minh quá mạnh, bị đập chết ba lần rồi, sắp khóc luôn rồi.

Nhất Đao Nhập Hồn: Thành viên của Đại Long Hội đã đạt mức 100 người. Hội trưởng sắp lên level 20, chuẩn bị thành lập công hội đầu tiên trong game. Hoan nghênh người chơi có thực lực.

Vô Địch Tịch Mịch: Trời, hoàn toàn không mua được hồn tệ gì cả! Mấy phòng làm việc kiếm tiền đâu rồi? Đều giấu hồn tệ chờ ăn Tết à? Mua số lượng lớn!

…

Cả khu bình luận bên dưới trò chơi đều ầm ĩ ngất trời. Mà số lượng comment còn đang gia tăng liên tục.

Ngoài Thiên Thần Hộ Mệnh của Diệp Tuyết Nhi và Liên Minh Kẻ Báo Thù của Ngô Quốc Nhất đấu võ mồm với nhau ra, những người chơi khác đều đang thu mua hồn tệ.

Lục Vô lật xem comment, phát hiện ban đầu giá hồn tệ là 100:1. Nhưng trong mấy giờ ngắn ngủi, dưới sự lôi kéo của Diệp Tuyết Nhi, giá đã bị độn lên thành 1:700.

Nhưng cho dù là giá này thì rất nhiều người chơi muốn nạp tiền vẫn không thể mua được.

“Phát tài rồi!” Ánh mắt Bắc Ly sáng lên.

Lúc này cô bé đã ảo tưởng đến việc mỗi ngày đều có nhiều thức ăn ngon tới mức không ăn hết, khóe miệng chảy ra chất lỏng trong suốt.