Chương 6 ngẫu nhiên thưởng cho

Porsche 911 Turbos chỗ ngồi kế tài xế trung, Lý Tịch Nhan chủ động kéo ra trọng tâm câu chuyện.

“Ngươi chuẩn bị đi nơi nào đến trường ?” Lý Tịch Nhan hỏi.

An Lương phản vấn, “Nghe nói ngươi chuẩn bị đi Phúc Đán đại học ?”

Lý Tịch Nhan khẳng định đáp lại, “Ừm.”

Nàng bổ sung nói rõ, “Ta chuẩn bị đi tân văn truyền thông nghề nghiệp.”

An Lương vừa lái xe, một bên đáp lại, “Vậy thật tốt, nhà bọn họ tân văn truyền thông học rất cường thế.”

Phúc Đán đại học tân văn truyền thông học là tứ đại vương bài nghề nghiệp, trên căn bản là Độc Cô Cầu Bại địa vị.

An Lương tiếp tục bổ sung, “Ta cái này chủng bốn trăm điểm ra mặt học cặn bã, chọn đứng đầu hạng không phải chọn trường học, mà là chọn thành thị.”

“À?” Lý Tịch Nhan sửng sốt một chút.

An Lương giải thích, “Ta số điểm này quá thấp, không có khả năng có cái gì rất tốt trường học, cho nên phải chọn trước chọn một tòa thích thành thị, ít nhất là phát đạt đại đô thị, cũng không thể để cho ta đi ba suối kinh tế học viện chứ ?”

Ba suối kinh tế học viện là Thịnh Khánh thành phố một cái ngạnh!

Rõ ràng là một cái kinh tế học viện, nhưng vị trí ở Thịnh Khánh dưới chợ hạt ngoại ô một cái xã trong thôn, khoảng cách gần nhất thị trấn đều có 30 km lộ trình, như vậy trường học chẳng lẽ không đúng có độc ?

“Ngươi thích cái kia một thành phố đâu ?” Lý Tịch Nhan tò mò hỏi.

An Lương còn nói rõ lên, “Đang chọn thành thị thời điểm, ta càng thiên hướng về thói quen cuộc sống làm tuyển trạch, nhưng trước tiên bài trừ Thịnh Khánh thành phố.”

Dù sao An Lương từ nhỏ đã là Thịnh Khánh thành phố bản thổ người, nếu để cho hắn tiếp tục lưu lại Thịnh Khánh thành phố đọc sách, hắn biểu thị không thể nào tiếp thu được.

“Dựa theo Thịnh Khánh thành phố ăn uống phong cách, ta càng ưa thích thiên hướng về tê cay khẩu vị thành thị, sở dĩ liền loại bỏ một món lớn thành thị duyên hải cùng bắc Phương Thành thành phố, cuối cùng còn lại Thiên Phủ, cùng với Dương Quý.” An Lương nói rõ.

“Dương Quý cùng Thiên Phủ so sánh, vẫn là hơi chút rơi ở phía sau một điểm, vô luận là phương diện kinh tế, vẫn là ăn uống phương diện, cùng với tiêu phí phương diện, toàn diện lạc hậu hơn Thiên Phủ, sở dĩ ngươi hiểu chưa ?” An Lương đáp lại.

Lý Tịch Nhan phản bác trả lời, “Thành phố lớn ăn uống đều là nhiều mặt, lấy Ma Đô cùng kinh thành thành phố làm thí dụ, hai địa phương này bao hàm toàn quốc các nơi ăn uống.”

An Lương cười ha ha lấy nói, “Ta có thể không phải có thể hiểu thành, ngươi mời ta đi Ma Đô ?”

Lý Tịch Nhan liếc một cái An Lương, “Ngươi thật là tự luyến!”

“Ngươi thật là xinh đẹp!” An Lương cười đáp lại.

“Hanh!” Lý Tịch Nhan hừ nhẹ một tiếng, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên.

Hơn mười phút sau đó, An Lương đem Lý Tịch Nhan tiễn xuống lầu dưới, hắn chủ động nói, “Nữ Thần, thêm một cái WeChat ?”

Lý Tịch Nhan không có cự tuyệt, nàng đem chính mình Mã QR điểm ra.

An Lương không thích Chim Cánh Cụt nói chuyện phiếm, bởi vì Chim Cánh Cụt nói chuyện phiếm có một cái chán ghét địa phương, thường thường nói chuyện trời đất người không gần sẽ có ngọn lửa tiêu chí, còn có thuyền nhỏ đến Cự Luân trưởng thành.

Như vậy thiết trí tuyệt đối có độc!

Nói thí dụ như, một phần vạn An Lương cùng hai cái muội tử nói chuyện phiếm, hai cái muội tử đều có ngọn lửa, trong đó một cái có thuyền nhỏ, khác một cái không có thuyền nhỏ, không có thuyền nhỏ cái kia một cái muội tử sẽ không hỏi sao?

Vẫn là WeChat khá hơn một chút!

Các loại Đơn sơ trò chuyện Thiên Phương án kiện, các loại vòng bằng hữu quyền hạn thiết trí, các loại phân tổ thiết trí, lại tăng thêm WeChat song khai hình thức, tuyệt đối là phù hợp An Lương nhu cầu.

Giả như tuổi trẻ tài cao không phải tự ti, nữ bằng hữu khẳng định một đống lớn ?

Lân cận chín giờ, An Lương không có điều khiển Porsche 911 Turbos về nhà, bởi vì chiếc xe này khởi nguồn không tốt giải thích, dù cho hệ thống làm xong tất cả bình thường mua sắm xe vấn đề tương quan, nhưng không có giải quyết An Lương cha mẹ.

An Lương chỉ hy vọng may mắn một đời hệ thống ở về sau có thể giải quyết cái này một cái Vấn đề nhỏ .

“Ta đã trở về!” An Lương đi vào phòng khách.

An Lương lão cha An Thịnh Vũ đang xem tân văn, hắn thuận miệng hỏi, “Bao nhiêu phân ?”

Hắn mụ mụ Tôn Hà cũng chú ý nhìn về phía An Lương.

“Thành tích không có ngoài ý muốn, trước sau như một ổn định, tổng điểm 423, một bản vô vọng hai bản Vô Ưu.” An Lương nói thi đại học thành tích.

An Thịnh Vũ bình tĩnh hỏi, “Có nhớ hay không đi trường học ?”

“Thiên Phủ bên kia chọn một cái a!” An Lương đáp lại, “Ta đoán sơ qua là Thiên Phủ kinh tế học viện, chỉ cần phục tùng điều phối, ta số điểm này không có vấn đề.”

“Được chưa.” An Thịnh Vũ khẽ gật đầu, “Liên quan tới trường học sự tình, ta và mẹ ngươi cũng không quản, chính ngươi chọn đường, chính mình muốn đi hết.”

An Lương tất nhiên là bằng lòng, về đến phòng trung, may mắn một đời hệ thống phát sinh gợi ý.

Keng!

Chúc mừng kí chủ họp lớp trước người Hiển Thánh, thu được một lần ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội, có hay không lập tức rút thưởng ?

Trang bức thu được thưởng cho ?

Có chút ý tứ ngao!

An Lương ở trong lòng đáp lại, Rút thưởng thử xem.

Chúc mừng kí chủ thu được 100 vạn Hổ Xỉ tiền, hệ thống đã tự động vì kí chủ đăng kí Hổ Xỉ tài khoản, đồng thời cùng túc chủ Chim Cánh Cụt tài khoản tiến hành rồi trói chặt, đi qua Chim Cánh Cụt tài khoản trực tiếp đăng Lục Hổ răng.

An Lương lập tức phản vấn, Những thứ này Hổ Xỉ tiền có được hay không chính mình khen thưởng cho mình, sau đó cụ hiện lấy ra ?

Không cái gì hạn chế. may mắn một đời hệ thống đáp lại.

An Lương nở nụ cười, quả nhiên là may mắn một đời hệ thống!

Không có bất kỳ hạn chế nào, mới(chỉ có) phù hợp may mắn một đời khái niệm nha!

Còn như thực sự chính mình khen thưởng cho mình ?

An Lương suy nghĩ, dường như không cần phải … A!