Chương 2 an bài trước bên trên cao cấp nhất Porsche 911!

Keng!

Hệ thống đang ở xử lý thưởng cho trung, Porsche 911 Turbos 3.8T dự tính xế chiều hôm nay bên trong đưa tới, mời kí chủ chú ý đến tiếp sau gợi ý của hệ thống.

Hệ thống đang ở cấp cho « tinh thông cấp » kỹ thuật điều khiển.

An Lương đột nhiên cảm giác được trong đầu trào vào đại lượng tin tức, toàn bộ đều là liên quan tới điều khiển tin tức tương quan, sau một lát, An Lương rõ rõ ràng ràng cảm giác được chính mình biết lái xe, đồng thời kỹ thuật phi thường tốt.

Hệ thống da trâu!

Không hổ là may mắn một đời hệ thống!

Lĩnh thưởng cho sau đó, An Lương tiếp tục kiểm tra lớp mười hai ban 6 lớp group tin tức, những tin tức này sau lưng tiểu tâm tư, tự nhiên không gạt được An Lương, hoặc có lẽ là tất cả mọi người lòng biết rõ.

Cái niên đại này ngốc tử quá ít!

Hà Tư Minh là trong ban trứ danh phú nhị đại, lại tăng thêm thành tích không sai, đồng thời hùng hồn phóng khoáng, lại là tiểu đội trưởng, đại gia nguyện ý trầm mặc xem náo nhiệt, hoặc là giúp đỡ Hà Tư Minh đạp một cái An Lương mà thôi.

Làm An Lương xác định tuyển hạng một sau đó, hắn ở trong đám đó hồi phục tin tức.

An Lương: @ Lý Tịch Nhan: Hà đại lớp trưởng đều lên tiếng, ta tự nhiên muốn tham gia.

An Lương: @ Hà Tư Minh: Phát huy bình thường, tổng điểm 423, hai bản không có vấn đề. Hà đại lớp trưởng, ngươi thi bao nhiêu đâu ?

An Lương biết rõ còn hỏi cho Hà Tư Minh sáng tạo trang bức sân khấu.

Nếu An Lương đều sáng tạo tốt lắm sân khấu, Hà Tư Minh há có thể buông tha ?

Hà Tư Minh: Ta cái này một lần còn có thể, siêu trình độ phát huy, 626 phân thành tích không có trở ngại. Được rồi, @ Lý Tịch Nhan: Ta chuẩn bị chọn Ma Đô đại học, ngươi còn là Phúc Đán đại học sao?

Nhìn lấy Hà Tư Minh nói chuyện phiếm tin tức, An Lương kém chút nữa cười ra tiếng, bây giờ sẽ bắt đầu trang b lên rồi rồi hả?

Tổng điểm 626 thi đại học điểm là có thể trang bị ?

Giảng đạo lý, An Lương bây giờ là lương một năm 300 vạn đại lão, thi đại học thành tích thực sự còn trọng yếu hơn sao?

Bao nhiêu Hoa Thanh đại học cùng Đế Đô đại học đỉnh cấp học tử có thể bắt được lương một năm 300 vạn ?

Lý Tịch Nhan: @ An Lương: Nỗ lực lên! Buổi tối thấy!

Lý Tịch Nhan không nhìn thẳng Hà Tư Minh, tình huống như vậy làm cho Hà Tư Minh càng là trong cơn giận dữ, rõ ràng hắn thi đại học điểm vượt qua An Lương hơn hai trăm phân, rõ ràng hắn ở trong lớp càng lóng lánh, An Lương chính là một cái lâu la chứ ?

Dựa vào cái gì Lý Tịch Nhan càng quan tâm An Lương ?

Nghĩ tới đây, Hà Tư Minh lập tức cho mình chó săn trò chuyện riêng, hắn chuẩn bị tối hôm nay cho An Lương một hạ mã uy, do đó hung hăng đả kích một chút An Lương.

Ba giờ chiều, An Lương lần nữa thu được hệ thống gợi ý, biểu thị tưởng thưởng Porsche 911 Turbos gần đưa đến.

An Lương âm thầm hiếu kỳ hệ thống đến tột cùng đi qua phương thức gì đem xe đưa tới ?

Làm gợi ý của hệ thống sau đó không đủ một phút đồng hồ, An Lương nhận được điện báo.

“Ngươi tốt, An tiên sinh sao, ta là thuận gió chuyển phát nhanh, ngươi có một cái nhanh đưa đến, hiện tại thuận tiện thu món sao?” Thuận gió nhân viên chuyển phát nhanh cấp tốc hỏi.

An Lương đáp lại nói, “Không thành vấn đề, ta lập tức đi xuống.”

Sau một lát, An Lương ký nhận thuận gió chuyển phát nhanh, dường như An Lương đoán giống nhau, Thuận Phong chuyển phát nhanh trong hộp quả nhiên là một bả Porsche chìa khóa xe, khi hắn bắt được chìa khóa xe thời điểm, hệ thống phát ra mới gợi ý.

Đối ứng phần thưởng chứa đựng ở Thần Quang Thiên Địa B3 tầng ga ra số 188 chỗ đậu, mời kí chủ tự hành rút ra. hệ thống đem tin tức cụ thể tặng lại cho An Lương.

Thần Quang Thiên Địa là mới phát trung tâm thương nghiệp khu, chủ yếu nhằm vào trung cao cấp thị trường.

An Lương tự nhiên biết Thần Quang Thiên Địa, hắn mang lên Porsche 911 Turbos chìa khóa xe đón xe đi trước Thần Quang Thiên Địa.

Một khắc đồng hồ phía sau, An Lương đi tới Thần Quang Thiên Địa, hắn dựa theo gợi ý tìm được rồi một chiếc kia Porsche 911 Turbos.

Chiếc xe này là Porsche trứ danh Miami lam xe nước sơn, kỳ thực chính là một loại cao độ sáng màu xanh da trời, nó trang bị Porsche bốn giờ ma trận thức đèn lớn, lại tăng thêm khoa trương đại luân cốc, thoạt nhìn lên cũng làm người ta tim đập thình thịch.

Nếu như lại tăng thêm 650 con ngựa lực, 800 ngưu thước mô-men xoắn, từ đứng sau bốn khu hệ thống, cùng với PDK bắn ra hình thức khởi bước, 2.7 giây linh trăm thời gian, có phải hay không làm cho nhiệt huyết sôi trào ?

Xe của nó bài cũng rất có ý nghĩa: Thịnh A . AL888

AL tự nhiên là An Lương ghép vần thủ chữ cái viết tắt, 888 loại này 3A con báo hào cũng tương đương vui mừng.

Đối với chiếc xe này, An Lương là càng xem càng thích, dù cho giá tiền của nó xa xa thấp hơn Ferrari cùng Lamborghini gì gì đó, nhưng An Lương như trước phi thường thích chiếc xe này.

Hắn không kịp chờ đợi giải tỏa, sau đó ngồi vào khoang điều khiển khởi động cái này một đài mãnh thú.

Tinh thông cấp kỹ thuật điều khiển làm cho An Lương hết sức quen thuộc cái này một chiếc xe tính năng, dù cho 2.7 giây linh trăm thời gian, cùng với 650 con ngựa lực, như trước bị An Lương ung dung khống chế.

Màu xanh da trời mãnh thú bị An Lương khống chế được phục phục thiếp thiếp, đáng tiếc Thịnh Khánh thành phố là vùng núi, nơi đây không có nghề nghiệp trường đua xe, căn bản là không có cách phát huy giá nhất giá mãnh thú tính năng.

Còn như đường cái đua xe ?

Làm ơn!

An Lương hiện tại đã đến nhân sinh đỉnh phong được không ?

Dựa vào cái gì cầm tánh mạng của mình nói đùa ?

Sống khỏe mạnh không tốt sao ?

Một phần vạn liền xảy ra tình huống ngoài ý muốn đâu ?

Thành tựu một cái có lý tưởng tương lai thần hào, An Lương biểu thị mỹ ngọc không cùng ngói tranh phong.

Chạng vạng tiếp cận sáu giờ đồng hồ, An Lương mới nhớ tới muốn tham gia họp lớp, hắn thiết trí một cái hướng dẫn, liền lái Porsche 911Tu BroS đi trước Đào Nguyên lẩu.