Chương 4 kẻ có tiền thật kiêu ngạo!

Đã từng An Lương phi thường phổ thông, dù cho trong lòng xác thực cũng thích Lý Tịch Nhan, nhưng như vậy thích, đại đa số nam sinh đều sẽ có chứ ?

Cái loại này cả lớp xinh đẹp nhất nữ sinh, lại có mấy cái nam sinh không thích đâu ?

“Thư tình!” Theo tới Hà Tư Minh lạnh rên một tiếng, hắn mặt lộ vẻ bất thiện nhìn lấy An Lương.

Tôn Phi Phi cũng đi theo, nàng trêu nói, “Oa, An Lương, không nhìn ra nha, ngươi dĩ nhiên cho Tịch Nhan đưa thơ tình, vậy thì thật là quá đáng tiếc, ta vốn là len lén thích ngươi đâu!”

An Lương bất đắc dĩ nhìn lấy Tôn Phi Phi, hắn có biết Tôn Phi Phi Tiểu Ma Nữ tính cách!

Nếu như tin Tôn Phi Phi ?

Ha hả!

“Nữ Thần, ngươi có phải hay không nhớ lộn, ta khẳng định ta không có tận tình thư.” Tuổi trẻ tài cao không phải tự ti An Lương đồng học bình tĩnh đáp lại.

Lý Tịch Nhan trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nàng vốn là cho rằng An Lương biết các loại kinh hoảng đâu!

“Ta biết không phải là ngươi thả, chữ kia tích không phải của ngươi.” Lý Tịch Nhan chủ động giải vây.

An Lương cười ha hả, “Nữ Thần quả nhiên được hoan nghênh!”

“Thực sự được hoan nghênh sao?” Lý Tịch Nhan chân mày cau lại, “Ngươi bây giờ không phải là ở cự tuyệt ta ?”

Ở An Lương đáp lại phía trước, phòng riêng cửa bị mở ra, Chu Khang đi đến.

Hắn mới vừa đi tới, liền lập tức cao đàm khoát luận, “Ngọa tào, kẻ có tiền thực sự quá kiêu ngạo, ta mới vừa ở cửa bãi đỗ xe nhìn thấy một chiếc cao nhất xứng Porsche 911, ta tra xét một cái, cái kia xe có thể phải 3 triệu tả hữu.”

“Sau đó cái xe này trực tiếp ngừng ở Đào Viên lẩu bãi đậu xe nhập khẩu trên lối đi, trực tiếp đem bãi đỗ xe nhét vào, phía ngoài xe vào không được, bên trong xe cũng ra không được, có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm sao?” Chu Khang cố ý dung hợp ngạnh đi vào, do đó biểu hiện ra chính mình rất hài hước bộ dạng.

Hà Tư Minh nói tiếp, “Cao cấp nhất 911 ? Chẳng lẽ là 911 Turbos ? Đối cứng, vẫn là sưởng bồng ?”

“Đối cứng, ta đập video phát ở lớp group bên trong, các ngươi nhìn, chiếc xe này xác thực rất kiêu ngạo.” Chu Khang đại nói lấy.

Trong bao sương đồng học dồn dập lấy điện thoại di động nhìn, bao quát Lý Tịch Nhan ở bên trong, bất quá nàng phát hiện An Lương không có nhìn ý tứ, nàng âm thầm lưu tâm cái này một chi tiết.

Hà Tư Minh xem xong rồi video sau đó, cảm thán nói, “Chiếc này Porsche cũng quá đẹp trai, mấu chốt là xác xác thật thật muốn 300 vạn tả hữu, loại vật này cách chúng ta quá xa vời một điểm.”

Chu Khang cũng cảm thán nói, “Hâm mộ và ghen ghét a! Loại vật này, sinh ra không có, cả đời này liền trên cơ bản không có khả năng sở hữu.”

Tôn Phi Phi nghi ngờ nói, “Porsche 911 không phải chỉ cần hơn một triệu sao?”

Hà Tư Minh vội vã nói tiếp, do đó cho thấy chính mình bác học đa tài, “Đây không phải là thông thường Porsche 911, đây là cao cấp nhất Porsche 911, 3.8T tua-bin tăng áp động cơ có thể bộc phát ra 650 con ngựa lực, PDK hộp số có thể cung cấp 800 ngưu thước mô-men xoắn, đồng thời ở 2.7 giây bên trong đem cái này một cái quái thú từ bất động bất động gia tốc đến mỗi giờ 100 km tốc độ.”

Hà Tư Minh nói tiếp, “Loại này cấp bậc Porsche 911, đại đa số Ferrari, còn có Lamborghini cũng làm trừng mắt, nghiệp giới xưng hô nó Chém ngưu giết mã .”

An Lương trong mắt ẩn chứa tiếu ý, hắn chủ động khích lệ nói, “Chủ nhiệm lớp có điểm đồ đạc a! Dĩ nhiên biết nhiều như vậy!”

Hà Tư Minh nghi ngờ nhìn lấy An Lương, hắn cùng An Lương đồng thời xuất hiện không nhiều lắm, nhưng phía trước lớp group bên trong bởi vì Lý Tịch Nhan chủ động @ An Lương, song phương đã có đừng đầu mâu xu thế.

Mới vừa Lý Tịch Nhan nói đùa An Lương cho nàng chuyển thư tình, Hà Tư Minh càng là biểu hiện ra địch ý cực lớn.

Dưới tình huống như thế, An Lương đột nhiên khích lệ hắn, Hà Tư Minh biểu thị có điểm tâm hoảng sợ, hắn đột nhiên cảm thấy có gì không đúng ?

Chu Khang sau lại, hắn không biết An Lương cùng Hà Tư Minh mâu thuẫn, ở An Lương khích lệ Hà Tư Minh sau đó, Chu Khang đồng dạng lúng túng thổi, “Chủ nhiệm lớp chính là chủ nhiệm lớp, ta và chủ nhiệm lớp so với chính là một cái ngụy mê xe!”

Lý Tịch Nhan nghe An Lương khích lệ Hà Tư Minh thời điểm, nàng lại một lần nữa mở ra lớp group kiểm tra video, đồng thời tiến hành rồi screenshot, sau đó đem hình ảnh phóng đại kiểm tra biển số xe.

Thịnh A . AL888. . . Lý Tịch Nhan từ video screenshot trung xác định bảng số xe, tổng hợp bảng số xe cùng An Lương khích lệ Hà Tư Minh cử động, Lý Tịch Nhan trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

An Lương. . . An Lương. . . AL888, An Lương phát phát phát ? Lý Tịch Nhan trong lòng xác định đáp án, khóe miệng nàng cũng lộ ra một nụ cười.

Ván này, Hà Tư Minh bị bại quá thảm đi ?

Lý Tịch Nhan có chút thương hại nhìn lấy Hà Tư Minh, hắn mới vừa đem một chiếc kia Porsche 911 thổi phồng lên trời, vậy là cái gì chém ngưu giết mã, vậy là cái gì cao cấp nhất tính năng quái thú.

Kết quả một chiếc kia xe lại là An Lương ?

Nếu như bị Hà Tư Minh biết đáp án, cũng không biết Hà Tư Minh khiêng không phải khiêng được ?

Hà Tư Minh vẫn còn ở cảm khái, “Cái loại này siêu xe thể thao, ta cả đời này là không có hy vọng, 300 vạn tả hữu giá cả, đến tột cùng là cái gì thần tiên mới có thể mua sắm một chiếc Porsche 911 ?”

Chu Khang tán thành nói, “Đúng vậy! Chỉ cần thêm một chút điểm, Ferrari cùng Lamborghini đều không là vấn đề, Porsche 911 thủy chung là Porsche 911, hơi kém một điểm bức cách.”

“Ừm!” Hà Tư Minh khẳng định gật đầu, “Ta cũng hiểu được kém một chút. . . .”

Hà Tư Minh chưa nói xong, tiếp khách tiểu tỷ tỷ đi đến, nàng nhanh chóng nhìn một vòng, sau đó nhìn về phía An Lương.

“Tiên sinh, làm phiền ngươi chuyển vừa xuống xe, có khách nhân phải ly khai.” Tiếp khách tiểu tỷ tỷ khách khí nói.

An Lương một bên đứng dậy, một bên đáp lại nói, “Tốt.”

Đáp lại sau đó, An Lương trực tiếp rời đi phòng riêng, trong bao sương đồng học nhóm đều yên tĩnh, bọn họ đều đã nghĩ đến một chiếc kia ngăn chặn bãi đậu xe Porsche. . .