Chương 5 tiễn Nữ Thần về nhà

Lớp mười hai ban 6 chỗ ở bao sương lớn trung yên tĩnh, Hà Tư Minh càng là mặt đỏ được dường như đít khỉ giống nhau, hắn nghĩ tới rồi mới vừa chính mình khoe khoang biểu hiện, đem Porsche 911 Turbos tin tức tương quan nói xong đạo lý rõ ràng, sau đó bị An Lương khích lệ tình huống.

Cái loại cảm giác này quá tệ!

Hà Tư Minh đột nhiên cảm thấy chính mình dường như một con chó a!

Hắn cũng đột nhiên minh bạch rồi An Lương phía trước khích lệ hắn mà nói đến tột cùng là có ý gì, chắc là đang giễu cợt hắn hiểu nhiều lắm, nhưng mua không nổi chứ ?

Hà Tư Minh nắm thật chặc nắm tay, sắc mặt biến đổi không chừng, cuối cùng vừa buông ra nắm tay.

Như cùng hắn tự mình nói giống nhau, đến tột cùng là cái gì thần tiên mới có thể mua đỉnh xứng phiên bản Porsche 911 ?

Đại khái là không thiếu tiền đại lão a!

Hơn nữa, 300 vạn trên dưới giá cả, Hà Tư Minh rõ ràng ý thức được An Lương cùng hắn không phải một cái giai tầng tồn tại, hắn muốn cùng An Lương tranh đấu, hoàn toàn là tự rước lấy nhục nhịp điệu chứ ?

Bao sương lớn trung không khí trầm mặc duy trì tiếp cận nửa phút, Chu Khang mới(chỉ có) bừng tỉnh đại ngộ giống nhau mở miệng, “Ngọa tào! Một chiếc kia xe dĩ nhiên là An Lương ?”

Chu Khang nói tiếp, “Đúng rồi, đúng rồi, một chiếc kia xe biển số xe là thịnh A . AL888, không phải là An Lương phát phát phát hài âm sao, người này thật không ngờ có tiền ?”

Làm Chu Khang thoại âm rơi xuống, đám người vừa nhìn về phía Lý Tịch Nhan, nguyên bản bọn họ không hiểu Lý Tịch Nhan vì sao vừa ý An Lương, vô luận là phía trước ở lớp group bên trong, vẫn là hiện tại chủ động tới đến An Lương bên người ngồi xuống.

Làm An Lương bộc lộ rồi Porsche 911 Turbos thời điểm, đồng học nhóm dường như tìm được rồi đáp án.

Đối mặt đồng học nhóm ánh mắt hoài nghi, Lý Tịch Nhan không có bất kỳ ý giải thích, nàng đồng dạng không biết An Lương tình huống, nàng tiếp cận An Lương nguyên nhân, chỉ là An Lương không ghét mà thôi.

Hà Tư Minh cái loại này đồ quỷ sứ chán ghét quá phiền!

Sau một lát, An Lương một lần nữa phản hồi bao sương lớn, mọi người nhìn về phía An Lương ánh mắt nhất thời không giống nhau, một vài nữ sinh ánh mắt biến đến nóng bỏng, nhưng An Lương trực tiếp về tới Lý Tịch Nhan bên người.

Làm An Lương sau khi ngồi xuống, Tôn Phi Phi trước một bước hỏi, “Sở dĩ một chiếc kia xe thật là ngươi ?”

An Lương gật đầu, “Ừm.”

“Hơn ba triệu ?” Tôn Phi Phi lần nữa hỏi.

“Kỳ thực kém một chút, rơi xuống đất giá cả không chứa biển số xe 290 vạn.” An Lương đáp lại.

“Có phân biệt ?” Tôn Phi Phi nhổ nước bọt.

“Có khác biệt, 10 vạn đồng phân biệt, vẫn còn lớn.” An Lương cười đáp lại, 10 vạn đồng là hắn gần nửa tháng tiền lương đâu!

Lý Tịch Nhan chờ đợi An Lương cùng Tôn Phi Phi sau khi nói xong, mới(chỉ có) chủ động nói, “Nếu như ta nói ta không biết nhà ngươi rất có tiền, ngươi tin không ?”

“Thư!” An Lương khẳng định đáp lại.

Hắn thật tin tưởng!

Tuy là An Lương trong nhà cũng không nghèo, mở một nhà tiểu hình công ty xây cất, tài sản vượt lên trước nghìn vạn, ở trong mắt người bình thường là người có tiền nhịp điệu, nhưng căn bản không khả năng cho An Lương mua sắm tiếp cận 300 vạn xe thể thao.

Hơn nữa, chiếc này xe thể thao đến từ may mắn một đời hệ thống, trước hôm nay, An Lương chính mình cũng không biết chiếc xe này, hắn tự nhiên tin tưởng Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan dường như tùng một khẩu khí, nàng thấp giọng nói, “Chuyện lúc trước không có ý tứ, ta chỉ là chán ghét cái kia Hà Tư Minh, hy vọng ngươi tha lỗi nhiều hơn.”

An Lương đã sớm đoán được Lý Tịch Nhan chỉ là dùng hắn làm bia đỡ đạn, Lý Tịch Nhan loại này đỉnh cấp mỹ nữ, dựa vào cái gì thích trước đây bình thường không có gì lạ hắn ?

Đại khái là nằm mơ thời điểm mới có thể a!

“Ta biết.” An Lương mỉm cười đáp lại.

An Lương cùng Lý Tịch Nhan thẳng thắn nói, thỉnh thoảng phát sinh một ít tiếng cười, vô luận là nữ đồng học, vẫn là nam đồng học, vẻ mặt của bọn họ đều rất phức tạp.

Nữ đồng học đại khái là cảm thán An Lương loại này chất lượng tốt cổ đã cách các nàng đi xa, nam đồng học thì tại thở dài Lý Tịch Nhan dường như thành An Lương vật trong bàn tay, dù sao không sai biệt lắm 300 vạn xe thể thao, lại tăng thêm Lý Tịch Nhan phía trước cử động, bọn họ cho rằng Lý Tịch Nhan đã sớm biết An Lương sự tình.

Hà Tư Minh trầm mặc không nói gì, từ An Lương sau khi trở về, hắn liền triệt để trầm mặc xuống, nếu như không phải khác tổ đan dệt trận này tụ hội, chỉ sợ hắn muốn trước giờ rời sân.

Trên thực tế lần này tụ hội cũng đúng là vội vã kết thúc, ăn lẩu loại chuyện như vậy, cư nhiên trong vòng một canh giờ thì xong rồi, đồng thời nguyên bản ước định trận thứ hai hát hoạt động, tất cả mọi người ăn ý không nhắc lại nữa.

An Lương cái này một điều Đại Sa Ngư ở đây, các nam sinh bản năng chống cự cùng với An Lương, dù sao cùng với An Lương, bọn họ ít nhiều có tự ti cảm giác.

Họp lớp kết thúc, mọi người AA trả tiền, An Lương cũng không có đảm nhiệm nhiều việc, loại thời điểm này đảm nhiệm nhiều việc cũng sẽ không thắng được hảo cảm, ngược lại sẽ bị cảm thấy trang bức.

Lòng người chính là như vậy kỳ quái!

“Ta đưa ngươi ?” An Lương nhìn về phía Lý Tịch Nhan, chủ động phát ra mời.

Lý Tịch Nhan phi thường phù hợp An Lương thẩm mỹ quan, thanh thuần điềm mỹ, Gấu Trúc quá tuổi giới hạn, lại tăng thêm 1m68 Nữ Thần thân cao, cùng với da thịt trắng nõn, An Lương thích dáng vẻ nàng đều có.

Như vậy dưới tình huống, An Lương dựa vào cái gì không phải chủ động ?

Một số thời khắc, chủ động thì có cố sự!

“Tốt.” Lý Tịch Nhan cũng không có giả vờ rụt rè, nàng đáp ứng.

An Lương thân sĩ kéo ra Porsche 911 Turbos kế bên người lái cửa xe, Lý Tịch Nhan ngồi xuống, một màn này bị còn lại đồng học thu ở đáy mắt, bọn họ có lẽ sẽ thầm mắng hai câu ?

Làm sao cũng chỉ có thể trong lòng thầm mắng mà thôi!