Chương 10 đại lão, ta lái xe thoải mái không?

An Lương trôi đi chạy chỗ, quả thực thanh tú được tiểu Streamer tê cả da đầu, nói xong rồi lái xe, kết quả là thực sự lái xe, vẫn là chở dùm cái loại này lái xe, hơn nữa là miễn phí lái xe.

Yêu mị nữ chủ bá im lặng nhìn lấy An Lương, nàng lúc này mới phát hiện An Lương xác thực uống rượu.

“Nhà ngươi bao xa ?” Yêu mị nữ chủ bá cảnh giác hỏi.

An Lương nhìn thấu tiểu Streamer lo lắng, hắn trực tiếp trên điện thoại di động thâu nhập một cái định vị, “Dừng xe ở tinh quang trung tâm, cái này dạng ngươi an tâm chứ ?”

Yêu mị nữ chủ bá âm thầm tùng một khẩu khí, “Đã như vậy, ta liền làm một hồi chuyện tốt, các vị cẩu khán giả, hồ ly nhắc nhở các ngươi, lái xe không uống rượu, uống rượu không lái xe!”

An Lương phi thường tự giác lên kế bên người lái, hắn đem chìa khóa xe đặt ở trung khống thai phía dưới trữ vật trong ô, chờ đợi yêu mị nữ chủ bá tiến nhập phòng điều khiển, hắn thuận miệng hỏi, “Ngươi sẽ lái xe chứ ?”

“Đương nhiên!” Yêu mị nữ chủ bá quen thuộc ở bánh lái bên trái khởi động Porsche 911, nàng đắc ý đáp lại, “Ta trước đây kiêm chức làm qua ô tô giải thích!”

An Lương lập tức sử dụng tin tức quét hình hệ thống kiểm tra tình huống.

. . .

Dương Mậu Di:

Tuổi tác: 20

Dung nhan trị: 93

Vóc người: 93

Đặc thù: 93

. . .

Đi qua tin tức quét hình hệ thống, An Lương xác định cái này yêu mị nữ chủ bá không phải là cái gì mỹ nhan quái, đồng thời đặc thù điểm hoàn toàn đạt tiêu chuẩn, hắn hơi chút điều thấp tọa ỷ chỗ tựa lưng, mới mở miệng phân phó.

“Sư phụ, xuất phát, tốc độ chậm một chút, ổn một điểm.” An Lương phân phó, dường như thực sự coi Dương Mậu Di là làm chở dùm sư phụ giống nhau.

Dương Mậu Di trước cố định điện thoại di động cái giá, tiếp tục tiến hành phát sóng trực tiếp, nàng liếc một cái An Lương, mới đúng phát sóng trực tiếp gian bên trong thủy hữu nói rằng, “Khán giả các bằng hữu, các ngươi nghe thấy được sao, đây chính là người có tiền sắc mặt!”

An Lương làm bộ không có nghe thấy, hắn trên điện thoại di động mở ra Hổ Xỉ phát sóng trực tiếp, sau đó tìm được rồi Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp gian « không có hồ ly tinh ».

Như cùng hắn phía trước nhìn thấy giống nhau, Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp gian rất thảm, ghế khách quý nhân số cũng chỉ có hơn ba mươi, vẫn là mới vừa hắn cùng Dương Mậu Di tiết mục hiệu quả dậy rồi, do đó hấp dẫn một ít người qua đường.

Còn như tuần bảng ?

Quả thực quá thảm!

Bảng một chỉ có hơn năm trăm khối, bảng hai đến bảng mười cộng lại cũng không đến 1000 khối, An Lương lại tra xét Streamer bản Chu Thành trưởng giá trị, cũng chỉ có hơn một vạn ba ngàn, đại biểu Dương Mậu Di tuần này nhận được khen thưởng chỉ có hơn một ngàn ba trăm.

Hôm nay đã là Saturday, sở dĩ bình quân một ngày 200 khối khen thưởng ?

Lại tăng thêm Dương Mậu Di Streamer đẳng cấp chỉ có 20 level, tất nhiên là một tân nhân Streamer, ký hợp đồng chia làm sợ rằng chỉ có 30%, sở dĩ bình quân một ngày kiếm 60 khối sao?

Đây cũng quá thảm a!

Rõ ràng là dung nhan trị đạt tới 93 phân đại mỹ nữ, cư nhiên như thế thê thảm!

Dung nhan trị vượt lên trước chín phần mười mỹ nữ, vậy đơn giản là ngàn dặm mới tìm được một cấp bậc.

Ngàn vạn lần không nên cảm thấy ngàn dặm mới tìm được một mỹ nữ dường như rất thông thường, đại vũ dựa theo 14 ức nhân khẩu tính toán, giả như nam nữ số lượng bình quân, nữ tính số lượng 700 triệu.

Nếu như bình quân tuổi tác áp dụng 70 tuổi, lại dựa theo mỗi một cái tuổi nhân số phân phối đồng đều, chỉ công tác thống kê mười sáu tuổi đến ba mươi tuổi nữ tính, vậy cũng chỉ có một phần năm vừa độ tuổi bao trùm khu vực, tức mười sáu tuổi đến ba mươi tuổi nữ tính có 140 triệu số lượng.

Dựa theo ngàn dặm mới tìm được một cấp bậc sàng chọn, kỳ thực cũng chỉ có mười bốn ngàn người!

Toàn quốc trong phạm vi mười bốn ngàn người, thực sự nhiều không ?

Trong đại thành thị hẳn là càng nhiều hơn một chút!

Nhưng mà như vậy cấp bậc đại mỹ nữ, ở phát sóng trực tiếp trong vòng thảm như vậy sao?

“Tiểu Streamer, ngươi cũng quá thảm chứ ?” An Lương đột nhiên mở miệng, “50 cái tuần bảng đều không có tràn đầy, một Chu Tổng khen thưởng liền hơn một ngàn ba trăm khối, ngươi vì sao thảm như vậy ?”

Dương Mậu Di vừa lái xe, một bên đáp lại nói, “Ta đây, hát khó nghe, cũng sẽ không nhiệt vũ, cũng xem không hiểu ám chỉ, còn rất thích cố ý đem thiên trò chuyện chết, càng sẽ không quỳ liếm đại ca, chỉ làm cho những thứ này cẩu khán giả nhìn chúng ta một chút Thịnh Khánh mỹ thực, một tuần có hơn một ngàn khen thưởng đều rất tốt được rồi ?”

An Lương cười ha hả, “Ngươi cái này tiểu Streamer có chút ý tứ!”

Dương Mậu Di lập tức phản vấn, “Nếu đại lão cảm thấy ta cái này cái tiểu Streamer có ý tứ, có muốn hay không ủng hộ một chút ta cái này cái tiểu Streamer ?”

An Lương trêu nói, “Ta nhánh không ủng hộ vấn đề, chủ yếu là xem tài lái xe của ngươi có được hay không!”

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả lại một lần nữa bạo phát đạn mạc.

Làm sao chính mình không học thức, một câu ngọa tào đi thiên hạ!

Ta cuối cùng cảm thấy cái này Porsche tiểu ca lại đang lái xe, lần này là thực sự lái xe!

Tiểu Streamer, nỗ lực lên vịt, tranh thủ cầm xuống Porsche tiểu ca ca, từ đây đi lên nhân sinh đỉnh phong vịt!

Ở ? Công nhiên lái xe ?

Tiểu Streamer Đọa Lạc đường ?

Đối mặt An Lương trêu đùa, Dương Mậu Di chế giễu trở về, “Đại lão, ngươi cảm thấy ta bây giờ lái xe làm sao rồi, có phải hay không rất ổn, có phải hay không rất thoải mái ?”

An Lương nghiêng đầu, cảm giác hứng thú nhìn lấy Dương Mậu Di, nếu như không phải tin tức quét hình hệ thống xác định Dương Mậu Di đặc thù điểm cũng là 93, An Lương đều muốn cho rằng Dương Mậu Di là thật tài xế.

Mặc dù không phải tài xế già, chỉ sợ cũng không phải tân thủ lên đường.

“Không sai, không sai, ngươi lái xe rất ổn rất thoải mái, ta biểu thị phi thường hài lòng!” An Lương theo đáp lại.

Dương Mậu Di vội vã tiếp nối đề, “Đã như vậy, đại lão có muốn hay không ủng hộ ta một cái, nói thí dụ như cho ta tuần bảng tới một cái ngàn nguyên bảng ? Ta đã lâu rất lâu rất lâu không có xem qua ngàn nguyên bảng tuần bảng.”

Phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu cũng dồn dập biểu thị, Dương Mậu Di tuần bảng xác xác thật thật thật lâu không có ngàn nguyên bảng, thật đúng là một cái đáng thương tiểu Streamer!