Chương 3 đi qua thư tình ?

Làm An Lương đạt đến Đào Viên lẩu thời điểm, hắn tha hai vòng cũng không có phát hiện chỗ đậu xe, chỉ có thể thô bạo đem Porsche 911Tu BroS đứng ở Đào Viên lẩu bãi đỗ xe cửa ra vào, đem bãi đỗ xe triệt để nhét vào.

Tiếp khách tiểu tỷ tỷ đi nhanh đi lên nhắc nhở, “Tiên sinh, ngươi không thể đem xe đậu ở chỗ này.”

An Lương đáp lại nói, “Ta tới nhà các ngươi ăn cơm, ta trước đậu ở chỗ này, chờ một lát nếu có xe ly khai, ngươi cứ tới đây gọi ta chuyển xe, ta lại đỗ vào đi.”

An Lương vừa nói, vừa rút ra 100 khối hồng sao đưa cho tiếp khách tiểu tỷ tỷ, chính là 100 khối mà thôi, nếu là lúc trước, An Lương nhất định là một trận đau lòng.

Không phải!

Nếu là lúc trước, An Lương căn bản không khả năng làm như thế.

Còn như hiện tại ?

Lương một năm 300 vạn đại lão tìm hiểu một chút ?

Hơn nữa là nằm liền kiếm tiền cái loại này!

Nguyên bản các loại ngăn trở tiếp khách tiểu tỷ tỷ thật cao hứng nhận 100 khối, vẻ mặt tươi cười đáp lại An Lương, biểu thị có xe rời trường thời điểm thông báo tiếp An Lương.

An Lương đi vào Đào Viên lẩu, hắn ở lớp group bên trong đã thấy tin tức tương quan, lần này chỉ có 39 cái đồng học tham gia, Hà Tư Minh dự định một cái bốn bàn vị bao sương lớn.

Làm An Lương đi vào bao sương thời điểm, hắn nhìn lướt qua, hầu như mọi người đều đến, bao quát Lý Tịch Nhan ở bên trong, nàng ngồi ở nhất hào bàn, Hà Tư Minh mặt dày ngồi ở Lý Tịch Nhan bên phải, Tôn Phi Phi ngồi ở Lý Tịch Nhan bên trái.

An Lương nhìn về phía Lý Tịch Nhan cùng Tôn Phi Phi thời điểm, may mắn một đời hệ thống phát sinh gợi ý.

Keng!

Có mở ra hay không tin tức quét hình hệ thống ?

An Lương tự nhiên là khẳng định tuyển trạch.

Tin tức quét hình hệ thống khởi động, đang ở thu hoạch Lý Tịch Nhan, Tôn Phi Phi tin tức tương quan.

. . .

Lý Tịch Nhan:

Tuổi tác: 18

Dung nhan trị: 96

Vóc người: 94

Đặc thù: 99

. . .

Tôn Phi Phi:

Tuổi tác: 18

Dung nhan trị: 70

Vóc người: 82

Đặc thù: 85

. . .

Ghi chú nói rõ:

1, dung nhan trị cho điểm gần nhằm vào túc Chủ Thẩm mỹ quan niệm, phù hợp túc Chủ Thẩm mỹ quan niệm, sẽ được càng cao cho điểm.

2, đặc thù cho điểm bắt nguồn ở sinh hoạt cá nhân tác phong, cùng với thân thể khỏe mạnh trình độ, trong đó sinh hoạt cá nhân tác phong quyền trọng sánh vai đạt đến 90%.

3, đặc thù chấm điểm đường ranh giới là 80 phân, thấp hơn 80 phân tình huống, 99 phần trăm là Porsche.

4, như khác phái vẻn vẹn chỉ cùng kí chủ bảo trì quan hệ thân mật, đặc thù điểm chỉ biết bởi vì sinh thể khỏe mạnh trình độ ở cực tiểu biên độ bên trong ba động.

. . .

An Lương trong nháy mắt minh bạch rồi đặc thù chấm điểm ý tứ, cái gọi là Porsche không phải Porsche, mà là Internet trung nhạo báng Phá xe secondhand .

Cái này một cái tin tức quét hình hệ thống tuyệt đối là cột thu lôi!

Nó có thể giúp An Lương hữu hiệu tránh sét, đồng thời phòng ngừa An Lương đi Đại Thảo Nguyên du ngoạn.

Không hổ là may mắn một đời hệ thống!

“An Lương, ngươi có thể đã tới chậm!” Hà Tư Minh trước một bước mở miệng, “Chúng ta một bàn này không có vị trí, ngươi tự xem ở đâu có vị trí an vị a!”

Lý Tịch Nhan ở nhất hào bàn, Hà Tư Minh tự nhiên không muốn An Lương qua đây.

An Lương khẽ cười một tiếng, hắn cũng không có trả lời Hà Tư Minh ý tứ, liền đi hướng về phía số bốn bàn.

Số bốn bàn hiện nay chỉ có ba cái muội tử, theo thứ tự là Lý Lệ, Tống Tâm Hinh, còn có Trương Tuyết, đã từng lớp mười một thời điểm, trong trường học có học sinh xấu miệng ba hoa nói hai câu Tống Tâm Hinh, kết quả cư nhiên bị cảnh sát nghiêm khắc giáo dục phía sau, đại gia mới biết được Tống Tâm Hinh trong nhà có cường đại bối cảnh quan hệ.

Dưới tình huống như thế, Tống Tâm Hinh cùng cùng lớp đồng học cũng có khoảng cách nhất định.

Sở dĩ dù cho số bốn bàn có ba nữ sinh, vẫn không có những người khác qua đây.

An Lương đi tới thời điểm, hắn chủ động nói, “Ba vị mỹ nữ, đã lâu không gặp, không ngại ta ngồi bên này chứ ?”

Tống Tâm Hinh nhìn về phía An Lương, nàng cũng không phải là xinh đẹp loại hình, ngược lại có một ít thân thể cường tráng anh khí, nàng gật đầu nói, “Đương nhiên không ngại.”

An Lương vừa mới ngồi xuống, Lý Tịch Nhan ở nhất hào bàn đứng dậy, nàng đã đi tới, trực tiếp ngồi vào An Lương bên cạnh, chủ động mở miệng nói, “An Lương đồng học, ngươi không ngại ta ngồi ở đây chứ ?”

Theo Lý Tịch Nhan động tác, bao sương lớn mọi người đều nhìn về An Lương, bọn họ không minh bạch Lý Tịch Nhan vì sao tiếp cận An Lương, phía trước trong đám cũng là, hiện tại lại biểu hiện ra.

Nếu như là đã từng An Lương, nhất định sẽ nhăn nhăn nhó nhó thậm chí là mặt đỏ, dù sao năm ấy 18 như lâu la.

Nhưng bây giờ ?

An Lương bây giờ là tuổi trẻ tài cao không phải tự ti!

“Yêu, Nữ Thần, ta suy nghĩ, chúng ta đồng thời xuất hiện cũng không nhiều, ngươi đây là bắt ta làm bia đỡ đạn đâu ?” An Lương cười hì hì nhạo báng.

Lý Tịch Nhan thoải mái ngồi ở An Lương bên phải, nàng đáp lại nói, “Ngươi có nhớ hay không lớp mười một thời điểm, có một lần thứ sáu nghỉ, chúng ta lưu lại làm vệ sinh, sau đó bắt đầu rơi xuống đại Bạo Vũ.”

An Lương gật đầu, “Ta cây dù đi mưa cho ngươi mượn, đúng không ?”

Lý Tịch Nhan khẳng định đáp lại, “Giống như.”

“Mấu chốt là liền mượn một bả cây dù mà thôi!” An Lương đáp lại nói, “Loại chuyện như vậy, mặc dù ta không cho ngươi, những người khác vẫn là sẽ cho ngươi, dù sao ngươi hiểu!”

Lý Tịch Nhan là thật thật đẹp!

96 điểm chấm điểm dung nhan trị có thể thấp sao?

Nói xong khó nghe một điểm, chính là mượn một cây dù mà thôi, lớp mười hai ban 6 cái kia một cái nam đồng học không muốn ?

Lý Tịch Nhan mặt giãn ra cười khẽ, “Nếu như chỉ là một thanh ô, ta xác thực sẽ không để ý, nhưng nếu như ô bên trong có một phong nói yêu thích ta tình thư đâu ?”

An Lương vẻ mặt người da đen dấu chấm hỏi, hắn làm sao không nhớ rõ hắn thả một phong thư tình ?