Chương 11: Nhị tinh phẩm chất (1)

“Chậc chậc chậc, thuộc tính này tuyệt đối là thần khí trong giai đoạn tân thủ!”

“Quá mạnh, công thủ HP đều có thể tăng lên trên diện rộng, thậm chí còn có thể đi giết sài lang nhân cấp 2!”

Lão Từ vỗ bả vai của người tuổi trẻ tóc ngắn, “Tiêu Dao, làm rất tốt, mua rất đáng giá! Cũng may ngươi không do dự, nếu như bị người cướp đi, chúng ta tổn thất lớn.”

“San San, lập tức gửi trang bị này đến tài khoản của Tiêu Dao. Tiêu Dao, ngươi tổ đội các đoàn trưởng từ đội hai tới đội năm, nhanh chóng thăng cấp. Có thể xông ra khỏi Thôn Tân Thủ hay không còn phải xem các ngươi.”

“Yên tâm đi lão Từ, có thần khí này, chắc chắn chúng ta có thể đi ngang trong Thôn Tân Thủ! Mọi người lập tức login, lập tức bắt đầu tăng level!”

Mọi người nhanh chóng trở lại chỗ ngồi của bản thân mình, đăng nhập trò chơi.

Lão Từ đang chuẩn bị rời khỏi, đột nhiên San San hỏi, “Giám đốc, ta cần ta gửi một bưu kiện cho Duy Ngã Độc Cuồng không? Ta thấy hình như hắn có rất nhiều trang bị, có cần không liên hệ với hắn không?”

Lão Từ mỉm cười, trong mắt lộ ra ánh sáng tự tin, “Không cần, chỉ là nhị đạo phiến tử(1) mà thôi, mấy thứ ẩn giấu đều đã bị lấy ra, không còn tác dụng gì nữa!”

(1) Nhị đạo phiến tử: Ý chỉ những người mua hàng từ phía nhà sản xuất hoặc nhà cung cấp (ở đây là phía nhà phát hành trò chơi), sau đó bán lại cho người khác kiếm lời.

San San lập tức bị sự cơ trí của lão Từ làm khiếp sợ. Vậy mà hắn ta lại có thể nhanh chóng đoán được thân phận của Duy Ngã Độc Cuồng như vậy.

Đúng nha, chắc chắn hắn là nhị đạo phiến tử, nếu không sao hắn có thể có nhiều trang bị như vậy.

Vào lúc Lục Thần vốn định quên chuyện này, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên.

【 Tích tích, ngài có một bưu kiện mới. 】

“A? Không phải chứ… Mở điện thư ra.” Hắn mở ra trang bị hiện tại, ngay cả nửa phút còn chưa tới, chẳng lẽ là tin nhắn thông báo trang bị đã được bán đi?

【 Vật phẩm ngài bán đấu giá “chày gỗ sài lang nhân hư hại” đã bị người chơi “ESD San San” miểu sát, khấu trừ 10% phí thủ tục bán đấu giá, 1620 nguyên đã được chuyển vào thẻ ngân hàng của ngài. 】

“CMN, nhanh như vậy đã bị miểu sát rồi…” Đột nhiên Lục Thần có cảm giác không ổn.

Tựa như khi đi mua đồ, ông chủ vô cùng sảng khoái đồng ý với báo giá của bản thân mình. Dưới tình huống thông thường, điều này đại biểu cho một việc.

Bản thân mình đã báo ra giá thấp…

Tra xét thẻ ngân hàng, 1620 nguyên đã vào tài khoản.

Vàng ròng bạc trắng lập tức hòa tan tiếc nuối của Lục Thần. Dù thế nào đi nữa tiền cũng đã tới tay!

“Đkm, đã bán lời 3300! Bằng cả một tháng tiền lương của ta trước đây!”

Lúc này mới hai giờ!

“Quá sung sướng, xoát tiếp! Hôm nay lời được năm ngàn thì sướng!”

Dưới động lực của tiền tệ, kẻ địch duy nhất của Lục Thần chính là thời gian cần thiết để khôi phục thể lực và lượng HP. Tất cả thời gian hắn đều dùng để xoát xoát xoát!

【 Đánh chết sài lang nhân to lớn (cấp 5), bắt được vạn vật linh khí 50 điểm, thu được mảnh vỡ thiên phú nhất giai 1, thu được điểm phẩm chất tiến hóa nhất tinh 1. 】

【 Đánh chết sài lang nhân to lớn (cấp 4), bắt được vạn vật linh khí 38 điểm, thu được mảnh vỡ thiên phú nhất giai 1, thu được điểm phẩm chất tiến hóa nhất tinh 1. 】

【 Keng, thu được vật phẩm “chày gỗ sài lang nhân hư hại” 】

“Thuộc tính bình thường, chẳng qua cũng chỉ đáng 300 tệ!” Lục Thần thu trang bị vào ba lô.

Trong quá trình điên cuồng xoát đồ, Lục Thần bất tri bất giác lên tới cấp 5.

Hiện tại Lục Thần thăng cấp không áp lực gì lớn, chỉ cần 3000 kinh nghiệm, đánh chừng một trăm đầu sài lang nhân cấp bốn cấp năm là đủ rồi.

Cộng thêm thời gian khôi phục, đại khái hơn hai giờ là đủ rồi.

“Kiểm tra bảng cá nhân.”

【 Nhân vật trói chặt: Lục Thần 】

【 Nhân vật: Sài lang nhân to lớn cường tráng nhanh nhẹn 】

【 Phẩm chất (nhất tinh viên mãn): Lực lượng cơ sở, nhanh nhẹn, thể trạng tăng lên 50%】

【 Đẳng cấp: Cấp 5 (Tiến độ thăng cấp: 42/10000)】

【 Cường độ thân thể: Lực lượng: 14, Nhanh nhẹn: 14, Thể trạng: 14】

【 Lực công kích: Vật công 25-28】

【 Lực phòng ngự: Vật phòng 7】

【 HP: 470】

【 Thiên phú “huyết thống lang nhân loại kém” (nhất giai): Đòn công kích bình thường có xác suất xuất hiện bạo kích, 10% gấp hai bạo kích. 】

【 Mảnh vỡ thiên phú tiến hóa: 0/40 (mảnh vỡ nhị giai)】

【 Điểm phẩm chất tiến hóa: 0/40 (điểm tiến hóa nhị tinh)】

【 Danh vọng quái vật: 0】

“Tỉ lệ phần trăm tăng lên quá hiệu quả, công kích đã gần hơn 30, lượng HP 470!” Lục Thần vô cùng hài lòng với thuộc tính của mình!

Tiếc nuối duy nhất là tài liệu nhị tinh quá ít.

Dung hợp hết tất cả tài liệu 0 tinh, nhất tinh của mình, sau cùng chỉ có thể thu được không tới 10 tài liệu nhị tinh.

“Còn phải xoát thật lâu mới có thể dung hợp ra 40 cái… Bên nhà cung cấp game nói muốn tăng từ cấp 5 lên cấp 6 cần 10.000 kinh nghiệm, đúng là bước nhảy vọt!”

Chẳng qua Lục Thần cũng không cần oán giận. Đánh quái thăng cấp, cày đồ bán lấy tiền và xoát tài liệu tiến hóa đều không xung đột, hơn nữa hắn vốn không cần lo lắng có người đoạt quái của hắn, hoặc bản thân mình đánh quái này lại kéo quái khác tới.

Lục Thần nhìn thoáng qua thị trường giao dịch, sài lang nhân bình thường cũng không rơi chày gỗ, chớ đừng nói chi là đám sài lang nhân suy nhược ở phụ cận Thôn Tân Thủ, tỷ lệ rơi trang bị quá thấp.

Trong lịch sử giao dịch, buổi trưa sau khi Lục Thần bán năm chiếc chày gỗ, chỉ còn ba giao dịch khác, người bình thường cho dù có đánh ra chày gỗ cũng không nỡ bán đi.

“Xem ra hoàn cảnh sống ở Thôn Tân Thủ vẫn rất ác liệt.” Ngay sau đó Lục Thần lại lộ ra nụ cười âm hiểm, “Ha ha, nói vậy, trước mắt nhu cầu của mọi người với chày gỗ vẫn rất lớn, giá cả không có gì thay đổi, ta cũng không cần vội bán chày gỗ trong tay đi!”

Đã như vậy, hiện tại chuyện hắn phải làm chính là tiếp tục xoát!

Theo đẳng cấp của Lục Thần tăng lên, phạm vi hoạt động của hắn cũng trở nên lớn hơn, ngoại trừ quái đặc biệt hắn còn chủ động tìm sài lang nhân bình thường cấp 5 và cấp 6.

Trong lúc bất tri bất giác, Lục Thần đã rời khỏi điểm đánh quái ban đầu, tới khu vực có càng nhiều sài lang nhân tụ tập hơn.