Chương 15: Đặc biệt cường tráng đặc biệt nhanh nhẹn đặc biệt to lớn (1)

“Bây giờ có thể đến cấp 3 cấp 4 đều là game thủ chuyên nghiệp, ngươi tranh được với người ta sao?”

“Ta nghe nói có đã có người đến cấp 5.”

“Nói đến cấp 5, đó cũng là đỉnh cấp trong đỉnh cấp, thổ hào trong thổ hào, e rằng cũng không tìm nổi ba người ở trong nước.”

“Cấp 5 lên cấp 6 cần 10000 kinh nghiệm, có phải thật sự như vậy không. Đó không phải là con số trên trời sao?”

Phong Linh Tử hơi ngẩng đầu lên, ngạo kiều nói, “Tân Thủ thôn của chúng ta cũng không có cấp 5, ta cũng không biết game thủ chơi chuyên nghiệp, ta không sợ game thủ chuyên nghiệp đâu, đẳng cấp của ta cũng không thấp hơn bọn họ, hơn nữa tiểu đội của chúng ta có hai thanh vũ khí, chắc chắn tranh được.”

Lục Thần khẽ nhíu mày, gần như suốt cả đêm, cũng không có cấp bốn… Đây là hiệu suất gì.

Nhưng bây giờ đã có người chơi cấp 5? Cũng chỉ kém mình một cấp!

Thật ra Lục Thần không biết, phát sóng trực tiếp của Phong Linh Tử rất nổi tiếng, ngoại trừ những điều kiện người xinh đẹp, thân thiện ra, còn có một điểm rất quan trọng.

Nàng tuyệt đối được coi là người chơi đỉnh cấp!

Ai muốn xem người khác bị chặn ở Tân Thủ thôn, hoặc là lúc một hai cấp đi cướp quái với người khác, đương nhiên là xem phát sóng trực tiếp của game thủ đỉnh cấp mới thú vị.

Không những bản thân Phong Linh Tử có đẳng cấp khá cao, hơn nữa đội ngũ của nàng cũng rất mạnh, một đội ngũ sở hữu hai thanh vũ khí, trước mắt nhìn từ số lượng giao dịch trên mạng, ngay cả tiểu đoàn đội chuyên nghiệp cũng chưa chắc có sắp xếp này.

Huống hồ, mặc dù có người đạt được cấp 5, vẫn có chênh lệch rất lớn với cấp 6 của Lục Thần.

Tuy cấp 5 chỉ cách cấp 6 một cấp, nhưng lại cần kinh nghiệm gấp ba, cần 10000 kinh nghiệm! Hơn nữa trong tiểu đội chỉ có một người đến cấp 5 cũng vô dụng, vẫn không thể đi xoát Sài Lang Nhân cao cấp.

Nói chung, 5 lên 6, cũng không dễ dàng!

Nhận được tình báo từ Phong Linh Tử, Lục Thần hơi áp lực.

Trước khi rời khỏi phát sóng trực tiếp, Lục Thần suy nghĩ một chút, lần đầu tiên mua lễ vật nhỏ 10 nguyên, 10 miếng chocolate, tổng cộng 10 miếng.

Cũng không phải hắn keo kiệt, chủ yếu là hắn không có thói quen khen thưởng streamer, khen thưởng 10 nguyên, cũng là vì trong lúc Phong Linh Tử phát sóng trực tiếp, nói giúp hắn một câu.

Loại khen thưởng nhỏ này, tất nhiên streamer lâu năm như Phong Linh Tử cũng không coi vào đâu, nhưng 10 nguyên nho nhỏ của người ta vẫn lướt qua màn hình một cái, muốn coi như không thấy cũng khó.

Phong Linh Tử nhìn thấy khen thưởng, hơi ngạc nhiên.

Thứ hấp dẫn của nàng, không phải số tiền khen thưởng, mà là… ID!

Duy Ngã Độc Cuồng!

Duy Ngã Độc Cuồng? Không phải là tên con buôn kia chứ!?

“Linh Linh, tự nhiên ngây ngốc làm gì chứ, không đi nữa sẽ không còn quái!” Đồng bạn Tiểu Minh đem kéo Phong Linh Tử về trò chơi.

Phong Linh Tử mơ màng trả lời một tiếng, tâm sự nặng nề đi theo.

…

Lục Thần cũng rời khỏi trang chủ của trò chơi, quay lại trò chơi.

“Có người cấp 5, ta phải cố gắng!” Lục Thần hơi hoảng sợ…

Dưới áp lực, Lục Thần xoát rất nghiêm túc.

Trước xoát quái phẩm chất nhị tinh, sau đó xoát những thứ khác.

【 Đánh chết Sài Lang Nhân đặc biệt to lớn (cấp 6), nhận được vạn vật linh khí 70 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú nhị giai 1, nhận được điểm tiến hóa phẩm chất nhị tinh 1. 】

【 Đánh chết Sài Lang Nhân đặc biệt nhanh nhẹn (cấp 6), nhận được vạn vật linh khí 70 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú nhị giai 1, nhận được điểm tiến hóa phẩm chất nhị tinh 1. 】

【 Keng, nhận được vật phẩm “chày gỗ Sài Lang Nhân hư hại” 】

“Hắc hắc, lại được 300 nguyên, nhận lấy!” Lục Thần nhìn sơ qua trang bị, tiếp tục xoát.

Lúc trước hắn vẫn không dám đánh Sài Lang Nhân đặc biệt cường tráng cấp 6, nhưng sau khi thăng cấp, hắn đã có niềm tin.

Sức tấn công của đôi bên giống nhau, thế nhưng Lục Thần có tốc độ đánh cao, HP cao, hoàn toàn không phải sợ.

【 Đánh chết Sài Lang Nhân đặc biệt nhanh nhẹn (cấp 6), nhận được vạn vật linh khí 70 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú nhị giai 1, nhận được điểm tiến hóa phẩm chất nhị tinh 1. 】

“Không tệ, ba cái tài liệu, hy vọng tối nay người chơi đến đây, để ta xoát cả nhanh nhẹn và thể trạng.”

Giải quyết xong đối thủ khó chơi nhất, quái vật còn lại đều tùy tiện xoát.

Sau khi tăng tinh, sức tấn công của Lục Thần tăng thêm một bước, hơn nữa sau khi thăng cấp thiên phú, tỷ lệ bạo kích 14 đã khá khả quan, tốc độ xoát của hắn nhanh hơn rất nhiều, ba tiếng sau, Lục Thần gom góp đủ 40 điểm tiến hóa phẩm chất nhị tinh.

“Trước tiên tăng tinh nhanh nhẹn hay là thể trạng đây?” Lục Thần suy nghĩ một chút, đưa ra lựa chọn không giống trước.

Hắn thăng cấp nhanh nhẹn trước!

Đưa ra quyết định này, Lục Thần cũng đã suy nghĩ cặn kẽ.

Hắn đánh quái ở đây, lượng HP hoàn toàn đủ, thể lực và hồi máu cũng có thể đồng thời tăng lên, tăng thể trạng lại không tăng hiệu suất đánh quái.

Sau khi thăng cấp nhanh nhẹn, mang đến tốc độ di chuyển, tốc độ đánh tăng lên, đều có thể khiến tốc độ đánh quái của hắn nhanh hơn.

Ăn cơm trưa xong, Lục Thần cẩn thận login.

“Ừ? Người chơi còn chưa đến đây? Làm cái gì…” Lục Thần thấy hơi kỳ quái, “Chẳng lẽ đúng lúc chưa đến khu vực của ta!”

Nếu người chơi chưa tới, Lục Thần cứ tiếp tục xoát.

Sau khi tăng nhanh nhẹn, hiệu suất của Lục Thần tăng thêm một bước.

Sau 2 giờ 45 phút, Lục Thần xoát được 40 điểm tiến hóa nhị tinh.

“Ha ha, cuối cùng đã góp đủ! Thăng cấp tinh cấp!”

【 Nhân vật trói chặt: Lục Thần 】

【 Nhân vật: Sài Lang Nhân đặc biệt cường tráng đặc biệt nhanh nhẹn đặc biệt to lớn 】

【 Phẩm chất (nhị tinh viên mãn): Cơ sở lực lượng, nhanh nhẹn, thể trạng tăng lên 100%】

【 Đẳng cấp: Cấp 6 (Tiến độ thăng cấp: 17833/20000)】

【 Cường độ cơ thể: Lực lượng: 20, Nhanh nhẹn: 20, Thể trạng: 20】

【 Lực công kích: Vật công 36-39】

【 Lực phòng ngự: Vật phòng 10】

【 HP: 650】

【 Thiên phú “huyết thống lang nhân loại kém” (nhị giai): Đòn tấn công bình thường có xác suất xuất hiện bạo kích, 14% gấp hai bạo kích. 】

【 Mảnh vỡ thiên phú tiến hóa: 0/80 (mảnh vỡ tam giai)】

【 Điểm phẩm chất tiến hóa: 0/80 (điểm tiến hóa tam tinh)】

【 Danh vọng quái vật: 0】