Chương 13: Chính thức vào ở

Sài lang nhân suy nhược không chỉ không rớt cực phẩm, ngay cả trang bị cũng chỉ rớt với tỉ lệ cực nhỏ. Nhưng quái Lục Thần xoát cũng không phải sài lang nhân suy nhược, tỉ lệ rơi đồ của quái đặc biệt đẳng cấp cao tuy cũng rất khiến người thương cảm, nhưng dù gì cũng tốt hơn nhiều so với sài lang nhân suy nhược.

“Cứ đặt 300 theo giá thông thường là được rồi, tổng cộng chín thanh.”

“Hai thanh tiểu cực phẩm… Vẫn nên ném tới khu bán đấu giá thì hơn, thanh thứ nhất giá khởi điểm 400, miểu sát… Thêm 3 nhanh nhẹn thực sự yếu, chủ yếu vẫn là nhiều thêm một điểm công kích và một điểm thể trạng, miểu sát 700 đi.”

“Thanh thứ hai… Giá khởi điểm 500 đi, miểu sát 800.”

Vì không có vật tham chiếu, Lục Thần chỉ có thể suy đoán giá cả đại khái.

“Thích bán hay không…” Giải quyết xong những trang bị này, Lục Thần lui ra khỏi trò chơi, nấu một bát mì.

Một mình ngồi trong căn nhà thuê một phòng ngủ một phòng khách ăn mì có chút cô đơn.

Thật ra cũng không phải Lục Thần ở một mình trong căn nhà cho thuê này, vốn dĩ muội muội Lục Di cũng ở đây. Bình thường Lục Di ở trong phòng, còn Lục Thần ngủ ở phòng khách.

Đáng tiếc hiện tại nha đầu kia đã ở trong ký túc xá của công ty.

Hiện tại Lục Di đang làm trong câu lạc bộ trò chơi Long Đằng. Đoạn thời gian trước, nha đầu ngốc kia nói công ty lại chuẩn bị vào Cửu Trọng Thiên Vực, vì thời gian đầu phải mau chóng thăng cấp, những nhân viên có nhà ở khá xa đều vào ký túc xá ở.

Thiếu đi Lục Di thường hay nói cười, thật là Lục Thần có chút không quen.

“Cũng không biết hiện tại nha đầu kia thế nào rồi…” Lục Thần ăn mì xong lại rửa mặt một phen, mở sofa đã xếp lại ra, trải chăn nằm xuống.

Kiếm nhiều tiền, dẫn muội muội sống cuộc sống giàu có, đây là ước mơ của Lục Thần, rất đơn giản.

Một ngày mệt nhọc, Lục Thần vừa nằm xuống đã ngủ.

… … … …

Lục Thần ngủ rồi, thế nhưng vào lúc này còn có rất nhiều người chơi online.

“Này, các ngươi đều không ngủ sao? Còn chen chúc trong Thôn Tân Thủ làm gì vậy? Nghiên cứu cho thấy thức đêm sẽ giây bắn, nên đi rửa mặt rồi ngủ đi.”

“Ai ya, đã hơn mười giờ rồi, dù sao cũng không ra ngoài được, tất cả mọi người logout đi, chớ đẩy nữa.” Thế nhưng những người hô càng to lại là những người càng chậm chạp không logout.

“Ai có thể mẹ nó nói cho ta biết, vì sao đã hơn nửa đêm nhưng người càng ngày càng nhiều? Đây là cái quỷ gì! Lão tử đã ngắm phong cảnh trong Thôn Tân Thủ nguyên một ngày! Này, phía sau bị gì vậy? Thu súng lại, lão tử là nam!”

“Cho nên có phải bản đồ của trò chơi này chỉ có một Thôn Tân Thủ không?”

“Ta mẹ nó vừa nhắm mắt đã thấy vài trăm triệu người chen lấn lão tử!”

“Tiểu tỷ tỷ, kết bạn đi, có cần video không? Dù sao thì hiện tại chúng ta cũng không thể chen ra ngoài được.”

“Cút! Tâm tình không tốt! Lão nương đã bị người sàm sỡ nguyên ngày!”

Nơi cổng thôn có một đám người đang gào thét.

“Cầu tổ cầu tổ, người chơi game cổ, kinh nghiệm phong phú, phục tùng chỉ huy!”

“Người đoạt quái chuyên nghiệp cầu tổ. Mắt nhìn bốn phương tai nghe bát phương, trong phạm vi 20 mét tự động phân hình như rada!”

“Có phòng làm việc tên Bạch Lang, đã nói 300 bao hai cấp, thế nhưng nguyên một ngày, lão tử chỉ mới thăng lên phân nửa kinh nghiệm đã đá lão tử đi. Mọi người ngàn vạn lần không nên bị lừa! Có phòng làm việc tên Bạch Lang, đã nói 300 tệ bao hai cấp, thế nhưng nguyên một ngày, lão tử chỉ mới thăng lên phân nửa kinh nghiệm đã đá lão tử đi. Mọi người ngàn vạn lần không nên bị lừa!”

“Đại ca, đừng rống nữa, có thể thăng 100 kinh nghiệm đã không tệ. Đánh một quái chỉ thu được 3 điểm kinh nghiệm, ngươi cướp được hơn 33 con quái, hiệu suất thực sự rất khá.”

“Lão tử đã trả tiền, bọn hắn nên hết lòng tuân thủ hứa hẹn!”

“Phòng làm việc chỉ là cộng lông, ngay cả đại đoàn đội, cả đội chuyên nghiệp, số người có thể thăng lên cấp 2 cũng rất ít.”

“Đừng nói tới thăng cấp nữa, cùng chơi đánh bài đi. Đối 2!”

“Đối 3 đè chết!”

“Vương tạc!”

… … … …

Đêm khuya mười giờ, Hải thị vẫn đèn đuốc rực rỡ như trước.

Trong tòa nhà thương mại 22 tầng.

Câu lạc bộ điện cạnh võng du nổi danh trong nước “Câu lạc bộ trò chơi TT” đang tổ chức đại hội cổ đông.

Trên đài, giám đốc Bộ Thị trường Lâm Tầm đang thuyết trình PPT của mình.

“Bên phía Thiên Hành đã công bố số liệu trò chơi hôm nay. Từ sáng sớm mười giờ đến hiện tại, trong hai mươi bốn giờ, toàn cầu đã có tới bảy ức người chơi Cửu Thiên.” Lâm Tầm dùng bút laze chỉ góc 60 độ lên bảng số liệu, “Số lượng người chơi hiện tại vô cùng nhiều.”

Trong tấm ảnh thứ hai.

“Hiện nay đã có hơn 300 đoàn đội chuyên nghiệp vào game Cửu Thiên, đạt tới 6844 người, trong nước có 1612 người, gần như mỗi Thôn Tân Thủ đều có ba đoàn đội trở lên cạnh tranh.”

“Chúng ta có lý do để tin tưởng, ngày mai, vào khoảng giờ này, con số ấy sẽ còn tăng gấp đôi!”

Tấm ảnh thứ ba.

“Đây là số liệu giao dịch Cửu Thiên chúng ta đã thống kê được.”

“Vì tỉ lệ rơi đồ của Cửu Thiên quá thấp, hiện nay lượng giao dịch rất thấp, tổng cộng 169 lượt, toàn bộ đều là chày gỗ sài lang nhân hư hại. Nhưng chúng ta phát hiện, chỉ cần chày gỗ được định giá trong vòng 350 tệ, tối đa hai phút mười tám giây sẽ có người mua.”

Một nam nhân trung niên đeo mắt kính ngồi phía dưới cau mày, “Trang bị cấp 1 phẩm chất thấp cũng có thể bán được với giá cao như vậy? Trong các trò chơi khác, đây là chuyện không thể nào.”

“Bành tổng, đúng vậy, hiện nay cấp 1 chỉ mới xuất hiện trang bị này, mặc dù công kích 3-6 không có gì đáng để người khiếp sợ, nhưng mỗi đại công hội, người chơi trả tiền đều coi trang bị này là thứ quan trọng để xông ra khỏi Thôn Tân Thủ.” Lâm Tầm nói, “Tạm không nói tới điểm này, số người chơi nhiều như vậy nói rõ thể lượng thị trường cực lớn, tỉ lệ rơi trang bị thấp khiến bất kỳ trang bị gì trong Cửu Thiên đều vượt xa giá trị của những trò chơi khác.”

“Có thể nói, tối thiểu dựa vào tình huống trước mắt, trừ phi giá cả quá cao, nếu không người có trang bị vốn không cần lo không bán được.”

Bành tổng gật đầu, “Nếu là như vậy, thị trường Cửu Thiên sẽ hình thành một vòng tuần hoàn tốt, người chơi biết được trò chơi này có thể kiếm tiền như thế tất sẽ hấp dẫn càng nhiều người chơi hơn, mà càng nhiều người chơi lại xúc tiến thị trường càng thêm khuếch trương!”