Chương 19: Ta đi treo máy (1)

Thế nhưng, bây giờ Lục Thần vẫn quan tâm gợi ý tiếp theo của hệ thống hơn.

Trang bị! Đây chính là động lực để hắn táng gia bại sản.

【 Keng… 】

Trong lòng Lục Thần căng thẳng, đã đến!

【 Nhận được vật phẩm “miếng lót vai bằng da” (bạch sắc cấp 5)】

Ừ? Miếng lót vai? Còn là màu trắng?

【 Nhận được vật phẩm “áo lót lông sói cũ nát” (màu xám cấp 1)】

Áo lót? Cũng là trang bị xuất hiện lần đầu tiên.

【 Nhận được vật phẩm “chày gỗ Toái Thạch” (màu xanh cấp 5)】

Nhìn trang bị cuối cùng, lần này Lục Thần hơi mất bình tĩnh.

Trên hệ thống hiển thị rõ ràng đây là một trang bị màu xanh!

Trang web chính thức của Cửu Thiên thông báo trò chơi có ba đẳng cấp trang bị.

Màu xám là phế phẩm, màu trắng hạ phẩm, màu xanh là trung phẩm!

Trước đó xuất hiện trang bị màu trắng, Lục Thần đã thấy hơi kích động, phải biết rằng bây giờ trang bị duy nhất của toàn bộ server, là chày gỗ Sài Lang Nhân màu xám tro, dù là tiểu cực phẩm, vẫn là màu xám tro.

Miếng lót vai bằng da chẳng những là trang bị mới, hơn nữa còn là trang bị màu trắng đầu tiên trong toàn bộ server!

Kết quả sau đó, lại ra một trang bị màu xanh.

Lục Thần tin tưởng, dù không nhìn thuộc tính, chỉ màu sắc của item này, đã đủ khiến toàn bộ server chấn động!

Lục Thần vội vàng kiểm tra thuộc tính của Toái Thạch.

【 Chày gỗ Toái Thạch (màu xanh trung phẩm)】

【 “Vũ khí của Quinn Zakas, vô cùng chắc chắn, có người nói có thể tùy tiện đập nát núi đá.” 】

【 Đẳng cấp: cấp 5 】

【 Lực công kích: 9-15】

【 Lực lượng + 6, Nhanh nhẹn + 8, Thể trạng + 6】

“ĐKM!!” Lục Thần lập tức thấy hơi buồn bực.

Hắn là một người chơi game vì tiền, kết quả nhìn thấy item này.

Lại… Không nỡ bán!

Thuộc tính của Toái Thạch quá bá đạo, công kích siêu cao, cộng thêm thuộc tính vô nhân tính!

Người chơi bình thường cấp 8 3D mới 12, thuộc tính 3D của Toái Thạch đã thêm 6, 8, 6, tương đương với hơn một nửa!

Sau khi trái lo phải nghĩ, Lục Thần vẫn quyết định để mình dùng.

Miếng lót vai cấp 5 thuộc tính quy củ, 8 điểm phòng ngự, 110 điểm HP.

Dù sao áo lót cũng là cấp 1, mặc dù là hộ giáp trên người, nhưng chỉ có 4 điểm phòng ngự, đối với người chơi cấp thấp mà nói, coi như không tệ.

Sau khi nhận lấy trang bị, Lục Thần lại không muốn logout.

“Cũng không muốn xoát quái, nhưng ta muốn xem bao lâu Zakas đổi mới một lần.”

“Nhị Tam Tứ, chúng ta đến trên sườn núi nghỉ ngơi một chút.” Lục Thần dẫn theo ba tiểu đệ của hắn, trở lại sườn núi nghỉ ngơi.

Tầm mắt trên sườn núi tốt nhất, chẳng may có người chơi đi qua, cũng có thể phát hiện trước tiên.

“Kỳ quái, buổi sáng đã nói có người chơi cấp 5, cũng đã trôi qua một ngày, sao đến bây giờ còn vẫn không thấy một người chơi nào chứ.”

Dựa theo suy nghĩ của Lục Thần ít nhất đã có người lên đến cấp 6, đến cấp 6 thì có thể chạy đến gần hắn.

Đợi đổi mới cực kỳ buồn chán, Lục Thần lại không muốn đánh quái, vì vậy dự định lên nền tảng phát sóng trực tiếp của trang web chính thức xem tình hình.

Ngay lúc Lục Thần muốn mở trang web chính thức, đột nhiên nhìn ba tên Nhị Tam Tứ đứng bên cạnh mình.

“Ừ? Nếu không để chúng nó đi đánh quái một chút?” Lục Thần suy nghĩ một chút, vừa rồi phối hợp với nhau, thật ra biểu hiện của Nhị Tam Tứ cũng không tệ, Lục Thần bảo chúng nó đánh là đánh, kêu dừng là dừng.

Hơn nữa còn có một chi tiết, lúc Nhị Tử không chịu nổi, Lục Thần bảo nó dừng công kích, ngay lúc nó dừng lại, sau khi cừu hận bị Tam Tử kéo đi, Lục Thần không để nó công kích, nhưng nó cũng biết tự tiếp tục công kích.

Lục Thần suy đoán, đám người này là chắc chắn có kỹ xảo chiến đấu, thậm chí có năng lực phán đoán tự chủ đơn giản.

Thực lực của Nhị Tam Tứ đều rất mạnh mẽ, trừ khi gặp phải Zakas, nếu không ở đây cũng không có nguy hiểm.

“Ta bỏ ra giá cao chiêu mộ thuộc hạ, cũng không thể chỉ vì xoát Zakas.” Lục Thần càng nghĩ càng thấy được, lập tức nói với thuộc hạ, “Ba người các ngươi, đi xung quanh xoát quái, mục tiêu… Sài Lang Nhân cấp 7 cấp 8, gặp một con đánh một con.”

“Trước tiên các ngươi xoát đi, đừng chạy quá xa, rơi trang bị chắc chắn phải nhớ nhặt!”

“Chú ý phân chia thương tổn, HP thấp hơn 40% thì nghỉ ngơi hồi phục.”

“Ta treo máy ở đây, nếu Zakas đổi mới, phải đến nói cho ta biết, các ngươi đừng tự đánh.”

“Đi thôi.”

Nhị Tam Tứ ngớ ngẩn quay đầu bước đi.

Lục Thần còn hơi lo lắng, đi theo phía sau chúng nó nhìn một chút.

Chỉ thấy Nhị Tam Tứ nhanh chóng chọn một con Sài Lang Nhân cấp 7, ba tên đi tới thao tác một lúc, loạn côn đánh chết…

Bên Lục Thần lập tức nhận được tin tức.

【 Đánh chết Sài Lang Nhân (cấp 7), nhận được vạn vật linh khí 65 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú 0 giai 1, nhận được điểm tiến hóa phẩm chất 0 tinh 1. 】

“Ồ, ta có thể trực tiếp nhận được kinh nghiệm và tài liệu!”

Sau khi ba tên kia giết chết một con Sài Lang Nhân, sau đó lập tức bắt đầu công kích Sài Lang Nhân cường tráng cấp 8 ở bên cạnh, lại là loạn côn đánh chết.

Lúc trước là Nhị Tử làm khiên thịt, lần này đổi thành Tam Tử làm khiên thịt. Ba tên này phối hợp cũng không tệ lắm, khống chế cừu hận rất ổn.

【 Đánh chết Sài Lang Nhân cường tráng (cấp 8), nhận được vạn vật linh khí 80 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú nhất giai 1, nhận được điểm tiến hóa phẩm chất nhất tinh 1. 】

【 Đánh chết Sài Lang Nhân (cấp 7), nhận được vạn vật linh khí 65 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú 0 giai 1, nhận được điểm tiến hóa phẩm chất 0 tinh 1. 】

【 Đánh chết Sài Lang Nhân đặc biệt cường tráng (cấp 8), nhận được vạn vật linh khí 90 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú nhị giai 1, nhận được điểm tiến hóa phẩm chất nhị tinh 1. 】

…

Sau khi đánh mấy con, Nhị Tam Tứ khống chế lượng HP không sai biệt lắm, hiện tại đã hạ xuống 40%, ba tên này liền dừng lại, đợi khôi phục lượng HP và thể lực.

“Ôi, ba cái kẻ ngu si này cũng không ngốc, hoàn toàn làm theo lời ta!”

Sau khi nhìn biểu hiện của Nhị Tam Tứ, cuối cùng Lục Thần đã yên tâm để bọn chúng tự xoát xung quanh.

“Hiệu suất còn cao hơn một mình ta đánh… Ha ha, treo máy thăng cấp cũng quá sảng khoái!” Lục Thần tựa vào cọc gỗ bên cạnh, không lo lắng mở ra trang web chính thức.