Chương 97: Lục Gia Tàng Kinh Các, Thông Hướng Lục Gia Đường Hầm

Trong chớp mắt, lại qua thời gian một tháng.

Tháng này thời gian, Chu Toại, Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn đều là chờ tại dưới đất nơi ẩn núp bên trong sinh hoạt.

Sinh hoạt cũng là mười điểm đơn điệu.

Tu luyện, song tu, tu luyện song tu, cơ hồ là hai điểm tạo thành một đường thẳng.

Cùng trên đất sinh hoạt kỳ thực cũng không khác nhau nhiều lắm, chẳng qua ‌ là thiếu một chút dương quang mà thôi.

Đối với trạch nam đồng dạng Chu Toại bọn người tới nói, đã sớm thành bình thường.

Ngược lại không có người ‌ khác làm phiền, các nàng cảm thấy càng là thư thái, hận không thể tại nơi này đợi đến thiên hoang địa lão.

“Tướng công, hiện tại Mật Vân thành tình huống như thế ‌ nào?”

Cơ Băng Ngọc hiếu kỳ ‌ hỏi.

Nàng thường thường liền sẽ tới hỏi thăm một thoáng liên quan tới hiện tại Mật Vân thành sự tình, cuối cùng Chu Toại có năm cái phân thân chờ tại Mật Vân thành các ngõ ngách, quản chế ‌ lấy Mật Vân thành nhất cử nhất động.

Tuy là các nàng chờ tại dưới đất nơi ẩn núp bên trong, cũng là y nguyên đối với Mật Vân thành sự tình rõ như lòng bàn tay.

“Rất tồi tệ.”

Chu Toại suy nghĩ một chút, nhớ lại Phân Thân Cổ mang về tình báo: “Tuy là Tiên Hà tông cùng Lục gia sử dụng thủ đoạn hèn hạ, cưỡng ép chiêu mộ tất cả tán tu, thúc ép bọn hắn gia nhập tuần vệ đội ngũ, thậm chí còn dùng độc khống chế bọn hắn.

Nhưng mà Mật Vân thành tình huống cũng là không có đạt được căn bản tính biến hóa, bởi vì U Ma tông thế công càng ngày càng kịch liệt, mỗi ngày đều cần tiêu hao đại lượng linh thạch để duy trì trận pháp vận chuyển.

Một khi trong thành linh thạch triệt để tiêu hao hoàn tất lời nói, như thế tòa trận pháp này tự nhiên là tự sụp đổ, đến lúc đó Lục gia cùng Tiên Hà tông chỉ sợ cũng sẽ không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.”

Tuy là nhị giai đại trận cực kỳ lợi hại, nhưng mà không bột đố gột nên hồ.

Nếu là không có linh thạch xem như nhiên liệu lời nói, trận pháp cũng là không cách nào vận chuyển được lên.

Dù cho có dưới đất linh mạch xem như bổ sung năng lượng, vấn đề là dưới đất linh mạch linh khí cũng không phải vô cùng vô tận.

Làm tiêu hao lớn hơn bổ sung thời điểm, liền là trận pháp sụp đổ thời điểm.

U Ma tông cũng là rất rõ ràng một điểm này, cho nên mới không phân Trú Dạ tiến công, căn bản không ngừng nghỉ.

Hiện tại Mật Vân thành ‌ tuần vệ đội ngũ cũng chủ yếu lớp ba ngược lại, nhiều tu sĩ đều là đóng tại trận pháp tiết điểm bên trong, duy trì trận pháp vận chuyển, sợ sẽ xuất hiện bất ngờ gì.

“Nếu là như ‌ vậy, như thế Mật Vân thành khẳng định xong đời, đến lúc đó trận pháp bị phá, bọn hắn khẳng định trốn không thoát.”

“Nghe nói Lục gia thế nhưng cái hai trăm năm Trúc Cơ gia tộc, còn sở hữu Mật Vân thành, có thể nói là giàu đến chảy mỡ.”

“Nếu là Mật Vân thành bị phá đi phía sau, chúng ta có lẽ có thể đục nước béo cò, cướp ‌ đoạt Lục gia tài vật.”

Hạ Tĩnh Ngôn mỹ mâu lộ ra ‌ một chút tinh quang.

Nàng đối với Lục gia bá đạo cùng ngang ngược có thể nói là ký ức vẫn còn mới mẻ, nếu như không phải là các nàng chạy nhanh, lại sớm chế tạo dưới đất nơi ẩn núp lời nói, như thế các nàng những người này e rằng sinh tử đều bị Lục gia cùng Tiên Hà tông nắm trong tay.

Đối với dạng ‌ này cừu nhân, nàng tự nhiên muốn bỏ đá xuống giếng, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

“Hà tất chờ Mật Vân thành bị phá đây, có lẽ chúng ta bây giờ liền có thể đi đánh cắp Lục gia bảo khố.”

Mộc Tử Yên nháy một thoáng mắt: “Tướng công không phải có thể đào hang ư? Trọn vẹn có thể đào đến Lục phủ phụ cận, đến lúc đó chúng ta đào xuyên Lục gia dưới đất bảo khố, vụng trộm ‌ đánh cắp bên trong bảo vật.”

Nàng đưa ra đề nghị của mình.

“Không tệ, đề nghị này không tệ.”

Nghe nói như thế, Chu Toại lập tức hai mắt tỏa sáng, không thể không nói đề nghị này tương đối có thể.

Nếu là đợi đến Mật Vân thành bị phá hư phía sau, e rằng Lục gia bảo khố đã sớm bị Lục gia nhân sĩ liên quan mang đi.

Lúc kia dù cho muốn đến bảo khố, cũng đã quá muộn.

Hơn nữa Lục gia bảo khố chính mình cũng là thèm thuồng thời gian rất lâu.

Đặc biệt là liên quan tới nhị giai đan sư truyền thừa, hắn quả thực là thế tại cần phải.

Nếu là không có nhị giai đan sư truyền thừa lời nói, cũng không biết cần bao lâu thời gian mới có thể trở thành nhị giai đan sư.

Phải biết, Mộc Tử Yên, Hạ Tĩnh Ngôn cùng Cơ Băng Ngọc tam nữ, bởi vì khổ tu mấy năm, tu vi đã sớm đến Luyện Khí tầng chín viên mãn mức độ, chỉ là kém một bước liền có thể Trúc Cơ.

Nguyên cớ hiện tại không có Trúc Cơ, chẳng qua là Trúc Cơ xác xuất thành công chỉ có năm thành.

Các nàng đều là tại chờ Trúc Cơ Đan.

Trên thực tế đây cũng là Luyện Khí viên mãn tu sĩ trạng thái bình thường, bọn hắn bình thường đều sẽ hao phí đại lượng thời gian đi chờ đợi Trúc Cơ Đan.

Bằng không, một khi Trúc ‌ Cơ thất bại, đó chính là thân tử đạo tiêu.

Không cần thiết nóng lòng nhất thời.

“Đúng rồi, ta dường như từng chiếm được Lục gia tu sĩ ký ức.”

Lúc này, Chu Toại cũng muốn lên phía trước tao ngộ, đã từng xử lý qua mấy cái Lục gia tu sĩ, còn lợi dụng Mộng Hồn Cổ tìm tòi ký ức của đối phương, thu được đại lượng tình báo.

Trong đó có liên quan tới Lục gia bảo khố tin tức.

Căn cứ mấy cái kia Lục gia tu sĩ ký ức tới nhìn, Lục gia trong phủ có một toà Tàng Kinh các, bên trong cất chứa đi qua Lục gia hơn hai trăm năm thu thập được đủ loại công ‌ pháp, bí tịch thuật pháp các loại.

Có thể nói, ‌ dạng này truyền thừa đã không thể so một toà cỡ nhỏ tông môn kém.

“Nếu như là giấu kín đại lượng đan dược, linh dược, pháp khí địa phương, khẳng định ‌ là trọng binh trấn giữ.”

“Muốn trong bóng tối cướp đoạt cực kỳ khó.”

“Nhưng mà nếu như là Tàng Kinh các lời nói, có lẽ sẽ lại càng dễ đắc thủ một điểm.”

Chu Toại sờ lên cằm.

Nói thật, hắn đối với Lục gia cất giữ bí tịch cảm thấy rất hứng thú.

Trong đó không chỉ là chỉ có nhị giai đan sư truyền thừa mà thôi, những mình kia chưa từng thấy qua bí tịch, cũng có thể giao cho thư cổ tới thôn phệ, dạng này cũng sẽ gia tăng thư cổ lực lượng.

Thậm chí còn có thể tăng lên hắn ngộ tính thời gian, có thể nói là một lần hành động nhiều đến.

… …

Mấy ngày phía sau.

Mượn Phệ Kim Trùng lực lượng, Chu Toại trực tiếp theo dưới đất nơi ẩn núp, đào móc một đầu thông hướng Lục gia phủ đệ thông đạo.

Hơn nữa thông qua mấy ngày điều tra, cũng tra rõ Lục gia Tàng Kinh các vị trí.

Thậm chí đầu này thông đạo dưới lòng đất, liền tại phía dưới Tàng Kinh các.

Dù cho Lục gia tu sĩ suy nghĩ nát óc, cũng ‌ sẽ không nghĩ đến, chính mình ngay dưới mắt rõ ràng xuất hiện một đầu thông đạo dưới lòng đất.

“Quả nhiên, mặc dù chỉ là Lục gia Tàng ‌ Kinh các, nhưng là vẫn có mấy cái Luyện Khí tầng chín tu sĩ trấn thủ.”

“Trừ đó ra, Tàng Kinh các còn có cấm chế trận pháp thủ ‌ hộ, một khi xúc động, tất nhiên sẽ kinh động từ trên xuống dưới nhà họ Lục.”

“Quan trọng nhất chính là, ‌ cái kia Lục gia Trúc Cơ lão tổ rõ ràng còn không có chết, vậy thì càng thêm không thể hành động thiếu suy nghĩ.”

Chu Toại hé mắt.

Hắn thông qua lực lượng thần thức, có thể cảm giác được Lục gia nhiều tu sĩ tình huống.

Còn cảm giác được Lục gia chỗ sâu nào đó tòa viện tử, hình như cư trú một tôn Trúc Cơ tu sĩ.

Chỉ là hơi thở đối phương mỏng manh, hình như không còn sống lâu nữa.

Bất quá coi như lại thế nào không còn sống lâu nữa, vẫn là Trúc Cơ tu sĩ, thực lực mạnh mẽ.

Liền cùng lão hổ đồng dạng.

Càng là sắp gặp tử vong lão hổ, lực công kích càng là khủng bố.

Sơ ý một chút, liền sẽ chết tại mãnh hổ thủ hạ.

“Vẫn không thể sốt ruột, chờ U Ma tông tiến đánh vào đi.”

“Chờ trận pháp vừa vỡ, liền có thể tiến vào Lục gia vơ vét bảo vật.”

“Nhất định cần kiên nhẫn một điểm.”

“Kiên nhẫn, mới là tu tiên tốt nhất phẩm chất.”

Nghĩ tới đây, Chu Toại lập tức bình tĩnh lại.

Đối với hắn mà nói, chuyện này thành công hay không cũng không có quá trọng yếu.

Nếu quả như thật chuyện không thể làm, hắn cũng sẽ không miễn cưỡng.

Hắn càng ưa thích chính là thuận thế mà làm.

“Ân? ! Những cái này Lục gia trưởng lão tại làm cái gì?’ ‌

Ngay tại lúc này, Chu Toại thần thức cảm giác được trên mặt đất Lục phủ, nhiều Lục gia trưởng lão ngay tại cử hành hội nghị, thần trí của hắn vô thanh vô tức tới gần, cảm giác được thanh âm bên trong.