Chương 98: Lục Gia Lão Tổ Đem Chết, Nhân Lúc Cháy Nhà Mà Đi Hôi Của

Giờ này khắc ‌ này, Lục gia trong phủ.

Nhiều Lục gia trưởng lão tụ tập tại một chỗ, lo ‌ lắng.

“Thế nào? Lão ‌ tổ tình huống như thế nào?”

Một vị trưởng lão mở ‌ miệng hỏi.

“Lão tổ chỉ có thể kiên trì thời gian ba tháng, trên thực tế nếu như lão tổ không ‌ phải là vì chúng ta, chỉ sợ sớm đã đi, cũng sẽ không kiên trì đến hiện tại.”

“Nhưng mà ngay ‌ cả như vậy, hiện tại cũng đến lão tổ cực hạn.”

“Thọ nguyên hao hết, cái này là Thiên Đạo, nhân lực không thể ngăn cản.”

Một vị khác đại trưởng ‌ lão lục hạc bất đắc dĩ nói.

Hắn cũng muốn để nhà mình lão ‌ tổ tiếp tục còn sống sót, đáng tiếc là, lão thiên gia không nghĩ như vậy.

“Thiếu tông chủ nói thế nào, Tiên Hà tông cứu viện ‌ lúc nào tới?”

Một vị tóc trắng trưởng lão hỏi.

“Thiếu tông chủ nói, chủ tông cứu viện sắp đến, muốn chúng ta kiên trì một đoạn thời gian nữa.”

Trưởng lão Lục Minh sắc mặt cổ quái nói.

“Đến ngươi tê dại.”

Cái kia tóc trắng trưởng lão tức giận đến chửi ầm lên: “Đều hơn hai năm thời gian, phía trước liền nói chủ tông cứu viện nhanh đến, bây giờ lại là liền cái bóng dáng đều không nhìn thấy, hai năm phía sau lại hai năm, e rằng thẳng đến thiên hoang địa lão cũng sẽ không có người tới.

Ta nhìn Tiên Hà tông nói rõ là buông tha nữ nhân này, buông tha chúng ta Mật Vân thành, bằng không mà nói cũng sẽ không đến hiện tại cũng không có Tiên Hà tông tu sĩ tới nơi này.”

Hắn quả thực là chọc giận gần chết.

Hơn hai năm trước, Lục gia liền là tin tưởng cái kia thiếu tông chủ Lãnh Nguyệt Hề nói bậy, nói cái gì Tiên Hà tông Kim Đan Chân Nhân gần xuất thủ, thi triển lôi đình một kích, quét ngang yêu ma quỷ quái.

Thế nhưng ai có thể muốn lấy được đây, Tiên Hà tông Kim Đan Chân Nhân liền cái bóng dáng cũng không thấy.

Cho tới bây giờ, Mật Vân thành vẫn là một mình chiến đấu hăng hái, một mình ngăn cản U Ma tông đại quân.

“Đại trưởng lão, ta đã từng nghe cái kia Tiên Hà tông tu sĩ tiết lộ qua một tin tức, đó chính là Lãnh Nguyệt Hề trên mình trúng U Ma tông tu sĩ kỳ ‌ độc, tổn hại căn cơ, chủ yếu thăng cấp Kim Đan vô vọng.”

“Cũng liền là bởi vì cái tin tức này, có lẽ mới đưa đến Tiên Hà tông lựa chọn buông tha Mật Vân thành.’

“Cuối cùng phái đại quân đến Mật Vân thành, cùng U Ma tông giao chiến, chỉ là vì cứu một cái không có hi vọng tu sĩ.”

“Dù cho đối ‌ phương là tông chủ nữ nhi, đây cũng là được không bù mất sự tình.”

“Một khi thất bại, Tiên Hà tông đạo thống chỉ sợ cũng hôi phi yên ‌ diệt.”

Trưởng lão Lục Minh thần thần bí bí nói, nói ra chính mình nghe được tin tức.

“Cái gì? Trọng yếu như vậy tin tức, ngươi ‌ vì sao không nói sớm một chút, rõ ràng hiện tại mới nói ra tới?”

Nghe nói như thế, nhiều Lục gia trưởng lão sắc mặt đại biến, bọn hắn trọn vẹn không nghĩ tới cái kia Lãnh Nguyệt Hề trên mình còn có loại biến cố này.

Khó trách đối phương mặc dù là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Nhưng mà cho bọn hắn mang tới uy hiếp, hình như không hề tưởng tượng bên trong lớn như thế.

Đi qua thời gian hơn hai năm, nữ nhân này vẫn luôn là chỗ tại bế quan trạng thái, chủ yếu không có để ý tới Mật Vân thành sự tình.

Phía trước còn tưởng rằng nữ nhân này dự định thăng cấp Kim Đan đây, không nghĩ tới cũng là tại khử độc.

“Đại trưởng lão, cái tin tức này ta cũng chỉ là tin đồn mà thôi, cũng không có trăm phần trăm nắm chắc.”

“Cũng liền là đến lúc này, ta mới dám nói ra một hai, bằng không liền là dao động quân tâm.”

“Hơn nữa U Ma tông cũng không phải người tốt lành gì, người nào không biết ma đạo tu sĩ bội bạc là chuyện thường ngày sự tình.”

“Ai dám tin tưởng ma tu hứa hẹn, đó chính là ghét bỏ mạng của mình quá dài.”

Trưởng lão Lục Minh cảm thấy chính mình cực kỳ oan uổng.

Cuối cùng hắn cảm thấy cái tin tức này cũng chưa hẳn là thật, chỉ là làm chuyện hay việc lạ tới nghe.

Ai có thể muốn lấy được đây, lại là thật.

“Được rồi được rồi, Lục Minh cũng không phải cố ý, hiện tại là Lục gia chúng ta sinh tử tồn vong mấu chốt, mọi người cũng không cần nội chiến, hiện tại quan trọng nhất chính là như thế nào bảo tồn Lục gia ngọn lửa.”

Đại trưởng lão lục hạc trầm giọng nói.

“May mắn phía trước chúng ta liền ‌ đem Lục gia Trúc Cơ hạt giống đưa đi, còn có một mai tinh phẩm Trúc Cơ Đan, sợ rằng chúng ta chết, sau này Lục gia chúng ta vẫn là có cơ hội vùng lên.”

Một vị Lục gia trưởng lão vui mừng nói.

Phía trước vì để tránh cho Lục gia bị đoàn diệt, tại đấu giá được tinh phẩm Trúc Cơ Đan thời điểm, bọn hắn trước tiên liền đem vị kia Lục gia Trúc Cơ người kế tục, lặng yên không tiếng động đưa ra ngoài.

Cứ như vậy, dù cho Mật Vân thành Lục gia hủy diệt, còn có địa phương khác Lục gia có khả năng vùng dậy.

“Trưởng lão, lời nói mặc dù là nói như vậy, nhưng mà ta còn không muốn chết.”

Trưởng lão Lục Minh yếu ớt nói. ‌

Dựa theo phía trước thủ đoạn, ở bên ngoài vẫn là có Lục gia đệ tử, Lục gia là sẽ không bị diệt tuyệt.

Vấn đề là, bọn hắn ‌ những người này nhất định phải chết.

Nếu như còn ‌ có thể sống được lời nói, ai nguyện ý đi chết đây.

Các trưởng lão khác đều trầm mặc, bọn hắn cũng là ý tưởng giống nhau.

“Kỳ thực ta cùng lão tổ nói qua, đã Tiên Hà tông không đáng tin cậy, vậy chúng ta cũng chỉ có thể chính mình dựa chính mình.”

Đại trưởng lão lục hạc trầm giọng nói: “Tuy là lão tổ chỉ còn dư lại ba tháng tuổi thọ, nhưng mà hắn còn thừa lại cuối cùng một hơi, còn có thể bộc phát ra một lần công kích.

Lần này công kích, hắn sẽ mang đi mấy vị U Ma tông Trúc Cơ tu sĩ, đến lúc đó Lục gia chúng ta tử đệ liền có thể thừa dịp loạn chạy ra Mật Vân thành, chạy ra U Ma tông bao vây.”

Cái gì? !

Lời này vừa nói ra, rất nhiều trưởng lão đều là tinh thần đại chấn, nếu như là lão tổ đích thân xuất thủ, như thế lấy lão tổ là mở đường dẫn đầu, bọn hắn có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Chỉ là sau trận chiến này, lão tổ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút lời nói, dù cho không có chuyện này, lão tổ cũng sẽ thọ nguyên hao hết.

Còn không bằng tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng, bộc phát ra hào quang sáng chói đây.

Đây cũng là Lục gia lão tổ Lục Hồng nhưng ý nghĩ.

“Tốt, kế hoạch đại khái ‌ là như vậy.”

Đại trưởng lão lục hạc nói: “Bất quá chuyện này chỉ có các ngươi những trưởng lão này biết, những người còn lại liền đừng nói cho, miễn đến đánh rắn động cỏ, cuối cùng trong Mật Vân thành thế nhưng có không ít ma tu nội gian, nếu là bị những cái kia ma tu biết được chuyện ‌ này lời nói, như thế Lục gia chúng ta duy nhất sinh lộ liền không có, mọi người nhất định cần cẩn thận.”

“Đúng vậy, đại ‌ trưởng lão.”

Rất nhiều Lục gia trưởng lão đều là không hẹn mà cùng gật gật đầu. ‌

… …

Lúc này, tiềm phục tại trong bóng tối Chu Toại cũng cảm giác được cái ‌ hội nghị này nội dung.

Tuy là những trưởng lão ‌ này rất là cẩn thận, nhưng mà cũng không biết trong bóng tối có người nhìn trộm đến cái này nói chuyện nội dung.

“Lục gia lão tổ đem chết?’

“Hơn nữa bọn hắn lại muốn phá vây? !”

Chu Toại sờ lên cằm, cảm thấy rất là giật mình, bởi vì dựa theo dưới tình huống trước mắt đi, cứng rắn chống đỡ một năm nửa năm không là vấn đề.

Hắn vốn là còn tưởng rằng chính mình cần ẩn núp thời gian rất lâu đây.

Nhưng mà hiện tại xem ra, hắn vẫn là coi trọng Lục gia lực lượng.

Nếu là Lục gia lão tổ còn sống, có lẽ còn có thể chống đỡ tiếp.

Có thể Lục gia Trúc Cơ lão tổ một cái chết, như thế quả quyết là không có khả năng tiếp tục cứng rắn chống đỡ xuống dưới.

Nguyên cớ còn không bằng thừa dịp lão tổ còn có sức lực, thừa cơ giết ra khỏi trùng vây.

Lời như vậy, còn có thể để Lục gia sinh tồn một bộ phận, không đến mức toàn quân bị diệt.

“Nếu là như vậy, vậy liền cần sớm chuẩn bị sẵn sàng.”

Chu Toại hé mắt.

Hiển nhiên, nếu là Lục gia lão tổ chết, chủ yếu Lục gia liền không người có thể đỡ nổi chính mình.

Đến lúc đó Lục gia nhiều bảo vật, chẳng phải là đều về chính mình tất cả? !

Bất quá chuyện này còn cần bàn bạc kỹ hơn, cũng không thể lật thuyền trong mương.

Lục gia thù, ‌ cũng gần như là thời điểm báo đáp một phen.