Chương 93: Chuồn Đi, Tiến Vào Dưới Đất Nơi Ẩn Núp

“Chước Cốt Tiêu ‌ Hồn Đan? !”

Nhiều tán tu sắc mặt đại biến.

Bọn hắn nơi nào không biết loại độc này đan, loại độc này đan quả thực là đại danh đỉnh đỉnh.

Nó là cực chậm tính độc dược, cần tại thể nội ẩn núp một năm rưỡi mới sẽ phát tác. Độc phát, liền dây dưa tận xương tại thể nội vĩnh viễn không có khả năng thanh trừ, hàng ‌ năm mùa đông đúng hạn phát tác, thẳng đến đem người tra tấn đến chết.

Một khi trúng loại độc này đan, trừ phi là đối phương đưa ra giải dược, bằng không cả đời mình đều sẽ gặp phải đối phương khống chế.

Hiển nhiên, nhóm này Lục gia tu sĩ cùng Tiên Hà tông tu sĩ chủ yếu không định cho đám tán tu đường sống.

“Thế nào? Không nguyện ý phục dụng khoả Chước Cốt Tiêu Hồn Đan này? !”

“Thành thật nói cho các ngươi biết, mỗi cái gia nhập Tuần Vệ Quân tu sĩ đều cần phục dụng loại đan dược này.”

“Bằng không để U Ma tông gian tế trà trộn vào tới, chúng ta nơi nào còn có mệnh.”

“Nếu là các ngươi không muốn ăn, đó chính là U Ma tông gian tế, nhất định cần lập tức xử tử.”

“Tất nhiên, các ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta sẽ vĩnh cửu khống chế các ngươi.”

“Chỉ cần đẩy lùi U Ma tông tiến công, như thế chúng ta liền lập tức sẽ dâng lên giải dược.”

“Đến lúc đó như thế các ngươi liền có thể lập tức khôi phục tự do.”

Lục gia trưởng lão mỉm cười, đối đám tán tu này uy bức lợi dụ.

Hắn biểu thị đây chẳng qua là tạm thời khống chế thủ đoạn mà thôi, nếu là có thể đẩy lùi U Ma tông, như thế giải dược liền sẽ lập tức dâng lên, tuyệt đối sẽ không tiếp tục khống chế bọn hắn.

Nghe đến mấy câu này, rất nhiều tán tu sắc mặt y nguyên hết sức khó coi.

Bọn hắn cũng không phải ba tuổi tiểu hài, làm sao có khả năng dễ tin đối phương nói ra đây?

Dù cho U Ma tông tu sĩ thật rút lui, đối phương có cho hay không giải dược, còn không phải đối phương chuyện một câu nói.

Nếu như không cho, bọn hắn thật có thể làm gì được đối phương ư?

Bất quá người tại dưới mái hiên, nơi nào có thể không cúi đầu a.

Tại bên trong Mật Vân thành, muốn chống lại Lục gia cùng Tiên Hà tông tu sĩ, quả thực là người si nói mộng.

Nguyên cớ cân nhắc lợi hại phía dưới, bọn hắn vẫn là lựa chọn ăn khoả Chước Cốt Tiêu Hồn Đan này.

Tóm lại, hiện tại trước sống sót lại nói, phía sau lại tìm kiếm thoát khỏi cơ hội cũng ‌ không muộn.

Đây cũng là nhiều tán tu ý nghĩ, cũng không thể hiện tại liền bị Lục gia tu sĩ giết chết.

“Không tệ không tệ.”

Nhìn thấy những tán tu này ăn ‌ Chước Cốt Tiêu Hồn Đan phía sau, Lục gia trưởng lão cảm thấy rất là vừa ý.

Cứ như vậy lời nói, những tán tu này liền triệt để khống chế ở trong tay bọn họ, sinh tử đều trong một ý nghĩ.

“Chúc mừng trưởng lão, nắm trong tay nhóm này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ phía sau, còn lại tu sĩ cũng không đủ gây cho sợ hãi.” Một cái Lục gia tu sĩ rất là vui sướng nói.

“Ha ha, đều là các ‌ vị công lao.”

Lục gia trưởng lão cười ha ha, vuốt vuốt hoa râm râu ria: “Tiếp xuống tính toán đến đâu rồi một nhà, còn có bao nhiêu Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ không có gia nhập chúng ta Tuần Vệ Quân đây.”

Hắn muốn tiếp tục thừa thắng xông lên, đem còn lại tán tu toàn diện bắt vào đi bên trong Tuần Vệ Quân tòng quân.

Toàn bộ Mật Vân thành không cho phép xuất hiện bất kỳ bất ngờ nhân tố.

“Trưởng lão, phụ cận còn có một nhà, hình như có ba cái Luyện Khí tầng chín nữ tu, một cái Luyện Khí tầng bốn nam tu, bọn hắn chủ yếu đều trong nhà tu hành, rất ít ra ngoài.”

“Đi qua nửa năm thời gian, chúng ta đã từng cũng mấy lần phái người mời các nàng gia nhập Tuần Vệ Quân, nhưng đều bị cự tuyệt.”

Một cái Lục gia tu sĩ mở miệng nói.

“Cái gì? Cái đồ không biết sống chết, quả thực là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.”

“Đối mặt Lục gia chúng ta cùng Tiên Hà tông mời chào, rõ ràng còn dám cự tuyệt, quả thực là cho thể diện mà không cần.”

“Thôi được, đã các nàng không muốn quang vinh, vậy chúng ta liền để các nàng quang vinh quang vinh.”

Lục gia trưởng lão mắt lộ ra một chút hàn mang.

Hễ là tại bên trong Mật Vân thành, không cho phép bất luận là một tu sĩ nào thoát khỏi Lục gia cùng Tiên Hà tông khống chế.

Đặc biệt là Luyện Khí tầng chín tu sĩ, uy hiếp thật sự là quá lớn.

Nếu như không ‌ năng thần phục, vậy cũng chỉ có thể làm cho đối phương chết đi.

Soạt lạp ~~~ trong

Lập tức, từng cái Lục gia tu sĩ lập ‌ tức hướng về Chu Toại trong nhà phương hướng đi đến.

… …

Giờ này khắc này, chờ trong nhà Chu Toại nháy mắt cũng nhận được cái tin tức này, mắt lộ ra ‌ một chút hàn mang, sắc mặt cũng bắt đầu biến đến hết sức nghiêm túc lên.

“Thế nào? Tướng công, chẳng lẽ là chuyện gì xảy ra?”

Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng ‌ Hạ Tĩnh Ngôn tam nữ nháy mắt liền thấy Chu Toại sắc mặt.

“Phiền toái tới, Lục gia tu sĩ cùng Tiên Hà tông tu sĩ hiện tại chính giữa toàn thành bắt lính.”

“Tất cả tán tu đều đến ngoan ngoãn gia nhập Tuần Vệ Quân đội ngũ, bằng không liền là chết.”

“Hiện tại dù cho cho linh thạch cũng vô ích, bọn hắn muốn khống chế mỗi cái tán tu lực lượng.”

Chu Toại lập tức đem vừa mới phát sinh sự tình nói cho tam nữ biết.

Cuối cùng chuyện này quan hệ trọng đại, quan hệ đến tương lai của các nàng .

“Cái này Lục gia cùng Tiên Hà tông thật sự là quá bá đạo, rõ ràng liền là muốn cho chúng ta chết.”

“Phía trước thu lấy vang dội tiền thuê nhà còn chưa tính, hiện tại rõ ràng còn muốn mạng của chúng ta.”

“Tốt nhất U Ma tông hiện tại liền giết đi vào, xử lý đám hỗn đản này.”

Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn tam nữ nghiến răng nghiến lợi.

Đây quả thực là người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống.

Rõ ràng các nàng đã tận lực không cùng người kết thù kết oán, điệu thấp làm việc, nhưng là vẫn bị người để mắt tới.

Các nàng hận không thể U Ma tông tu sĩ hiện tại liền giết đi vào, xử lý đám kia Lục gia tu sĩ cùng Tiên Hà tông tu sĩ.

Tốt nhất liền là song phương chó cắn chó, một miệng lông, dạng này phương tiết mối hận trong lòng.

“Không cần thiết cùng bọn hắn cứng đối cứng, nơi này là Lục gia cùng Tiên Hà tông địa bàn.”

“Bọn hắn nhân số rất nhiều, còn nắm trong tay nhị giai đại trận, thậm chí còn có Trúc Cơ tu sĩ.”

“Nếu là cùng bọn hắn chính diện khai chiến lời nói, phần thắng không lớn, dù cho thắng, cũng không có nhiều chỗ tốt.”

“Ngược lại còn có thể tiện nghi U Ma tông tu sĩ.’

“Chúng ta buông tha cái cứ điểm này, tiến vào dưới đất nơi ẩn núp a.”

Chu Toại hít thở sâu một hơi, lập tức làm ra quyết định. ‌

Tuy là hắn còn muốn trong nhà tu hành, nhưng mà tình huống bây giờ cũng là không thể theo hắn. ‌

Nếu là tiếp tục trong nhà tu luyện, khẳng định sẽ bị Lục gia cùng Tiên Hà tông tu sĩ bắt đi, còn ép buộc phục dụng độc đan.

Đến lúc đó sinh tử ‌ đều không thể chính mình chưởng khống.

Cái gọi quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, hắn không cần thiết cùng đối phương ăn thua đủ.

Đặc biệt là đối phương người đông thế mạnh thời điểm.

“Tốt, tướng công, chúng ta bây giờ liền có thể đi, chủ yếu không có nhiều đồ vật cần lấy đi.”

“Đúng a, chúng ta đã sớm làm xong kế hoạch, nhiều bảo vật đã sớm đưa đến dưới đất nơi ẩn núp.”

“Chỉ cần mang đi một chút đồ ăn cái gì, chỉ có trống rỗng sẽ lưu cho bọn hắn.”

Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn lập tức nói.

Sưu sưu sưu! ! !

Nói đến đây, Chu Toại cũng không có do dự, lập tức thu thập xong trong nhà đồ vật, mang theo ba cái đạo lữ, tiến vào hậu viện địa động bên trong, tiếp đó liền dọc theo địa động, đi tới dưới đất vài trăm mét nơi ẩn núp.

Về phần cái này địa động, tự nhiên là để Phệ Kim Trùng xuất thủ, vận chuyển đại lượng thổ nhưỡng tới, đem trọn cái dưới đất đường hầm cùng cái cửa động này triệt để lấp đầy, tạo thành rắn chắc thổ nhưỡng tầng.

Cứ như vậy, ai cũng không biết, nơi này có dưới đất đường hầm tồn tại.

Mặc cho đám kia Lục gia tu sĩ cùng Tiên Hà tông tu sĩ suy nghĩ nát óc, cũng sẽ không muốn lấy được bọn hắn núp ở dưới đất vài trăm mét địa phương.

Làm xong những chuyện này ‌ phía sau, đám kia Lục gia tu sĩ cùng Tiên Hà tông tu sĩ mới rốt cục chạy tới.