Chương 95: Thăng Cấp Luyện Khí Tầng Tám, Thực Lực Tăng Nhiều

Mấy ngày phía sau.

Mật Vân thành bên trong, Tiên Hà tông tu sĩ Nghiêm Dực cùng Lục gia trưởng lão Lục Minh, mang theo một đội tuần vệ tìm kiếm khắp nơi ‌ Cơ Băng Ngọc đám người tung tích, tính toán tìm tới các nàng chỗ ẩn thân.

Làm tìm tới các nàng ‌ chỗ ẩn thân, bọn hắn chủ yếu từng nhà tìm kiếm, tiến hành kiểu thảm lục soát.

Thế nhưng mặc kệ bọn hắn cố gắng như thế nào tìm kiếm, cũng không tìm tới Cơ Băng ‌ Ngọc đám người đầu mối.

Thậm chí ngay cả nhận thức các nàng tu sĩ đều không có nhiều.

Cuối cùng Cơ Băng Ngọc đám người đều là quanh năm chờ tại trong nhà, dù cho cùng tu sĩ khác chạm mặt, cũng chỉ bất quá là sơ giao thôi.

Cũng không tính được là biết bao ‌ quen thuộc.

Coi như muốn tìm người quen uy hiếp các nàng đi ra, cũng tìm không thấy dạng này người quen.

Cái này cũng để các nàng không có chỗ xuống tay.

“Chết tiệt, cái này mấy cái nữ tu đến cùng trốn ở đâu rồi, chẳng lẽ còn thật có thể phi thiên độn địa sao?”

“Hơn nữa các nàng chờ tại Mật Vân thành thời gian dài như vậy, rõ ràng liền bằng hữu đều không có một cái nào, bình thường đến cùng là thế nào kiếm tiền? Chẳng lẽ các nàng bản thân liền rất có tiền sao?”

Nghiêm Dực cảm thấy rất là phiền muộn, vô cùng uất ức.

Phía trước hắn lời thề son sắt, cảm thấy Cơ Băng Ngọc bọn người ở tại Mật Vân thành có chạy đằng trời, sớm muộn đều sẽ tìm tới các nàng.

Nhưng bây giờ thì sao, cũng là liền nhân gia tung tích cũng không tìm tới.

Cái này rất giống là hư không tiêu thất tại Mật Vân thành đồng dạng.

Nếu như không phải phía trước hắn đã sớm biết Cơ Băng Ngọc đám người tin tức, còn tưởng rằng cái này mấy cái nữ tu là tự nhiên xuất hiện.

“Nghiêm Dực đạo hữu, không thể tiếp tục như vậy tìm, U Ma tông hình như có thừa gấp thế công, chúng ta nhất định cần trở lại tường thành phòng thủ mới được, miễn đến ma tu tiến đánh đi vào.”

Lục gia trưởng lão Lục Minh nhắc nhở.

Hiện tại cũng không phải lao sư động chúng thời điểm, cuối cùng phía ngoài U Ma tông tu sĩ thế nhưng nhìn chằm chằm.

Một khi phá trận pháp, bọn hắn liền triệt để lành lạnh.

Về phần mấy cái kia nữ tu, chẳng qua là phiền toái nhỏ ‌ thôi.

Căn bản không đáng đến bọn hắn coi trọng như vậy. ‌

“Tính toán, cái này mấy cái tiểu ‌ trùng tử rõ ràng như vậy có thể trốn, vậy liền tạm thời thả các nàng a.”

Nghiêm Dực cũng là không ‌ thể làm gì.

Cuối cùng dù cho tiếp tục như vậy truy tra xuống dưới, xác suất lớn cũng sẽ không có bất luận cái gì thu hoạch.

Ngược lại sẽ ‌ bởi vì chính mình bốc đồng hành động, dẫn đến Mật Vân thành tan vỡ.

Như thế chính mình là Tiên Hà tông tội nhân.

Cũng liền là ‌ bởi vì dạng này, bọn hắn gióng trống khua chiêng lục soát một phen không có kết quả phía sau, liền tạm thời buông tha.

Toàn bộ Mật Vân thành cũng từng bước khôi phục phía trước yên lặng.

Những cái kia không có cách nào chạy thoát tán tu, cũng bị toàn diện bắt được tráng đinh, gia nhập ‌ tuần vệ đội ngũ bên trong.

Về phần sau này sống hay chết, vậy liền phải xem vận khí.

… …

Lúc này, dưới đất nơi ẩn núp, một chỗ tĩnh thất.

Toàn bộ dưới đất nơi ẩn núp cũng bị phân cách thành rất nhiều gian phòng, có rất nhiều luyện đan thất, có rất nhiều vẽ bùa phòng, có rất nhiều trận pháp phòng các loại, mỗi cái đạo lữ đều có thuộc về mình chuyên môn gian phòng.

Cuối cùng xem như tu sĩ, khẳng định cũng cần một chỗ địa phương an tĩnh tu hành, dạng này mới không cách nào quấy nhiễu người khác.

Cái tĩnh thất này dĩ nhiên chính là Chu Toại bế quan tu hành địa phương.

Ầm ầm ~~~

Giờ này khắc này, Chu Toại ngưng thần tĩnh khí mấy ngày sau, đem chính mình tinh khí thần tăng lên tới đỉnh điểm, tiếp đó phục dụng một bình linh tửu, lập tức to lớn linh tửu biến thành một cỗ năng lượng tinh thuần, nháy mắt chui vào thân thể của hắn bên trong.

Hắn lập tức vận chuyển Cổ Thần Kinh, điều động cỗ này bỗng nhiên bạo tăng năng lượng.

Trúc Cơ thần thức dẫn dắt đến cỗ năng lượng này tại thể nội kinh mạch vận chuyển Chu Thiên, vận chuyển một vòng lại một vòng.

Thể nội chân nguyên lực lượng cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng bắt đầu tăng trưởng.

Lấy thân thể của hắn làm trung tâm, to lớn thiên địa linh khí mãnh liệt mà tới, tạo thành linh khí vòng xoáy.

Những linh khí ‌ này thông nhưng qua hắn linh căn, thâm nhập vào thân thể kinh mạch chỗ sâu, tạo thành hoàn mỹ tuần hoàn.

Một hít một thở ở giữa, tản mát ra đặc hữu vận luật.

Thời gian cũng ‌ từng giờ từng phút đi qua.

Sau ba canh giờ.

Chu Toại khí tức trong người bỗng nhiên tăng vọt, đạt tới đỉnh điểm.

Oanh ~~

Trong chốc lát, cỗ này từ linh tửu ngưng kết mà thành năng lượng, nháy mắt liền ‌ xông phá một cái nào đó bình cảnh, cái này rất giống là hồng thủy xông phá đập lớn đồng dạng, quả thực liền là thế không thể đỡ, tồi khô lạp hủ, không thể địch nổi.

Thể nội chân ‌ nguyên như thủy triều phun trào, tại kinh mạch chỗ sâu lưu chuyển.

Thậm chí đều có thể nghe được, chân nguyên phun trào âm thanh, phảng phất là sóng biển vỗ đá ngầm, khí thế hùng hổ.

Luyện Khí tầng tám!

Giờ khắc này, hắn biết chính mình cuối cùng đột phá bình cảnh, tấn thăng đến Luyện Khí tầng tám cảnh giới.

Cùng phía trước so sánh với, trong cơ thể mình chân nguyên lực lượng tối thiểu tăng lên một phần ba.

Khí tức trên thân cũng tiến một bước tăng vọt.

Kinh mạch trong cơ thể cũng bị một cỗ chân nguyên lực lượng lần nữa xông phá.

“Ha ha, quá tốt rồi, cuối cùng tấn thăng đến Luyện Khí tầng tám.”

Chu Toại cười ha ha, rất là vui sướng.

Hắn khổ tu không sai biệt lắm thời gian hai năm, hao phí nhiều đan dược cùng linh tửu, lại thêm cùng ba cái đạo lữ nhật nguyệt song tu, rốt cục vẫn là theo Luyện Khí tầng bảy tấn thăng đến Luyện Khí tầng tám cảnh giới.

Không thể không nói, Luyện Khí hậu kỳ tu hành thật sự là quá mức chậm chạp, quá mức khó khăn.

Đặc biệt là hắn chẳng qua là cái thất phẩm linh căn, tu ‌ luyện năng suất quả thực chậm chạp đến hù chết người.

Phải biết, hắn không biết rõ hao phí bao nhiêu tài nguyên, cũng cần thời ‌ gian hai năm, mới có thể theo Luyện Khí tầng bảy đến tầng tám cảnh giới.

Nếu như là ‌ phổ thông Luyện Khí tầng bảy tu sĩ lời nói, không có mười mấy thời gian hai mươi năm, cũng đừng nghĩ đột phá.

Cũng khó trách Luyện Khí hậu kỳ tán tu như vậy hiếm thấy. ‌

Dù cho thật tồn tại tương tự tu sĩ, chủ yếu đều là một chút già bảy tám mươi tuổi tán tu.

Thế nhưng những tán tu ‌ này tuổi tác chủ yếu đều qua sáu mươi tuổi, khí huyết suy bại, thăng cấp Trúc Cơ vô vọng.

Không hề nghi ngờ, nếu là hắn vẫn là ngày trước cửu phẩm linh căn tư chất lời nói, khẳng định cần hao phí nhiều thời gian hơn, mới có thể đột phá.

“Khó trách tông môn không nguyện ý tuyển nhận hạ đẳng linh căn tu sĩ ‌ trở thành đệ tử.”

“Hạ đẳng linh căn tu sĩ muốn thăng cấp ‌ Trúc Cơ, thật sự là quá khó khăn.”

“Dù cho đến sáu mươi tuổi, cũng không cách nào tấn thăng đến Luyện Khí ‌ tầng tám, chứ đừng nói là Luyện Khí tầng chín.”

“Tuy là hao phí đại lượng tài nguyên, vẫn là có thể đem một cái hạ đẳng linh căn tu sĩ, nhanh chóng tăng lên tới Luyện Khí hậu kỳ.”

“Vấn đề là, hao phí nhiều như vậy tài nguyên bồi dưỡng một cái hạ đẳng linh căn tu sĩ, vì sao không bồi dưỡng hai ba ở chỗ đó chờ linh căn tu sĩ đây, đầu nhập và thu hoạch căn bản không được tỉ lệ.”

“Bất quá may mắn là, có lực lượng Si Tình Cổ, ta linh căn tư chất còn có thể tăng lên.”

“Không cần bao lâu thời gian, liền có thể đạt tới lục phẩm linh căn tư chất, đây chính là trung đẳng linh căn a.”

Chu Toại cũng hơi có chút minh bạch những tông môn kia cách làm.

Nếu như hắn là tông môn tông chủ lời nói, xác suất lớn cũng sẽ buông tha hạ đẳng linh căn tu sĩ.

Tất nhiên, Ma môn liền không giống với lúc trước.

Bởi vì Ma môn căn bản sẽ không bồi dưỡng mình môn hạ đệ tử, chỉ là ban cho một chút công pháp.

Về phần tài nguyên nha, liền cần chính mình đi tranh thủ, đến cướp đoạt, đi cướp đoạt.

Cái này dường như nuôi cổ đồng dạng.

Ai cuối cùng chiến thắng, ai mới là Ma môn chân ‌ truyền đệ tử, thu được vô thượng quyền lợi.

Nguyên cớ bọn hắn tự nhiên là có dạy không loại, liều mạng chiêu thu đệ tử.

Mà danh môn ‌ chính phái đây, bồi dưỡng đệ tử liền tinh tế không ít.

Lại cần ban cho linh thạch, lại cần ban cho đan dược cái gì, còn nổi danh sư hướng dẫn, tinh anh bồi dưỡng.

Cứ như vậy, hao phí tự nhiên to lớn, căn bản tuyển nhận không nổi nhiều đệ tử như vậy.