Chương 99: Trận Pháp Cáo Phá, Mật Vân Thành Không Ngăn Được

Nửa tháng sau.

Chu Toại, Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn đám người như ‌ cũ tại dưới đất nơi ẩn núp bên trong tu hành, sinh hoạt mười điểm quy luật.

Tuy là đều là tại dưới đất nơi ẩn núp bên trong sinh hoạt, nhưng mà bởi vì không có người làm phiền, lại thêm vật tư phong phú, ‌ nguyên cớ cũng coi là sinh hoạt mười điểm hài lòng.

Tất nhiên, tấn thăng đến Luyện Khí tầng tám phía sau, Chu Toại tiến độ tu luyện chậm chạp không ít.

Bất quá ngay cả như vậy, hắn y nguyên mỗi ngày đều tại khổ tu, chưa từng lười biếng.

Oanh ~~

Ngay tại lúc này, bỗng nhiên ở giữa cả vùng truyền đến một trận kịch liệt chấn động, dù cho thân ở dưới đất Chu Toại đám người, cũng có thể cảm giác được cỗ ‌ này mãnh liệt chấn cảm.

Sâu trong lòng đất linh mạch bắt đầu rung động, vang lên ong ong.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Địa chấn? Chẳng lẽ là phát sinh địa chấn?”

Lập tức Cơ Băng Ngọc đám người lấy làm kinh hãi, theo tu hành bên trong tỉnh lại, kinh nghi bất định, không biết rõ phát sinh cái gì.

Các nàng đều là không hẹn mà cùng nhìn xem Chu Toại.

“Không thể nào, Mật Vân thành nhị giai trận pháp Ngân Quang Viên Nguyệt Trận bị phá.”

Chu Toại trừng to mắt.

Hắn lập tức theo phân thân của mình bên trong thu được tin tức, ngay tại chính mình tu hành thời điểm, U Ma tông gian tế tiềm nhập Mật Vân thành tuần vệ đội ngũ bên trong.

Cho dù bọn họ trên mình trúng độc đan, nhưng mà từng cái đều là tử sĩ, căn bản không quan tâm sinh tử của mình.

Những U Ma tông này gian tế giết đi vào bên trong một cái trận pháp tiết điểm, trắng trợn phá hoại.

Kết quả toàn bộ nhị giai trận pháp Ngân Quang Viên Nguyệt Trận nháy mắt xuất hiện rung chuyển.

Nếu để cho Tiên Hà tông tu sĩ cơ hội lời nói, có lẽ còn có biện pháp chữa trị trận pháp.

Nhưng mà chiếm được tin tức này phía sau, U Ma tông tu sĩ lập tức xuất thủ, sáu tôn Trúc Cơ ma tu đồng thời công kích.

Chỉnh tọa nhị giai trận pháp nháy ‌ mắt cáo phá, triệt để sụp đổ.

Ngăn cản U Ma tông tường đồng vách sắt, nháy mắt cáo phá.

U Ma tông đại quân cũng trực tiếp từ bên ngoài giết đi vào, trùng trùng điệp điệp.

Ngăn cản hơn hai năm Mật Vân thành, chung quy là ngăn cản không nổi.

… …

Giờ này khắc ‌ này, Mật Vân thành xuất hiện to lớn hỗn loạn.

Không ai nghĩ được Mật Vân thành nhị giai đại trận rõ ràng tại lúc này bị phá, không có người có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Nhiều tu sĩ đều xuất hiện to ‌ lớn bối rối, thất kinh.

“Ha ha, phá, phá, cuối cùng phá ‌ Mật Vân thành cái này xác rùa đen.”

“Tiến đánh thời gian hơn hai năm a, lần này ta nhìn Tiên Hà tông các ngươi thế nào chạy.”

“Đều cho ta giết, đều cho ta cướp, trưởng lão hạ lệnh, đồ thành ba ngày, tới trước người trước đến.”

“Trước đi Lục gia chủ phủ, nơi đó là mập nhất địa phương.”

“Đi giết Tiên Hà tông tu sĩ, đó là tông môn tu sĩ, cũng là mập nhất dê béo.”

“Linh thạch, đan dược, linh dược, toàn diện đều là ta, đừng cùng ta cướp.”

Rất nhiều U Ma tông tu sĩ cười ha ha, hưng phấn không thôi, sắc mặt dữ tợn.

Bọn hắn nhìn thấy trong Mật Vân thành nhiều tu sĩ, mắt toát ra hồng quang, giống như là nhìn thấy từng đầu dê béo.

Đối với bọn hắn tới nói, đây chính là thu hoạch thời khắc, có thể phát một phen phát tài.

Như dạng này cơ hội thật tốt, cũng không thấy nhiều.

“Xong, triệt để xong, U Ma tông tu sĩ triệt để giết đi vào.”

“Chết tiệt U Ma tông, rõ ràng phái gian tế đi vào phá hoại trận pháp của chúng ta.”

“Đã sớm để các ngươi không nên tùy tiện bắt lính, hiện tại tốt, tiến vào nhiều như vậy gian tế, hại chết chúng ta.”

“Ai biết những gian tế kia rõ ràng không sợ chết, thà rằng chính mình chết, cũng muốn phá hoại trận pháp, những ma tu này quả thực là ‌ người điên.”

“Bọn hắn đều là U Ma tông tử sĩ, đã sớm bị tra tấn đến không tình cảm, tự nhiên không sợ chết, lần này chúng ta triệt để ngã xuống.”

“Không nghĩ tới những ma tu này tàn nhẫn như vậy, căn bản không phải người.”

“Trốn a, có thể trốn ‌ một cái là một cái.”

Nhiều Tiên Hà tông tu sĩ cùng Lục gia tu sĩ đều là vô cùng tuyệt vọng, ‌ mặt xám như tro.

Nếu như còn có nhị giai trận pháp tồn tại lời nói, những U Ma tông này tu sĩ cũng đừng nghĩ vào thành.

Nhưng bây giờ thì sao, ‌ mất đi trận pháp che chở, thật giống như mất đi cửa thành đồng dạng.

Những ma tu này có ‌ thể tùy ý ra vào.

Quả thực là không ai cản nổi.

Sưu sưu sưu! ! !

Trong khoảnh khắc, bọn hắn hốt hoảng mà chạy, không còn có phía trước đối tán tu loại kia cao cao tại thượng, ngược lại tựa như là chuột chạy qua đường đồng dạng, hận không thể cha mẹ cho chính mình sinh nhiều hai cái chân.

Đáng tiếc là, U Ma tông tu sĩ đã sớm để mắt tới những Tiên Hà tông này tu sĩ, trước tiên liền giết đi lên.

Song phương nháy mắt mở ra chiến đấu kịch liệt.

Đủ loại phù lục oanh kích, thuật pháp đối oanh, pháp khí đối đầu.

Toàn bộ Mật Vân thành đều tràn ngập chiến đấu kịch liệt.

“U Ma tông ma tu, toàn diện đều cho lão phu chết!”

Ngay tại lúc này, một tiếng quát lớn bỗng nhiên theo trong thành bộc phát ra, vang vọng chỉnh tọa thành trì, tạo thành cuồn cuộn sóng lớn, chấn có thể mấy người màng nhĩ đau đớn.

Một đạo khủng bố thân ảnh phóng lên tận trời, hướng về sáu tôn U Ma tông Trúc Cơ tu sĩ vọt tới.

Người này bất ngờ liền là Lục gia lão tổ Lục Hồng lại.

Giờ khắc này hắn thấy chết không sờn, không ‌ sợ hãi, trên mình tràn ngập khí tức kinh khủng.

Bốn phía thiên địa linh khí đều chuyển động, tạo thành đáng sợ khí lãng, thật giống như phong bạo đồng dạng, cuốn tới.

Tất cả tu sĩ đều cảm thấy cỗ này làm người run sợ khí tức cùng lực ‌ lượng.

Chỗ đến, quả thực là ‌ phá hủy hết thảy.

“Chết tiệt, đây là nhiên huyết đại pháp, có thể trong thời gian ngắn tăng lên gấp mấy lần trên mình pháp lực, nhưng lại sẽ nhanh ‌ chóng bốc cháy chính mình khí huyết cùng tuổi thọ, cái này Lục lão quỷ triệt để điên rồi sao?”

“Hắn không phải điên rồi, mà là muốn cùng chúng ta liều mạng, mang đi chúng ta mấy cái a, ngược lại hắn thọ nguyên gần hao hết, coi như hiện tại không chết, mấy tháng phía sau cũng sẽ chết.”

“Lục lão quỷ ngươi cái này đáng giết ngàn đao đồ vật, chính mình muốn chết, rõ ràng cũng ‌ muốn mang đi chúng ta, đừng có nằm mộng.”

“Lui ra phía sau, lập tức lui ra phía sau, đừng cùng hắn cứng đối cứng. Chờ khí huyết đốt hết, ‌ cái này Lục lão quỷ tự nhiên sẽ khí tuyệt bỏ mình.”

“Chết tiệt Lục lão quỷ, đừng tưởng rằng chính mình chết liền xong hết mọi chuyện, ngươi còn có Lục gia tử tôn tại, dù cho ngươi chết, ta U Ma tông cũng sẽ đem ngươi Lục gia tử tôn đuổi ‌ tận giết tuyệt.”

Nhiều Trúc Cơ ma tu vừa sợ vừa giận.

Bọn hắn không nghĩ tới Lục gia lão tổ Lục Hồng lại tàn nhẫn như vậy, dù cho là chính mình chết, cũng muốn mang đi bọn hắn.

Phải biết bọn hắn còn chỗ tại thời kỳ cường thịnh, nói không chắc thành công là Kim Đan tu sĩ một chút hi vọng.

Nơi nào muốn cùng cái này Lục lão quỷ đồng quy vu tận.

Tuy là bọn hắn là ma tu, tâm ngoan thủ lạt, nhưng mà cũng không phải người ngu, không có ai sẽ làm loại này mua bán lỗ vốn.

Ầm ầm ~~~

Giờ khắc này, song phương nháy mắt va chạm lên, giống như là mấy chục khỏa đạn đạo phát sinh kinh thiên động địa bạo tạc đồng dạng.

Chung quanh phòng ốc nháy mắt bị nổ thành phấn vụn, tan thành mây khói.

Đại địa lập tức xuất hiện một cái vài trăm mét hố sâu, đá vụn tung toé bốn phía, bụi mù cuồn cuộn.

… …

“Cái này!”

Trốn ở dưới đất nơi ẩn núp Chu Toại nháy mắt liền phát hiện chính mình một đạo ẩn giấu ở phụ cận ‌ phân thân, nháy mắt liền bị cỗ lực lượng này phá hủy, viễn trình phát tới tin tức cũng im bặt mà dừng.

Hắn cũng không ‌ cách nào cảm giác được mấy cái kia Trúc Cơ tu sĩ chiến đấu kế tiếp sẽ biến thành dạng gì.

“Thật là đáng sợ a, ‌ đây chính là Trúc Cơ tu sĩ ư? Ta một đạo phân thân rõ ràng nháy mắt liền bị phá hủy, hơn nữa chỉ là dư ba mà thôi.” Trong lòng Chu Toại lập tức lẫm liệt.

Hắn cũng coi là minh bạch vì sao Trúc ‌ Cơ tu sĩ tại nhiều Tu Tiên giả bên trong, địa vị cao như thế.

Một tôn Trúc Cơ tu sĩ, liền có thể đặt vững một cái trăm năm tu sĩ gia tộc căn cơ.

Thật sự là bởi vì Trúc Cơ tu sĩ chiến lực tương đối đáng sợ, quả thực giống như là nhân hình đạn pháo đồng dạng, trong lúc phất tay bạo phát lực lượng, đều không phải ‌ phàm nhân có thể tưởng tượng.

Cường đại Trúc Cơ tu sĩ liền có thể thoải mái đồ diệt một phàm nhân quốc gia.

May mắn hắn Phân Thân Cổ không được bao ‌ lâu thời gian lại có thể dựng dục ra phân thân mới, bằng không lần này coi như là có chút tổn thất nặng nề, cuối cùng chính mình chẳng qua là muốn xem kịch mà thôi.