Chương 96: Si Tình Cổ Lần Nữa Tiến Hóa, Mị Lực Tăng Lên

“Vẫn là linh tửu có hiệu quả a.’

Chu Toại tỉ mỉ thể vị lấy đột phá đến Luyện Khí tầng tám cảm giác, phía trước hắn đã đạt đến Luyện Khí tầng bảy viên ‌ mãn mức độ, cũng là mượn linh tửu năng lượng, mới đột phá lâm môn một cước.

Có thể nói, linh tửu so phần lớn đan dược cũng còn hữu dụng.

Cuối cùng đan dược vẫn là có đan độc ‌ tồn tại.

Nếu là phục ‌ dụng quá nhiều đan dược, liền sẽ để thể nội lưu lại đan độc, xuất hiện kháng dược tính.

Nguyên cớ cùng một loại đan dược không thể ‌ phục dụng quá nhiều, bằng không hiệu quả sẽ càng ngày càng kém.

Nhưng mà linh tửu liền không giống với lúc trước.

Phục dụng linh tửu phía sau, chủ yếu không có bao nhiêu tác dụng phụ, có thể ‌ hoàn mỹ chuyển hóa thành tinh thuần năng lượng.

Cái này cũng trở thành nhiều Tu Tiên giả rất được ‌ hoan nghênh một loại phụ trợ linh vật.

Hắn trình độ trọng yếu có thể so linh thạch.

Thậm chí trực tiếp có thể dùng linh tửu để thay thế linh thạch.

Bất quá muốn ủ chế linh tửu cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, thành phẩm to lớn.

Cái này cũng dẫn đến linh tửu mua bán số lượng một mực rất là thưa thớt, chỉ có số ít Tu Tiên giả mới có tư cách phục dụng.

Như Chu Toại dạng này thu được tửu trùng dạng này thiên địa hiếm thấy cổ, có thể đem phổ thông phàm tửu lột xác thành linh tửu, cái này thật sự là đoạt thiên địa tạo hóa một loại năng lực, khó bề tưởng tượng.

Dù cho là hiện tại, hắn cũng không biết tửu trùng đến cùng là làm sao làm được một điểm này, đây quả thực là từ không sinh có, sửa đá thành vàng.

Nhưng mà hắn cũng không có ý định để ý tới nhiều như vậy, đem loại vật này xem như là tửu trùng thiên phú.

Cuối cùng trên thế giới chuyện bất khả tư nghị có nhiều lắm, cũng không kém một điểm này.

“Vẻn vẹn là nhất giai linh tửu liền lợi hại như thế, nếu là có thể ủ chế nhị giai linh tửu, đây chẳng phải là nhảy lên?”

“Nhị giai linh tửu giá trị tăng gấp mười lần không thôi.”

Chu Toại sờ lên cằm.

Theo lấy tửu trùng đẳng cấp không ‌ ngừng tăng lên, bây giờ bị tửu trùng ủ chế linh tửu đẳng cấp, thăng lên đến nhất giai thượng phẩm mức độ.

Bất quá muốn ủ chế ra nhị giai linh tửu lời nói, như thế tối thiểu đều phải cần tửu trùng tấn thăng đến nhị giai trình độ.

Về phần hiện tại lời nói, tửu trùng tạm thời còn ‌ không có thăng cấp dấu hiệu.

Nhưng mà đây ‌ đối với hắn hiện tại tới nói, kỳ thực nhất giai linh tửu cũng trọn vẹn đầy đủ.

Sưu!

Nghĩ tới đây, ‌ Chu Toại củng cố một thoáng Luyện Khí tầng tám tu vi phía sau, liền theo bên trong tĩnh thất đi ra.

Giờ phút này, Cơ Băng Ngọc, Hạ Tĩnh Ngôn cùng Mộc Tử Yên tam nữ vừa vặn liền làm xong cơm trưa, trên bàn cơm bày đầy nhiều loại đồ ăn, đủ loại linh tửu dưa leo, trân quý món ngon.

Đặt ở hiện tại Mật Vân thành, có thể nói là vô cùng xa xỉ một hồi.

Cuối cùng hiện tại Mật Vân thành lương thực rất thiếu, không ít tu sĩ đều nghèo nhanh hơn ăn đất, nơi nào còn có thể dạng này thịt cá.

“Tướng công, ngươi ‌ tấn thăng đến Luyện Khí tầng tám? !”

Lúc này, Cơ Băng Ngọc cảm giác được Chu Toại khí tức, lập tức vô cùng thích thú.

“Ha ha, còn tốt còn tốt, tu vi đến, thuận nước đẩy thuyền liền đột phá.”

Chu Toại rất là khiêm tốn nói.

Không có cách nào, hắn phục dụng nhiều như vậy linh tửu, đan dược, còn có đạo lữ phụ trợ, hao phí không ít tài nguyên.

Nếu như hắn còn không có cách nào đột phá, còn không bằng cầm khối đậu phụ đụng chết chính mình.

“Tướng công thật là quá lợi hại, cùng tướng công mới vừa quen thời điểm, chẳng qua là Luyện Khí một tầng tu vi mà thôi, vậy mới mấy năm thời gian a, rõ ràng liền Luyện Khí tầng tám.”

Hạ Tĩnh Ngôn rất là cảm khái: “E rằng không cần bao lâu thời gian, tướng công tu vi của ngươi chẳng mấy chốc sẽ siêu việt chúng ta, chúng ta cũng không có cách nào cho tướng công ngươi mang đến nhiều lớn trợ giúp.”

Tâm tình của nàng rất là phức tạp.

Tuy là tu vi hiện tại của nàng cũng chủ yếu đạt tới Luyện Khí tầng chín viên mãn cảnh giới, nhưng là cùng tướng công mình so sánh lời nói, tốc độ tiến bộ của mình thật giống như rùa bò đồng dạng.

Tiếp tục như vậy xuống dưới, nói không chắc tướng công mình đều Trúc Cơ, chính mình còn tại Luyện Khí tầng chín đảo quanh.

“Nói đều là cái gì ngốc lời nói.”

“Cái gì trợ giúp không ‌ giúp, chúng ta thế nhưng đạo lữ, dù cho không cần bất kỳ trợ giúp nào, các ngươi đều là thê tử của ta.”

“Phía trước các ngươi giúp ta, chẳng lẽ là ‌ muốn cái gì hồi báo sao?”

“Phía trước là các ngươi độ ta, sau này cũng là ta độ các ngươi.”

“Từ nay về sau, chúng ta không chỉ muốn Trúc Cơ, Kết Đan, Kết Anh, còn muốn mang lấy các ngươi một chỗ phi thăng, ‌ trở thành tiên nhân, trở thành thần tiên quyến lữ.”

Chu Toại lời thề son sắt nói, hắn không chút do dự cho chính mình ba cái đạo lữ bánh vẽ.

Cái này đều thuộc về bản năng phản ứng.

“Tướng công.”

Nghe nói như thế, Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn tam nữ đều là hai mắt đẫm lệ nhìn xem Chu Toại, sâu trong nội tâm hình như đã tuôn ra một tia ấm áp, như là bị thái dương chiếu rọi đồng dạng.

Quả nhiên, tướng công mình không chỉ có thể cùng chung hoạn nạn, ‌ cũng có thể cùng phú quý.

Nếu như là nam nhân khác lời nói, chỉ sợ cũng muốn vứt bỏ nghèo hèn vợ đi.

Nhưng mà hiện tại thế nào, tướng công rõ ràng còn muốn mang theo các nàng một chỗ thành tiên.

Các nàng cảm thấy mình trên mình yêu thương tại không ngừng lên cao, quả thực là không cách nào khống chế.

Cái gì? !

Lúc này, Chu Toại lập tức cảm giác được trên người mình Si Tình Cổ hình như thoải mái kêu một tiếng, một cỗ năng lượng thần bí chui vào thân thể của nó bên trong, làm cho trên người nó khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang tăng cường.

Oanh ~~

Lập tức, lực lượng Si Tình Cổ hình như cùng phía trước so sánh cường đại một đoạn, đã theo nhị giai hạ phẩm cảnh giới, tấn thăng đến nhị giai trung phẩm mức độ.

“Chuyện gì xảy ra? !”

Chu Toại nháy một thoáng mắt, hắn phát hiện theo Si Tình Cổ trên mình quán thâu tới một cỗ mát mẻ khí tức, tràn vào của mình tứ chi bách hài, lưu chuyển toàn thân của mình.

Giờ khắc này, hắn phát hiện chính mình thân thể cùng dung nhan, tựa hồ cũng biến đến càng hoàn mỹ.

Nếu như nói phía trước hắn tướng mạo chỉ là người thường đẳng cấp, chủ yếu tiến vào đám ‌ người, liền phát hiện không được loại kia.

Nhưng bây giờ thì sao, hắn lại có hướng về tiểu bạch kiểm phương hướng tiến hóa dấu hiệu.

Rõ ràng hắn tướng mạo hình như cùng phía trước không khác nhau nhiều lắm, nhưng mà nhiều nhẹ nhàng thay đổi, lại để hắn tướng mạo biến đến tuấn tú ‌ lên, mị lực cùng phía trước so sánh, đều tăng lên gấp mấy lần không thôi.

“Thì ra là thế, đây cũng là Si Tình Cổ lực lượng một loại ư? !”

Chu Toại cảm giác được theo Si Tình Cổ truyền đến một chút tin tức, đây cũng là lực lượng Si ‌ Tình Cổ một trong, có khả năng trợ giúp kí chủ cải thiện dung mạo, tăng lên xem như nam giới mị lực.

Nếu là cỗ lực lượng này đạt tới cực hạn lời nói, dù cho không cần bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ là cùng những nữ nhân khác gặp một lần, đều sẽ đạt tới để nữ nhân điên cuồng yêu mức độ.

Cái này cũng sẽ để kí chủ trở thành tình thánh nhân vật. ‌

Thậm chí trong lúc phất tay, đều sẽ mang theo vô tận mị lực, làm người sinh lòng hảo cảm.

Mặc kệ thừa nhận vẫn là không thừa nhận, có mị lực người, khẳng định có thể ở trong xã hội đi đến rất là thuận lợi.

Coi như là ‌ đi đến chân trời góc biển, cũng sẽ nhận người khác trợ giúp.

Đây cũng là mị lực tầm quan trọng.

“Lại còn nói vài câu tình thoại, liền để đạo lữ yêu thương tăng lên, từ đó trợ giúp Si Tình Cổ tiến hóa, vậy sau này chẳng phải là muốn nhiều lời một chút lời tương tự mới được.”

Chu Toại cũng nháy mắt minh bạch Si Tình Cổ vì sao bỗng nhiên ở giữa tấn thăng đến nhị giai trung phẩm cảnh giới, e rằng cùng Hạ Tĩnh Ngôn, Cơ Băng Ngọc cùng Mộc Tử Yên tam nữ có quan hệ lớn lao.

Các nàng đối với Chu Toại yêu thương cũng tiến hơn một bước, cho nên mới sẽ biến tướng tăng lên lực lượng Si Tình Cổ cùng đẳng cấp.

Hai cái này là hỗ trợ lẫn nhau.

“A, tướng công, ngươi, ngươi làm gì, chúng ta còn chưa ăn cơm đây.”

“Còn ăn cái gì cơm, ta muốn trước ăn các ngươi, các ngươi có thể so sánh đồ ăn mỹ vị nhiều.”

“Lưu, lưu manh a, không biết xấu hổ.”

Rất nhanh, cái này cung điện dưới đất bên trong liền truyền đến từng đợt xuân ý dạt dào âm thanh.