Chương 100: Bỏ Đá Xuống Giếng, Diệt Sát Lục Gia Tu Sĩ

“Chờ một chút, cơ hội, đây là ‌ cơ hội thật tốt a.”

Trong khoảnh khắc, mắt Chu Toại lập tức phát sáng lên.

Theo lấy Lục gia lão tổ chết đi, hiện tại toàn ‌ bộ Lục gia rắn mất đầu, mất đi Trúc Cơ tu sĩ che chở.

Nói cách khác, hiện tại Lục gia liền là không có răng lão hổ, có thể mặc cho hắn ‌ muốn gì cứ lấy.

Cuối cùng hắn đã là Luyện Khí ‌ tầng tám tu sĩ, lại thêm cổ trùng hỗ trợ, có thể nói là Luyện Khí kỳ vô địch.

Không có Trúc Cơ tu sĩ Lục gia, căn ‌ bản không thể nào là đối thủ của hắn.

“Động thủ.”

Nghĩ tới đây, Chu Toại xiết chặt nắm đấm, hắn cảm thấy bỏ lỡ cơ hội này, chỉ sợ cũng không có lần sau.

Nếu là chậm trễ nữa một chút thời gian, nói không ‌ chắc còn thật bị người của Lục gia mang theo chạy trốn.

Dù cho không có chạy trốn, cũng không khả năng rơi vào U Ma tông tu sĩ trong tay, căn bản không tới phiên hắn.

Sưu!

Lập tức, Chu Toại hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức đối tiềm phục tại Lục gia một cây đại thụ bên trong bên trong một cái phân thân hạ đến mệnh lệnh, để nó bắt đầu động thủ, đối phó Lục gia tu sĩ.

Dù cho là như vậy thời khắc mấu chốt, hắn cũng không muốn bản thể động thủ, chỉ cần phân thân động thủ liền là.

Bất kể nói thế nào, hắn cũng sẽ không để chân thân của mình chỗ tại nguy hiểm bên trong.

Cuối cùng ai cũng không biết trong bóng tối sẽ ẩn núp cái gì nguy hiểm.

Nếu là phân thân xuất thủ, dù cho thất bại, cũng chỉ bất quá là tổn thất một đạo phân thân thôi, không đáng kể chút nào.

… …

Giờ này khắc này, Lục gia chủ phủ, nhiều tu sĩ thất kinh.

Đặc biệt là những cái kia Lục gia trưởng lão, sắc mặt càng là ngưng trọng đến cực điểm, thật giống như chết cha mẹ đồng dạng.

“U Ma tông thế nào sẽ nhanh như vậy công phá chúng ta Mật Vân thành nhị giai đại trận?”

“Không có cách nào, chẳng ai ngờ rằng những cái kia trúng độc đan ma tu căn bản không sợ chết, muốn cùng chúng ta đồng quy vu tận.’ ‌

“Đánh kém một lấy, đánh kém một lấy a, chúng ta vẫn là xem thường ma tu tàn nhẫn cùng tàn nhẫn.’

“Nếu là lại cho chúng ta nửa tháng thời gian chuẩn bị, nhất định có ‌ thể giết ra khỏi trùng vây, hiện tại thế nào sẽ nhanh như vậy liền giết đi vào, quả thực là phá hủy phía trước chúng ta kế hoạch.”

“Đừng nói nhảm, trên thế giới nơi nào có mọi chuyện thuận tâm, không có khả năng mỗi một kiện đều dựa theo kế hoạch tiến hành, hiện tại lão tổ là chúng ta tranh thủ chạy trốn thời gian, tranh thủ thời gian thu thập hành lý chạy ‌ trốn.”

“Nói không sai, lập tức đi Tàng Kinh các mang đi Lục gia chúng ta truyền thừa, đi bảo khố mang đi Lục gia chúng ta nhiều năm tích lũy, chỉ ‌ cần có những vật này tại, Lục gia chúng ta sớm muộn đều có thể Đông Sơn tái khởi.”

Rất nhiều Lục gia trưởng lão nghị ‌ luận ầm ĩ.

Bọn hắn tuy là bị lần này bất ngờ hù dọa đến hoang mang lo sợ, nhưng là vẫn rất nhanh phản ứng lại, lập tức liền hướng về Lục gia Tàng Kinh các cùng bảo khố đi tới, muốn đem bên trong bảo vật toàn bộ lấy đi, chạy tứ tán bốn phía.

Hiện tại loại tình huống này, cũng không hy vọng xa vời tất cả mọi người có thể sống được tới.

Chỉ cần sống sót bộ ‌ phận con em Lục gia, coi như là hồi vốn.

“Nhanh, đem bên trong ngọc giản, bí tịch toàn diện đặt vào nhẫn trữ vật, đây đều là Lục gia chúng ta hai trăm năm tích lũy, ‌ trọng yếu vô cùng, không thể sai sót.”

Lục gia trưởng lão Lục Minh xuất hiện tại bên trong Tàng Kinh các, chỉ huy rất nhiều con em Lục gia, đem bên trong bí tịch toàn diện đặt vào trong túi chứa đồ, nhanh chóng nhét vào.

Đối với một cái tu sĩ gia tộc tới nói, truyền thừa kiến thức trọng yếu vô cùng.

Nếu là mất đi những kiến thức này lời nói, cũng không biết cần hao phí bao lâu thời gian, mới có thể thu thập trở về.

Nguyên cớ Lục gia đối với những truyền thừa khác rất là coi trọng, không thể sai sót.

Ầm ầm ~~

Ngay tại lúc này, một cỗ vô hình linh hồn ba động tập kích tới, nháy mắt liền bao trùm toàn bộ Lục gia Tàng Kinh các.

Xuất thủ bất ngờ liền là Mộng Hồn Cổ, kỹ năng nhập mộng!

Tấn thăng đến Luyện Khí tầng tám phía sau, lực lượng Mộng Hồn Cổ cũng nhận được trình độ nhất định tăng lên, huyễn thuật lực lượng cùng phía trước so sánh với, tăng lên không chỉ một lần.

Năng lực như vậy càng thêm bí mật, càng thêm cường hoành, vô thanh vô tức, vô tung vô ảnh.

Thật giống như cứ thế mà đem địch nhân linh hồn, lôi kéo tiến vào trong mộng cảnh đồng dạng.

Chờ tại Lục gia Tàng Kinh các rất nhiều Lục gia tu sĩ đột nhiên không kịp chuẩn bị, ‌ nháy mắt liền trúng chiêu.

Mỗi một cái đều là ngây ra như phỗng, động tác ‌ trên tay cũng ngừng lại.

“Chết tiệt, rốt cuộc là ai?’

Trong khoảnh khắc, Lục gia trưởng lão Lục Minh tóc gáy dựng lên, tu vi của hắn đã đạt đến Luyện Khí tầng chín, đồng thời lại tu luyện Lục gia một môn cường đại tinh thần bí pháp.

Cho nên đối với nhập ‌ mộng năng lực, có trình độ nhất định lực chống cự, cũng không có rơi vào trong mộng cảnh.

Nhưng mà ngay cả như vậy, hắn cũng cảm thấy có chút đầu choáng váng hoa mắt, thật giống như sắp ngất đi đồng dạng.

Cuối cùng linh hồn đọ sức mười điểm đơn giản trực tiếp, ai lực lượng linh hồn cường đại, ai liền chiếm cứ đỉnh núi.

Hiển nhiên linh hồn của hắn lực lượng cùng địch nhân so sánh, chênh lệch thật sự là quá nhiều.

Giờ khắc này, hắn nơi nào không biết rõ Lục gia ‌ đã bị địch nhân để mắt tới.

Nhưng vấn đề là đây ‌ cũng quá nhanh a, U Ma tông chẳng qua là vừa mới phá thành mà thôi, địch nhân rõ ràng liền tìm tới cửa.

Chẳng lẽ tên địch nhân này cùng Lục gia có thù, thời khắc đều nhìn kỹ Lục gia sao? !

Cho nên mới có thể dạng này trước tiên tìm tới cửa.

“Không được, dù cho là chết, cũng không thể để Lục gia truyền thừa bị người khác đắc thủ, chết cho ta.”

Trưởng lão Lục Minh nảy sinh ác độc, càng ngày càng bạo, lập tức liền muốn dẫn bạo trên người mình phù lục, cùng địch nhân đồng quy vu tận.

Đáng tiếc là, động tác của hắn đã quá muộn.

Chu Toại đã sớm trước hắn một bước xuất thủ.

Hưu!

Lập tức, một đạo kiếm khí màu vàng óng tập kích tới, tựa như sét đánh không kịp bưng tai xu thế, nháy mắt liền xuyên thủng trưởng lão Lục Minh đầu, chấm dứt tính mạng của hắn.

Ánh mắt của hắn mở đến cực lớn, toát ra hoảng sợ cùng khó có thể tin thần sắc.

Nói thật, hắn thật sự là không nghĩ tới chính mình rõ ràng nhanh như vậy liền chết, hơn nữa còn là bị miểu sát.

Thậm chí trước khi chết, hắn liền địch nhân tại địa phương nào cũng không biết, cũng không rõ ràng địch nhân đến cùng là ai.

Đông đông đông! ‌ ! !

Bất quá cũng không chỉ là trưởng lão Lục Minh mà thôi, chờ tại Tàng Kinh các mười mấy Lục gia tu sĩ, cũng cơ hồ là trong cùng một lúc, bị từng đạo kiếm khí màu vàng óng xuyên thủng.

Bọn hắn nhộn nhịp ngã vào trên đất, đầu nhiều hơn một cái lỗ thủng.

Cơ hồ là trong nháy mắt, toàn bộ Tàng Kinh các ‌ Lục gia tu sĩ đều bị tàn sát không còn, không chừa mảnh giáp.

“Chết ư?”

Giờ này khắc này, một đạo thân ảnh theo trong hắc ám đi ‌ ra, hiển nhiên liền là Chu Toại, hắn nhàn nhạt nhìn xem những cái này chết đi Lục gia tu sĩ, nội tâm không có bất kỳ gợn sóng.

“Đây chính là ‌ phục thù cảm giác ư? Thật là trống rỗng a.”

Chu Toại thở dài một tiếng.

Phía trước Lục gia là cường đại cỡ nào, có thể nói là Mật Vân thành bá chủ, đối nhiều tán tu muốn gì cứ lấy.

Hắn cũng từng là Lục gia nộp lên không ít tiền thuê nhà, thậm chí còn đã từng mua nhà.

Dù cho bị Lục gia ức hiếp, cũng không dám lên tiếng, chỉ có thể là yên lặng nhẫn nại.

Đây cũng là thực lực không bằng người.

Đặc biệt là cái này trưởng lão Lục Minh, đã từng có thể ra lệnh một tiếng, liền muốn chính mình mạng nhỏ, hù dọa đến chính mình trốn.

Nhưng bây giờ thì sao, cũng là bị chính mình một kiếm giết chết, không hề có lực hoàn thủ.

Thậm chí hiện tại cái này tung hoành hơn một trăm năm Trúc Cơ gia tộc, đều muốn hôi phi yên diệt.

Vì Trúc Cơ tu sĩ mà lên, lại vì Trúc Cơ tu sĩ mà chết, đây cũng là Tu Tiên giới luân hồi a.

Cái thế giới này từ đầu đến cuối không có một mực sừng sững không ngã, trường thịnh không suy gia tộc.