Chương 94: Lúc Nào Chạy, Ai Cho Các Nàng Mật Báo

Ầm ầm ~~~

Trong khoảnh khắc, nguyên bản Chu Toại trong nhà nhất giai phòng ngự trận pháp, nháy mắt ngay tại Mật Vân thành tuần vệ đội ngũ nhiều tu sĩ công kích phía dưới sụp đổ, đại địa đều xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt.

Cả tòa nhà đều có chút lung lay sắp đổ.

Bốn phía đều truyền ra một trận tiếng vang đinh tai nhức óc, khói đặc cuồn cuộn.

“Trưởng lão, bên trong tu sĩ không gặp, hẳn là nghe ‌ được tin tức phía sau chạy trốn.”

Lập tức, một nhóm tuần vệ đội ‌ ngũ tu sĩ chạy đi vào, tìm tòi tỉ mỉ.

Đồng thời thần sắc cảnh giác, cảnh giới khả năng tới đánh lén.

Nhưng mà mặc kệ bọn hắn như thế nào lục soát, ‌ đều phát hiện trong phòng trống rỗng, đồ vật bên trong quả thực so mặt đều sạch sẽ.

Dù cho muốn tìm đến một hạt linh mễ, đều là si tâm vọng tưởng sự tình.

Bọn hắn muốn phát một phen phát tài tâm tư triệt để thất bại.

“Mụ nội nó, cái này ba cái nữ tu chạy đến trả thật là nhanh a, rõ ràng một chút đồ vật đều không hề lưu lại, đến tột cùng là lúc nào nhận được tin tức, chẳng lẽ có người cho các nàng mật báo?”

Một cái Tiên Hà tông tu sĩ hùng hùng hổ hổ.

Hắn vốn là cho là lần này bắt đến ba cái Luyện Khí tầng chín nữ tu, khẳng định sẽ có đại thu hoạch đây.

Cuối cùng đường đường Luyện Khí tầng chín tu sĩ, trên mình bảo vật cùng linh thạch tất nhiên rất nhiều.

Dù cho đại bộ phận đều cần nộp lên đi lên, nhưng mà dù cho chỉ có thể đạt được trong đó một phần nhỏ, đều là không nhỏ tài phú.

Nhưng bây giờ thì sao, cũng là thu hoạch gì đều không còn.

Nguyên bản ở nơi này nữ tu, đã sớm chạy đến không còn hình bóng.

“Có lẽ không có khả năng nhận được tin tức a, chung quanh tu sĩ chủ yếu đều bị chúng ta khống chế được, ai sẽ cho các nàng mật báo.” Cái kia Lục gia trưởng lão rất là phiền muộn.

Vừa mới đi tới toà nhà này thời điểm, hắn kêu la vài tiếng, muốn cho bên trong tu sĩ đi ra.

Nhưng mà rất nhanh hắn liền phát hiện bên trong không có bất kỳ tiếng động, lập tức cảm thấy không ổn.

Thế là tuần vệ đội ngũ tu sĩ quả quyết xuất thủ, đánh nát cấp này trận pháp.

Kết quả đi vào phía sau, bọn hắn mới phát hiện bên trong quả thật không ai tồn tại, đã sớm biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cái này cũng để hắn buồn bực không thôi, kiếm bộn cơ hội không có.

“Nhìn tới cái này mấy cái nữ tu suy nghĩ rất thân, có lẽ nửa năm này thời gian, đã sớm phát hiện động tác của chúng ta, sớm liền chuẩn bị kỹ càng, bằng không mà nói không có khả năng chạy đến như vậy kịp thời.”

“Hơn nữa nhà này cũng không tránh khỏi quá chỉnh tề sạch sẽ, không có lưu lại chút nào bảo vật, liền một hạt gạo đều không có.”

“Hiển nhiên, nhóm này nữ tu mưu đồ đã lâu a, cũng không phải là chuyện một sớm một chiều.”

Tiên Hà tông tu sĩ nói ra chính mình suy đoán.

Hắn gọi là Nghiêm Dực, là Tiên Hà tông nội môn đệ tử, tu vi đạt tới Luyện Khí tầng chín, cũng là lần này dẫn đội thủ lĩnh. ‌

“Nghiêm Dực đạo hữu, vậy ‌ chúng ta bây giờ như thế nào cho phải?”

Lục gia trưởng lão cảm thấy có ‌ chút nan giải.

Bởi vì đối phương thế nhưng ba cái Luyện Khí tầng chín nữ tu, nếu là đối Lục gia cùng Tiên Hà tông lòng mang bất mãn, có lẽ có thể cho bọn hắn mang đến to lớn uy hiếp, không thể không phòng.

Tiên Hà tông tu sĩ có lẽ không có việc gì, nhân gia chiến lực cường đại.

Nhưng mà bọn hắn Lục gia tu sĩ cũng không phải là như vậy.

“Không cần lo lắng, chỉ là ba cái Luyện Khí hậu kỳ nữ tu mà thôi, lại coi là cái gì.”

“Mật Vân thành liền lớn như vậy, các nàng lại có thể trốn đến nơi đâu đi đây.”

“Đem Mật Vân thành phá Địa Tam xích, ta cũng không tin các nàng thật có thể trốn được.”

“Chờ ta tìm tới cái này ba cái nữ tu thời điểm, liền để các nàng biết ta Tiên Hà tông uy danh.”

Nghiêm Dực sắc mặt dữ tợn, đằng đằng sát khí.

Hắn không chút nào cho rằng mấy cái kia nữ tu thật có thể chạy trốn, dù cho hiện tại chạy trốn, cũng bất quá là nhất thời thôi.

Toàn bộ Mật Vân thành đều bị trận pháp bao phủ, không có góc chết.

Ai cũng đừng hòng chạy ‌ ra ngoài.

Đến lúc đó hắn chỉ cần ra lệnh một tiếng, Mật Vân thành mặc kệ cái nào tòa nhà đều giấu không được người.

Hắn cảm thấy mấy cái kia Luyện Khí hậu kỳ nữ tu chẳng qua là vùng vẫy giãy chết thôi, không đáng giá nhắc tới.

“Nghiêm Dực đạo hữu, ba cái kia nữ tu hình như còn mang theo một cái Luyện Khí tầng bốn nam tu, nam tu kia hẳn là ba cái kia nữ tu đồ chơi, hẳn là cũng bị mang theo cùng đi.”

Lục gia trưởng ‌ lão cung cấp một tin tức.

“Có ý tứ, sắp chết đến nơi rõ ràng đều luyến tiếc cái kia đồ chơi nam tu, nam tu kia đến cùng lớn bao nhiêu mị lực.”

“Chờ bắt lấy nam tu kia phía sau, liền đem hắn ném vào gánh hát, để những cái kia yêu nữ đùa giỡn hắn, nhục nhã hắn.”

“Thật muốn nhìn một chút ba cái kia nữ tu lại là biểu tình gì.”

Nghiêm Dực sắc mặt rất là dữ tợn, hình như nhớ ra cái gì đó chuyện thú vị.

“Cái này!”

Nghe nói như thế, Lục gia trưởng lão khóe miệng giật một cái, phía trước hắn cảm thấy U Ma tông tu sĩ mười điểm biến thái tàn nhẫn.

Nhưng mà hiện tại xem xét, hình như Tiên Hà tông tu sĩ cũng không thua kém bao nhiêu a.

Bất quá xui xẻo cũng không phải hắn, hắn hà tất quản nhiều nhàn sự đây.

… …

Giờ này khắc này, dưới đất nơi ẩn núp bên trong.

Trải qua hai năm xây dựng phía sau, cái này dưới đất vài trăm mét địa động, đã sớm bị chế tạo đến tựa như cung điện dưới đất đồng dạng.

Vách tường xung quanh khảm vào đại lượng Dạ Minh Châu, có thể đảm nhiệm bóng đèn, đem nơi này sáng như ban ngày.

Đồng thời nơi này cũng bố trí điều tiết nhiệt độ trận pháp, làm cho nơi này bốn mùa như mùa xuân, khí hậu hợp lòng người.

Cung điện dưới đất độ cao cũng cực cao, tối thiểu đều có cao năm sáu mét, sẽ không để người cảm thấy uất ức.

Lại thêm chung quanh linh mạch phun trào, cũng không thiếu khuyết dưỡng khí.

Nguyên cớ đây cũng là cái mười điểm thích hợp chỗ ở.

Cũng không cách nào trường kỳ tiếp xúc đến dương quang, nhân loại cũng nhiều bao nhiêu ít sẽ có chút không thích ứng.

Nhưng mà đây chỉ là cái lánh nạn nơi chốn, hoàn cảnh tốt như vậy, đã là ‌ tương đối khá.

“Tiên Hà tông, Lục gia, thù này ta nhớ kỹ.”

“Sớm muộn muốn các ngươi trả giá thật lớn.”

Mắt Chu Toại lộ ra ‌ một chút hàn mang.

Tuy là bản thể của hắn đã đi tới cái này dưới đất nơi ẩn núp, nhưng mà hắn mấy cái phân thân y nguyên lưu tại Mật Vân thành, thời khắc quản chế lấy trong thành nhất cử nhất động. ‌

Trong đó một đạo phân ‌ thân càng là hoá thành cổ trùng, chờ trong nhà đa lớn bên trong, thông qua lực lượng thần thức có thể cảm giác được nhóm này tuần vệ tu sĩ nhất cử nhất động.

Nhìn thấy cùng ‌ nghe được bọn hắn hành động.

Cái kia dẫn đội Lục gia trưởng lão bất ngờ liền là chính mình người quen.

Chính là vị kia Lục gia Trân Bảo các chưởng quỹ Lục Minh.

Phía trước chính mình mua sắm nhất giai đan sư truyền thừa thời điểm, chính là cái này Lục Minh hạ lệnh truy sát chính mình.

Hiện tại rõ ràng cũng dẫn đội đi tới trong nhà mình, tính toán đem chính mình bắt lấy lên.

Mặc dù đối phương cũng không biết thân phận chân thật của mình, nhưng mà thù mới hận cũ gộp lại, hắn triệt để nhớ kỹ lão đầu này.

Bất quá hắn cũng không vội vã báo thù.

Cuối cùng hiện tại Lục gia cùng Tiên Hà tông tại Mật Vân thành thế lớn.

Tùy tiện xuất thủ, ngược lại khả năng sẽ bạo lộ thân phận của mình.

Đồng thời cái này cũng sẽ tiện nghi U Ma tông.

Chỉ cần chờ Mật Vân thành bị công phá, Tiên Hà tông tu sĩ cùng Lục gia tự nhiên là sẽ xong đời.

Đến lúc đó hắn lại đau đánh rắn giập đầu, báo thù rửa hận.

Hiện tại lời nói, liền tạm thời nhẫn hắn một tay.

“Cũng sắp đến Luyện Khí tầng tám, trước đem tu vi tăng lên lại nói.”

Chu Toại hít thở sâu một hơi.

Hắn cảm thấy mình tu vi đột phá đến ‌ Luyện Khí tầng tám, cũng liền mấy ngày này thời gian.

Vừa vặn hắn trốn ở dưới đất nơi ẩn núp bên trong, không có người làm phiền, ‌ mười điểm thích hợp đột phá tu vi.

Một khi hắn ‌ trở thành Luyện Khí tầng tám tu sĩ, như thế lực lượng khẳng định cũng có thể được kinh người tăng lên.

Đến lúc đó hắn thì càng có ‌ thể ứng đối tiếp xuống nguy hiểm.