Chương 91: Nửa Năm Tu Hành, Phụng Dưỡng Đạo Lữ, Thọ Nguyên Tăng Lên

Nửa năm sau.

Bởi vì chết một nhóm U Ma tông tu sĩ, dẫn đến còn ‌ lại U Ma tông gian tế an tĩnh không ít.

Bởi vì bọn hắn cũng sợ hãi Tiên Hà tông xuất thủ câu cá, chém ‌ giết chính mình.

Cái này cũng để Mật Vân thành an định một đoạn thời gian, không còn như phía trước như thế hỗn loạn.

Cũng liền là bởi vì dạng này, Chu Toại cũng là an an ổn ổn trải qua một đoạn cuộc sống đơn giản. ‌

Tu hành, luyện đan, tu hành, luyện đan.

Tiết tấu rất là đơn điệu, chủ yếu là hai điểm tạo thành một đường thẳng, nhưng lại đơn giản phong phú, làm người cảm thấy thư thái.

Giờ này khắc này, bên trong viện tử.

Choảng một tiếng, một khối đá bị Chu Toại nháy mắt liền bị bóp nát, hoá thành mảnh vỡ.

Bày đến lực lượng cường đại.

“Tướng công, khí lực của ngươi thật là càng lúc càng lớn, cái này công pháp tôi luyện thân thể hiệu quả cũng quá lợi hại.”

Hạ Tĩnh Ngôn trừng lớn mỹ mâu, cảm thấy rất là giật mình. Cuối cùng phía trước tướng công mình khí lực còn không có lớn như vậy, đây là nửa năm liền phát sinh biến hóa, thật sự là khó bề tưởng tượng.

“Ha ha, đều là công pháp tôi luyện thân thể công lao, hơn nữa thể chất của các ngươi không phải cũng tăng lên không ít.”

Chu Toại đắc ý cười cười.

Nửa năm này thời gian, thân thể tố chất của hắn là tiến bộ lớn nhất.

Nhờ vào lực lượng Long Tượng Cổ, mỗi tháng cũng có thể dùng đến cường hóa thân thể một lần, nửa năm thời gian liền cường hóa sáu lần.

Hắn hiện tại lực lượng vượt qua ba vạn cân.

Dù cho là Luyện Khí đỉnh phong thể tu, chỉ bằng vào tố chất thân thể, cũng là hoàn toàn không cách nào cùng hắn bằng được.

Tiếp tục như vậy đi xuống, nói không chắc tu vi của mình không có Trúc Cơ, thân thể của mình liền bắt đầu Trúc Cơ.

Đây cũng là lực lượng Long Tượng Cổ, có thể cho kí chủ mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đối với biến hóa như thế, ba ‌ cái kiều thê là có thể nhất cảm nhận được một điểm này.

Cuối cùng phía trước Chu Toại thể ‌ chất cùng lực lượng cũng là bình thường.

Nhưng bây giờ thì sao, giống như là Thối Thể mấy chục năm đồng dạng, biến hóa quá lớn.

Các nàng đầy đủ cảm nhận được cái nam nhân này cường đại.

Tất nhiên, bởi vì lực lượng Si Tình Cổ, các nàng cũng nhận được đầy đủ chỗ tốt.

Theo Chu Toại trên mình cũng thu được một tia thần bí huyết năng, tuy là không sánh được Chu Toại tăng lên biên độ lớn, nhưng mà đối với các nàng tới nói, cũng là không tưởng tượng nổi chỗ ‌ tốt.

Tố chất thân thể của các nàng cũng nhận được to lớn tăng lên, lực lượng tối thiểu vượt qua ba ngàn cân.

Đừng nhìn các nàng hiện tại cũng là nũng nịu đại mỹ nữ, nhưng mà khí lực cũng là đại đến kinh người.

Không hề nghi ngờ, Chu Toại tu vi hiện tại đạt được dãy số nhân tăng lên, phía trước là đạo lữ cho hắn cung cấp trợ giúp.

Nhưng mà hiện tại thế nào, ngược lại là Chu Toại cho ba cái kiều thê mang đến trợ giúp cực lớn.

Trên thực tế tố chất thân thể tăng lên, đối với tương lai Trúc Cơ, cũng là có rất nhiều chỗ tốt.

Tối thiểu khí huyết một cửa, liền nhất định có thể qua.

“Đúng a, cùng tướng công song tu, tố chất thân thể của chúng ta hình như cũng nhận được tăng lên, sợ rằng chúng ta không có tu luyện công pháp tôi luyện thân thể, thể nội khí huyết cũng so nửa năm trước cường đại quá nhiều.”

“Tiếp tục như vậy tăng lên lời nói, chúng ta Trúc Cơ ải thứ nhất khẳng định liền không vấn đề.”

Mộc Tử Yên rất là hưng phấn nói.

Nàng cũng có thể cảm nhận được trong cơ thể mình tràn đầy khí huyết.

Theo lấy lần lượt song tu, tuy là mỗi lần tăng lên lực lượng cũng không phải rất nhiều, nhưng mà không chịu nổi số lần nhiều a.

Quanh năm suốt tháng phía dưới, tăng lên biên độ cũng là khá kinh người.

“Tướng công, tu vi của ngươi cũng sắp tấn thăng đến Luyện Khí tầng tám đi.”

Cơ Băng Ngọc hiếu kỳ hỏi.

“Không sai, cũng nhanh đến Luyện Khí ‌ tầng tám.”

Chu Toại gật gật đầu, hắn nhìn một chút chính mình giao diện ảo, cùng nửa năm trước so sánh, phát sinh biến hóa kinh người.

[ kí chủ: Chu Toại, tu vi: Luyện Khí tầng bảy (tiến độ 99%), tuổi thọ: 22(210) tuổi ]

[ tư chất: Thất phẩm linh căn (75%) ]

[ kiếm đạo: ‌ Nhất giai thượng phẩm (95%) ]

[ phù văn: Nhất giai thượng phẩm (95%) ]

[ trận pháp: Nhất giai thượng phẩm (35%) ] ‌

[ đan sư: Nhất giai thượng phẩm (99%) ]

[ Huyễn Ma Hóa Hình Thuật: Tiểu thành (45%) ]

[ Ngũ Hành Luyện Đan Quyết: Tiểu thành (40%) ]

[ Hỏa Cầu Thuật: Tông Sư (3%), Phong Nhận Thuật: Thuần thục, Kim Quang Thuật: Thuần thục, Hàn Băng Thuật: Thuần thục, Xuân Phong Hóa Vũ Thuật: Thuần thục, Dẫn Lôi Thuật thuần thục… ]

[ Si Tình Cổ: Nhị giai trung phẩm, Phân Thân Cổ: Nhất giai thượng phẩm, tửu trùng: Nhất giai thượng phẩm, Phệ Kim Trùng: Nhất giai thượng phẩm, thư cổ: Nhất giai thượng phẩm, Mộng Hồn Cổ: Nhất giai thượng phẩm, Long Tượng Cổ: Nhất giai trung phẩm. ]

Không hề nghi ngờ, đi qua nửa năm khổ tu, đạo lữ trợ giúp, đan dược trợ giúp, Long Tượng Cổ trợ giúp, làm cho tu vi của hắn cơ hồ là đạt tới Luyện Khí tầng bảy viên mãn.

Chỉ là kém một bước, liền có thể bước vào Luyện Khí tầng tám cảnh giới.

Hắn cảm thấy đây đối với hắn tới nói, cũng không tính là cái gì bình cảnh, qua một đoạn thời gian nữa, liền có thể nháy mắt xông phá.

Tất nhiên, loại trừ tu vi đạt được tăng lên phía sau, kinh người nhất vẫn là tuổi thọ tăng lên.

Bởi vì Long Tượng Cổ mỗi tháng một lần rèn luyện, rõ ràng tăng lên tuổi thọ của hắn cực hạn.

Rõ ràng hắn hiện tại chẳng qua là Luyện Khí tầng bảy tu sĩ thôi, bình thường tới nói chỉ có thể sinh tồn một trăm năm mươi năm.

Nhưng mà hiện tại thế nào, tuổi thọ của hắn chiều dài cũng là đạt tới hai trăm mười tuổi.

Đây là tương đối khủng bố tuổi thọ chiều dài.

Bởi vì phổ thông Trúc Cơ tu sĩ cũng nhiều lắm thì có thể sống hai trăm năm mươi năm mà thôi, thế nhưng Chu Toại hiện tại liền có thể sinh tồn hai trăm mười năm, nói ra cũng không biết sẽ để bao nhiêu tu sĩ ước ao ghen tị.

Cái này cũng chứng minh Chu Toại sinh mệnh cấp độ bắt đầu thoát khỏi phàm nhân phạm vi.

Trên thực tế, phổ thông Luyện Khí kỳ yêu thú tuổi thọ cũng so cùng cấp độ nhân loại càng dài đằng đẵng, những yêu thú kia động một chút lại có thể sinh tồn mấy trăm năm, thậm chí là mấy ngàn năm thời gian.

Đây chính là chủng tộc ‌ tuổi thọ khác biệt.

Cấp độ càng cao chủng tộc, tuổi thọ tự nhiên là càng là dài đằng đẵng.

Thu được Long Tượng Cổ rèn luyện cùng tẩy lễ, cũng làm cho Chu Toại sinh mệnh cấp độ đạt được tăng lên.

Nguyên cớ hắn có thể thoải mái đánh vỡ phàm nhân tuổi thọ cực hạn, cuối cùng hắn đã không phải là phàm nhân rồi.

“Không thể nào, tiếp tục như vậy tiếp nhận Long Tượng Cổ rèn luyện, chẳng ‌ phải là nói dù cho tu vi của ta không tăng lên, cũng có thể thoải mái sinh tồn mấy trăm năm, thậm chí là mấy ngàn năm thời gian.”

Chu Toại sắc mặt rất là cổ quái.

Bất quá đây là chuyện rất bình thường, cuối cùng mỗi tháng một lần rèn luyện, đều làm cho lực lượng của hắn cùng thân thể đạt được to lớn tiến hóa, dù cho hắn không tu luyện, cũng sẽ tự nhiên mà nhưng tiến hóa.

Cái này rất giống là một đầu ấu long, ngay tại từng bước trưởng thành là Thần Long đồng dạng.

Theo thời gian trôi qua, thực lực chỉ sẽ càng phát cường đại.

“Không nghĩ tới tướng công tu vi nhanh như vậy liền muốn tấn thăng đến Luyện Khí tầng tám, tiếp tục như vậy tiếp tục tu hành lời nói, e rằng không cần đến ba mươi tuổi, liền có thể thử nghiệm Trúc Cơ.”

“Dạng này tốc độ tiến bộ, cho dù là những tông môn kia chân truyền đệ tử cũng bất quá như vậy đi.”

“Tiên Hà tông đây là mù ư? Rõ ràng chướng mắt tướng công dạng này tiên nhân người kế tục.”

Cơ Băng Ngọc cảm khái nói.

Nàng thế nhưng tận mắt chứng kiến Chu Toại từng bước một quá trình lớn lên, theo Luyện Khí một tầng một đường tu hành đến Luyện Khí tầng bảy, trong đó tăng lên tốc độ thật sự là quá nhanh quá nhanh.

Phỏng chừng thiên linh căn tu sĩ cũng bất quá như thế đi.

“Đây chẳng qua là vạn lý trường chinh bước đầu tiên thôi, tính toán không được cái gì, thiên tài lại như thế nào, vẫn lạc tại nửa đường thiên tài cũng là nhiều vô số kể, vẫn là cần cẩn thận.”

Chu Toại y nguyên rất là cẩn thận, không có chút nào tự ngạo.

Dù cho là thiên linh căn tu sĩ, chết tại Tất Luyện Khí kỳ cũng có một chút, không có triệt để thực hiện thiên phú thiên tài, cũng không đáng nhấc lên.