Chương 92: Bắt Tán Tu Sung Quân, Chước Cốt Tiêu Hồn Đan

“Tướng công, nói đúng, vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt.”

Nghe nói như thế, Cơ Băng Ngọc cũng là rất tán thành: “Dù cho là tông môn đệ tử, thiên phú kinh người, nếu là nửa đường bị giết, như thế liền Trúc Cơ đều chưa hẳn có thể thành công, càng không cần nói cảnh giới càng cao hơn.”

Nàng cũng cảm nhận được cẩn thận tầm quan trọng.

Đặc biệt là tại cái này nguy hiểm tu tiên bên trong thế giới, cơ hồ người người đều là đối thủ cạnh tranh.

Sơ ý một chút lời nói, chính mình liền có thể vẫn lạc tại tay người khác.

Nhiều năm tu vi, cũng ‌ sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Tất nhiên giống ‌ như mình tướng công như vậy cẩu người, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Bất quá nàng cảm thấy chính là bởi vì cẩn thận như vậy, mới có ‌ thể tại nguy hiểm như vậy Tu Tiên giới bên trong còn sống sót.

Hạng người lỗ mãng là không có cách nào sống bao lâu.

“Đúng a, hai năm qua xuống tới, không biết bao nhiêu đệ tử Tiên Hà tông cũng chết thảm tại ma tu trên tay, tổn thất nặng nề, dù cho trở thành tông môn đệ tử, cũng chưa chắc ‌ có thể một đường thông thuận.”

Mộc Tử Yên cũng là tán đồng gật đầu.

Chủ yếu Mật Vân thành đã bị U Ma tông vây khốn thời gian hơn hai năm.

Hai năm qua thời gian bên trong đây, Mật Vân thành thức ăn vấn đề không chỉ không có được giải quyết, ngược lại mâu thuẫn càng diễn càng liệt.

Cuối cùng người bên trong thành mượn cớ tại là quá nhiều, một người một cái miệng, cần đồ ăn quả thực là con số trên trời.

Làm cướp đoạt đồ ăn, tuy là bên ngoài tranh đấu thiếu đi, nhưng mà vụng trộm chém giết, cũng là từ đầu đến cuối không có ít.

Thậm chí còn truyền ra Tu Tiên giả bị chết đói tin tức.

“Tướng công, ngươi cảm thấy Mật Vân thành còn có thể kiên trì bao lâu thời gian đây, đều thời gian hai năm, Tiên Hà tông đều không có phái người tới cứu viện, sẽ không phải là triệt để buông tha Mật Vân thành đi.”

Hạ Tĩnh Ngôn hỏi.

Nàng vốn là muốn đợi đến Tiên Hà tông cứu viện đến, đến lúc đó liền có thể giải quyết đám kia U Ma tông tu sĩ đây.

Ai có thể nghĩ tới đây, đều đi qua thời gian hai năm, Tiên Hà tông viện binh tới cái bóng dáng đều chưa từng xuất hiện.

Cái này rất ‌ giống Tiên Hà tông triệt để buông tha nơi này đệ tử đồng dạng.

Không ít chờ tại Mật Vân thành đệ tử Tiên Hà tông cũng bắt đầu cảm thấy tuyệt vọng.

“Không rõ ràng, nhưng mà mặc kệ cứu viện đến không tới tới, chúng ta cũng không đáng kể, nếu là thật gặp được nguy hiểm lời nói, chúng ta liền trước tiên trốn vào đi dưới đất nơi ẩn núp.”

Chu Toại nói.

Hắn có đường lui, tự nhiên là khí định thần nhàn.

Mặc kệ Tiên Hà tông thắng cũng ‌ tốt, thua cũng được, hắn đều có đường lui, đứng ở thế bất bại.

“Ân? !”

Ngay tại lúc ‌ này, trong lòng Chu Toại hơi động, hắn cảm giác được chính mình bên trong một cái phân thân truyền đến tin tức.

Tấn thăng đến Luyện Khí tầng bảy phía sau, hắn có thể ngưng kết bảy cái phân thân.

Trong đó hai cái phân thân bị hắn đặt ở Vân Vụ sơn ‌ mạch chỗ sâu

Năm cái phân thân đặt ở Mật Vân thành xung quanh, phụ trách quản chế Mật Vân thành nhất cử nhất động, tương đương với camera giám sát đồng dạng.

Bọn chúng hoá thành cổ trùng, dung nhập Mật Vân thành từng gốc đại thụ bên trong, tự nhiên không có người sẽ phát giác được.

Bên trong một cái nhích lại gần mình trong nhà phân thân, lập tức phát giác một chút động tĩnh.

… …

Giờ này khắc này, khoảng cách Chu Toại trong nhà, vài dặm có hơn trên một con đường mặt.

Đang xuất hiện số lớn Lục gia tu sĩ cùng Tiên Hà tông tu sĩ, bọn hắn võ trang đầy đủ, tiến vào từng toà viện tử, đem bên trong tu sĩ toàn bộ bắt được đi ra.

Hễ là phản kháng tu sĩ, đều bị đánh đến mặt mũi bầm dập.

Có càng là bản thân bị trọng thương, trên mình nhẫn trữ vật đều bị cướp đi.

“Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Chúng ta thế nhưng nộp linh thạch xem như tiền thuê nhà, vì sao đối chúng ta động thủ?”

Một cái Luyện Khí hậu kỳ tán tu vừa sợ vừa giận, căn bản không biết rõ phát sinh cái gì, những cái này Lục gia tu sĩ cùng Tiên Hà tông tu sĩ rõ ràng đối tự mình động thủ, không nói hai lời liền hành hung chính mình.

Nếu như hắn không phải cẩn thận một chút lời nói, chỉ sợ cũng bị đánh chết tươi.

“Thành chủ mệnh ‌ lệnh, làm chống lại U Ma tông tu sĩ, trong Mật Vân thành mỗi cái cư dân đều có nghĩa vụ là Mật Vân thành mà chiến, nhất định cần gia nhập Tuần Vệ Quân, đồng thời đem trên người mình linh thạch toàn bộ giao nạp đi ra, tài sản triệt để sung quân, bảo vệ Mật Vân thành an toàn.”

“Nếu như cả gan phản kháng, giết chết bất luận tội.”

Một cái Lục gia tu sĩ dữ tợn cười một tiếng, đằng đằng ‌ sát khí.

Cái gì? !

Lời này vừa nói ra, rất nhiều tán tu sắc mặt đại biến, bọn hắn mặc dù biết Mật Vân thành tình huống hiện tại không ổn, nhưng lại không nghĩ ‌ tới không ổn đến loại tình trạng này.

Cũng bắt đầu đến bắt lấy tán tu sung quân trình độ.

Phía trước Lục gia cùng Tiên Hà tông chỉ là yêu cầu đám tán tu giao nạp tiền thuê nhà mà thôi.

Nhưng mà hiện ‌ tại thế nào, bọn hắn đã không vừa lòng tiền thuê nhà chút linh thạch này, còn muốn tán tu trên mình tất cả linh thạch.

Thậm chí còn muốn cho tán tu gia nhập ‌ Tuần Vệ Quân, đứng ở chống lại ma tu tuyến đầu.

Hiển nhiên, hai năm qua nhiều lần tác chiến, đã sớm để Tiên Hà tông tu sĩ tổn thất nặng nề, đến không thể không bù đắp quân lực thời điểm.

Phía trước còn đối đám tán tu lợi dụ, còn tốt tiếng khỏe tức giận.

Bây giờ lại là lộ ra nguyên hình, liền trang đều không muốn trang, trực tiếp cướp bóc.

Cả gan không phục tùng tu sĩ, liền chết.

Trong thành tình huống, càng phát khốc liệt lên.

“Ngươi, các ngươi!”

Rất nhiều tán tu vừa sợ vừa giận, bọn hắn lập tức liền muốn liều mạng.

Nhưng nhìn đến xung quanh một nhóm Luyện Khí tầng tám, Luyện Khí tầng chín tu sĩ, bọn hắn lập tức liền không có can đảm.

Hiển nhiên, Lục gia cùng Tiên Hà tông đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Những cái này tuần vệ tu sĩ đều là tinh nhuệ, trên tay có thượng phẩm pháp khí, chiến lực cường đại.

Nếu là những tán tu này cả gan phản kháng, lập tức liền thân tử đạo tiêu. ‌

Phía trước cũng không phải không có tán tu muốn phản kháng, thế nhưng vừa đối mặt xuống tới, liền bị đánh thành tổ ong mật.

Hiện tại trên ‌ mặt đất còn nằm mấy cỗ thi thể đây, máu me đầm đìa, vô cùng tàn nhẫn.

Xem như tán tu, bọn ‌ hắn bản thân cũng không phải là loại kia có dũng khí người.

Bị như vậy mới một uy hiếp, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

“Thế nào? Các ngươi còn muốn phản kháng?”

Nhìn thấy những tán tu này dáng dấp, một vị Lục gia trưởng lão cười lạnh một tiếng: “Thành thật nói cho các ngươi biết, hiện tại toàn bộ Mật Vân thành đại bộ phận Luyện Khí hậu kỳ tán tu đều gia nhập Tuần Vệ Quân.

Dựa vào lực lượng của các ngươi, muốn phản kháng Tuần Vệ Quân lời nói, vậy cũng chỉ có một con đường chết, các ngươi là muốn gia nhập ‌ Tuần Vệ Quân, vẫn là muốn biến thành một cỗ thi thể, tự mình lựa chọn a.”

Nói thật, Lục gia cùng Tiên Hà tông tại ‌ lúc này chất vấn, cũng không phải không có nguyên nhân.

Đi qua nửa năm thời gian, bọn hắn vẫn luôn trong bóng tối thu thập trong thành Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, ‌ đã thành công thu thập hơn phân nửa.

Cứ như vậy, tương đương với trong thành cao cấp chiến lực, chủ yếu đều tiến vào bên trong Tuần Vệ Quân.

Nguyên cớ dù cho hiện tại bọn hắn bắt đầu không chút kiêng kỵ bắt người, cũng không có cái nào tán tu có khả năng phản kháng.

Từ vừa mới bắt đầu, liền chú định đám tán tu không có bất kỳ năng lực chống lại bọn hắn.

“Ném, chúng ta ném, chúng ta nguyện ý gia nhập Tuần Vệ Quân.”

Nhiều tán tu sắc mặt xám trắng, mặt xám như tro.

Cái gọi chết tốt không bằng lại sống, tuy là gia nhập Tuần Vệ Quân tỉ lệ tử vong cực cao, nhưng mà nếu như bây giờ không gia nhập lời nói, như thế bọn hắn hiện tại liền sẽ chết.

“Rất tốt, đã như vậy, vậy các ngươi liền ăn khoả Chước Cốt Tiêu Hồn Đan này a.”

Lục gia trưởng lão mỉm cười, nhưng mà loại nụ cười này, tại nhiều tán tu trong mắt quả thực cùng ác quỷ không sai biệt lắm, làm người không rét mà run, toàn thân đều đang run rẩy.