Chương 20 : Sau cùng thí luyện ( trung )

Liêu Ân sắc mặt đột nhiên trở nên nhu hòa rất nhiều, “Ta đã từng dạy bảo qua rất nhiều dị năng cấp thấp người. Không thể không thừa nhận, ngươi là trong bọn họ xuất sắc nhất một cái. Ngươi có bọn hắn không có nghị lực cùng giảo hoạt. Ta cũng hi vọng ngươi có thể siêu việt ta. ”

Thiên Ngân sững sờ nhìn xem Liêu Ân, hắn chưa từng nghĩ đến Liêu Ân cùng giải quyết chính mình nói những này.

Liêu Ân cổ tay khẽ đảo, trong lòng bàn tay nhiều một cái ngân sắc cổ tay mang, “Đây là chính ta đồ vật, ngươi giữ lại dùng đi. Dùng không gian của ngươi dị năng có thể tuỳ tiện xuất động cơ quan, nó có thể biến thành một thanh hợp kim chủy thủ, chủy thủ bên trong có lôi bắn có thể ủng hộ, có thể hấp thu năng lượng mặt thiên tự hành bổ sung năng lượng. Tại ngươi vũ trụ khí khống chế hạ, hẳn là đủ để xuyên thấu một trăm độ phòng ngự. ”

“Nguyên lai ngươi còn có dạng này đồ tốt. ” Thiên Ngân có chút hưng phấn đem cổ tay mang nắm lên, không chút khách khí mang tại tay phải của mình bên trên.

“Ngươi đi đi. Về sau chúng ta hẳn là có thể gặp lại. ” Liêu Ân thanh âm bên trong nhiều hơn một phần đạm mạc. Ánh mắt chuyển hướng một bên, không nhìn nữa Thiên Ngân.

Thiên Ngân trên mặt vui cười chi sắc biến mất, thật sâu nhìn xem Liêu Ân kia cao gầy mà cô tịch thân thể, thật sâu bái, “Cám ơn ngươi, Liêu Ân lão sư. ”

Liêu Ân mãnh quay đầu lại, lại phát hiện Thiên Ngân đã nương tựa theo phi hành thuật rời đi, chỉ để lại một tia mơ hồ bóng lưng.

“Lão sư, hắn gọi ta lão sư? ” Liêu Ân con mắt có chút ẩm ướt, “Tên điên, ta rất chờ mong thời gian ba năm mau mau đi qua. ”

Thiên Ngân ở đây căn bản không có mình đồ vật, thay đổi trên thân Liêu Ân cung cấp cho hắn quần áo, một lần nữa mặc bên trong đình tổng hợp học viện chế phục sau, đi tới lúc trước lần thứ nhất gặp Âu Nhã phu nhân địa phương.

Liêu Ân đưa cho hắn hộ oản truyền đến lạnh buốt cảm giác, tại tới đây ngắn ngủi trên đường, Thiên Ngân đã thăm dò rõ ràng hộ oản phương pháp sử dụng.

“Âu Nhã phu nhân, ta tới. ” Thiên Ngân đứng tại đại sảnh cổng đạo.

Âu Nhã phu nhân quay người trở lại, hướng hắn vẫy vẫy tay, Thiên Ngân bước nhanh đến phía trước, đi đến Âu Nhã phu nhân trước người ba mét chỗ đứng vững, “Ta nên xưng ngài vì chưởng khống giả, trưởng quan vẫn là phu nhân đâu? ”

Âu Nhã phu nhân lạnh nhạt nói: “Ngươi còn không phải Thánh Minh thành viên chính thức, liền xưng hô ta là phu nhân đi. Ở đây ba tháng cảm thụ như thế nào? ”

“Mở rộng tầm mắt. ” Thiên Ngân không do dự liền trả lời.

“Vậy ngươi đối Thánh Minh có ý kiến gì không? ” Âu Nhã phu nhân tựa hồ cảm thấy rất hứng thú giống như khán giả Thiên Ngân.

Thiên Ngân nghĩ nghĩ sau lắc đầu nói: “Không có cái gì quá nhiều cách nhìn, dù sao, ta biết dị năng giả chỉ có ngài cùng Liêu Ân lão sư. Không có xâm nhập hiểu rõ, ta không cách nào phán đoán. ”

Âu Nhã phu nhân đi đến Thiên Ngân trước người, nàng kia có chút băng lãnh tay trái tay kéo lên Thiên Ngân tay phải, mà tay phải của nàng thì giơ lên, Thiên Ngân thấy rõ ràng, Âu Nhã phu nhân trong lòng bàn tay cũng có đồng dạng một cái nhỏ huy chương, chỉ bất quá huy chương bên trên bảo thạch là màu đỏ, vậy hiển nhiên tượng trưng cho chưởng khống giả. Tay phải cùng tay phải đụng vào nhau, đá quý màu đỏ ấn lên đá quý màu xanh lam, Thiên Ngân chỉ cảm thấy nơi lòng bàn tay chấn động, mình điện sinh học não tựa hồ nhận lấy cái gì kích thích giống như, như là như dòng điện mãnh liệt cảm xúc trong nháy mắt truyền khắp toàn thân.

Âu Nhã phu nhân thu tay về, “Cảm nhận được a? Ta đã giúp ngươi chân chính mở ra điện sinh học não, hắn sẽ không đối ngươi có quá nhiều phụ trợ, nhưng lại tùy thời có thể đưa ngươi vị trí truyền lại cho ta. Chỉ là vị trí. Ta cũng không muốn hiểu rõ liên quan tới ngươi quá nhiều việc tư. Trong ba năm, ngươi có thể làm mình muốn làm bất cứ chuyện gì, đương nhiên, nhớ kỹ lời hứa của chúng ta. ”

Nắm chặt hữu quyền, Thiên Ngân trẻ gật đầu, “Hứa hẹn ta là sẽ không quên. Ba năm sau, ta nhất định trở về. ”

Âu Nhã phu nhân ánh mắt nhu hòa nhìn chăm chú lên hắn, “Làm ngươi gặp được mình không cách nào giải quyết sự tình lúc, tùy thời hoan nghênh ngươi trở về. Nếu như gặp phải hắc ám dị năng giả, tuyệt đối không nên tới đối kháng, lập tức đem bọn hắn vị trí báo cáo nhanh cho ta. Điện sinh học não có thể để ngươi tùy thời cùng ta liên hệ. Đối, nếu như ngươi nhìn thấy Lam Lam, … , không, ngươi cũng chưa từng gặp qua nàng hình dáng, quên đi thôi. ”

Thiên Ngân nhìn xem Âu Nhã phu nhân, cái này thần bí mà cường đại chưởng khống giả đột nhiên mang cho cảm giác thân thiết, bất luận là thượng vị giả vẫn là bình dân, đối với con cái yêu vĩnh viễn là như vậy rõ ràng.

“Ngươi có thể đi, chúng ta người sẽ đem ngươi đưa ra ngoài. ” Âu Nhã phu nhân thanh âm trở nên lạnh, tựa hồ lại hồi tưởng lại trước mặt người thanh niên này chính là cướp đi nữ nhi của mình đồng trinh người, sát cơ ẩn hiện.

Thiên Ngân âm thầm giật mình, hắn cũng không muốn lại lưu tại một tòa lúc nào cũng có thể bộc phát lửa núi lửa trước mặt, hướng Âu Nhã phu nhân cáo biệt một tiếng sau, lập tức ra gian phòng.

Cùng ngày ngấn chân chính đi ra cổ bảo lúc, mới nhìn rõ toàn cảnh của nó, trải qua hắn đại khái phán đoán, toà này cổ bảo chỗ tại bên trong đình thành tây bắc bộ, xung quanh cũng không có quá nhiều người ở, liền liền không trung những cái kia ở khắp mọi nơi liệng xe ở đây cũng chưa từng xuất hiện dấu hiệu. Ba tháng, ở đây hắn đã trọn vẹn chờ đợi ba tháng, nơi này đem hắn dẫn tới một lĩnh vực khác, lưu luyến nhìn thoáng qua kia nguy nga cổ bảo. Người trẻ nhàng mà lên, vũ trụ khí trong nháy mắt từ dưới chân xông ra, Thiên Ngân thân thể lấy mỗi giây 290 mét trở lên vận tốc âm thanh như thiểm điện hướng phía bên trong đình tổng hợp học viện phương hướng bay đi. Hắn đã quyết định, mình nhất định phải nha trước làm sự tình chính là trở về nhìn xem phụ mẫu, trước lúc này, tự nhiên muốn hướng quan tâm mình đạt Mông lão sư cáo biệt, tránh khỏi hắn vì chính mình lo lắng. Ba tháng này bên trong khiến Thiên Ngân cải biến rất nhiều, chẳng những để hắn có phấn đấu mục tiêu, đồng thời cũng cải biến hắn có chút tự ti tính cách. Sẽ không còn bởi vì chính mình xuất thân mà cảm thấy kém một bậc, hắn tin tưởng, mình nhất định sẽ trở thành dị năng giả bên trong cường giả. Mà hắn cũng ngay tại hướng phương hướng này nỗ lực.

Trung đình tổng hợp học viện vòng phòng hộ quang mang vẫn như cũ lóe ra, nhìn xem mình trọn vẹn chờ đợi năm năm học viện, Thiên Ngân trong lòng dâng lên một tia khó bỏ tình cảm. Trải qua tròng đen chứng nhận, nương tựa theo ưu tú tốt nghiệp học viên thân phận, hắn lần nữa đi vào mình quen thuộc học viện. Học viện nội bộ cùng bên ngoài sắt thép thành lũy thức bề ngoài hoàn toàn khác biệt, nơi này có hoa có cỏ, không khí thanh tân khiến Thiên Ngân không khỏi tinh thần sảng khoái.

To lớn thao trường xó xỉnh bên trong, một cái lớp học hẹn năm mươi học viên đang tiến hành phổ thông thể thuật luyện tập, nhìn xem bọn hắn từng cái hữu khí vô lực bộ dáng Thiên Ngân không khỏi một trận buồn cười. Xem ra, muốn thay đổi học viện hiện trạng cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, vậy sẽ kinh lịch một cái quá t rình khá dài, dù sao, những học viên này sống an nhàn sung sướng thực sự quá lâu.

Sải bước đi hướng mái vòm lầu dạy học, đột nhiên nghe được quen thuộc tiếng chuông, không ít học viên từ lầu dạy học bên trong tuôn ra, lại là buổi sáng khóa đã kết thúc. Nhìn xem kia cùng mình đồng dạng chế phục, Thiên Ngân trong lòng tràn ngập lưu luyến, đương kim nhật mình lúc rời đi, chỉ sợ không biết phải tới lúc nào mới có thể trở về.

“Tốt! Ta có thể tìm được ngươi. Có bản lĩnh lúc này đừng chạy. ” Một cái có chút bén nhọn phẫn nộ tiếng vang lên, Thiên Ngân chỉ cảm thấy ác phong từ phía sau lưng đánh tới, thân thể một bên, vũ trụ khí tự hành ở xung quanh bày ra một tầng lồng phòng ngự, trên cổ tay hộ oản tại tinh thần tác dụng dưới tính phản xạ bắn vào trong lòng bàn tay biến thành lưỡi dao, hợp kim này lưỡi đao chỗ tốt lớn nhất chính là có thể co duỗi, dài nhất có thể đạt tới một thước, mà thời gian ngắn thì chỉ có bàn tay độ rộng. Tay phải cơ hồ đều đã vung ra đi lúc, Thiên Ngân thấy rõ kia đánh lén mình người hình dạng. Kia là một cái nữ hài tử, giống như đã từng quen biết nữ hài tử. Hợp thể chế phục phác hoạ ra nàng uyển chuyển thân hình cao gầy cân xứng, cao ngất trên bộ ngực sữa hạ phập phồng, bởi vì Thiên Ngân trốn tránh, nàng không khỏi một cái lảo đảo, xông về phía trước.

Lưỡi Dao Hợp Kim trong nháy mắt thu tay lại cổ tay, Thiên Ngân một phát bắt được thiếu nữ bả vai, “Cẩn thận. ”

Thiếu nữ tại Thiên Ngân trợ giúp hạ đứng thẳng người, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy nộ khí, dung mạo của nàng rất đẹp, đó là một loại hoạt bát mà mạnh mẽ đẹp, màu đỏ sáng rõ tóc ngắn khinh vũ, một đôi hải lam sắc mắt to nổi giận đùng đùng nhìn chăm chú Thiên Ngân.

“Chúng ta quen biết a? Tiểu thư. ” Thiên Ngân có chút nghi ngờ hỏi, hắn không ngừng tìm kiếm trong đầu của mình tư liệu, hi vọng có thể tìm tới đáp án.

“Ngươi muốn chết a! Dám gọi ta tiểu thư. ” Thiếu nữ thân thể nhanh chóng hướng lên Thiên Ngân dựa vào đến, đầu gối phải trực tiếp hướng lên Thiên Ngân hạ thể đỉnh đến, động tác ăn khớp mà mau lẹ, xem xét chính là nghiêm chỉnh huấn luyện.

Thiên Ngân giật nảy mình, ám đạo: Nữ hài tử này thật là đủ hung ác, bất quá, mình vừa rồi kêu lên tiểu thư hai chữ tựa hồ là có chút phạm huý. Tay phải ấn xuống, căn bản không cần dùng vũ trụ khí, bằng vào bền bỉ thân thể, tuỳ tiện hóa giải cái này một đầu gối, “Đồng học, ngươi muốn hủy ta nối dõi tông đường công cụ a? ”

Thiên Ngân lập tức dẫn tới xung quanh vây xem đám người ầm vang cười to, thiếu nữ tóc đỏ cả giận nói: “Hủy ngươi thì thế nào. ” Thân thể ở giữa không trung một cái ưu mỹ xoay tròn, một cước trực tiếp hướng lên Thiên Ngân mặt đá tới. Lần này, trên chân nàng đã mang theo yếu ớt vũ trụ khí, hiển nhiên phẫn nộ tới cực điểm ――