Chương 16 : Điên cuồng huấn luyện ( Thượng )

“Thánh Dịch? Đó là cái gì? ” Thiên Ngân hỏi trong lòng mình nghi hoặc, mặc dù hắn đã đối Thánh Minh bên trong đủ loại kỳ dị có chút sức chống cự, nhưng vẫn là khắc chế không được nghi vấn trong lòng.

Liêu Ân đơn giản đem Thánh Dịch là cái gì nói cho Thiên Ngân, cùng ngày ngấn nghe được mấy cái chữ kia lúc sắc mặt đại biến, “Ngươi, ngươi nói cái gì? Một trăm vạn tiền vũ trụ một ml? Kia mười ml chính là một ngàn vạn. ” Trong đầu trống rỗng, một ngàn vạn tiền vũ trụ là khái niệm gì, chỉ sợ bên trong đình thành một năm thu thuế cũng không có nhiều như vậy đi. Thiếu còn không có trả lại, mình vậy mà lại thiếu nhiều như vậy.

Liêu Ân hừ một tiếng, đạo: “Nếu như dựa theo Thánh Minh sở nghiên cứu đám kia tên điên hao phí tài nguyên, chỉ sợ Thánh Dịch giá trị còn không chỉ như thế. Ngươi rất may mắn. ”

Thiên Ngân cười khổ nói: “Ta cũng không muốn muốn loại này may mắn. Ta không thích luôn luôn thiếu người ta. Liêu Ân trưởng quan, Thánh Dịch tựa hồ không có ngài nói tốt như vậy dùng. Ngoại trừ tình trạng cơ thể bình thường, cơ bắp tựa hồ càng có lực lượng một chút bên ngoài, ta không có cảm giác đến cái gì khác biệt. ”

“Đây là Âu Nhã chưởng khống giả quyết định, có cơ hội chính ngươi hỏi nàng đi. Đi, hôm nay huấn luyện cùng giống như hôm qua. ”

Vừa nhắc tới huấn luyện, Thiên Ngân trong mắt lộ ra một tia quang mang mãnh liệt, hắn rất chờ mong, hôm nay mình lại có thể kiên t rì nhiều ít vòng đâu?

Đồng dạng vũ trụ khí bị phong, mặc vào đồng dạng máy móc giáp, Thiên Ngân lại bắt đầu huấn luyện, hôm nay cùng hôm qua so ra muốn tốt một chút, trên thân máy móc giáp tựa hồ không có nặng như vậy, mặc dù vẫn như cũ không thể chân chính chạy, nhưng ít ra đã có thể đạt tới chạy chậm t rình độ, từng bước một tiến về phía trước chạy đi, hắn đối với mình tràn đầy lòng tin.

Tháng thứ nhất thời gian cứ như vậy quá khứ. Mỗi ngày đều tái diễn buồn tẻ chạy bộ, từ bắt đầu hai mươi mốt vòng dần dần tăng trưởng, Thiên Ngân rốt cục cảm nhận được mười ml Thánh Dịch diệu dụng, Thánh Dịch cải tạo thân thể của hắn, khiến cho hắn thân thể cơ năng tốc độ khôi phục cực nhanh, coi như tiêu hao lợi hại hơn nữa, trải qua một đêm thời gian đều có thể khôi phục lại. Vũ trụ khí tu luyện rốt cục tiến vào giai đoạn thứ hai, không biết vì cái gì, Thiên Ngân vũ trụ khí tốc độ tiến bộ nhanh chóng, trải qua một tháng, vậy mà đột phá giai đoạn thứ hai bậc thứ nhất đạt đến cấp thứ hai. Chỉ là, một tháng này hắn đối không gian hệ dị năng trải nghiệm nhưng không có bất luận cái gì tiến triển, dù sao, thời gian đối với hắn tới nói quá khẩn trương. Tinh lực hoàn toàn đặt ở trên thân thể, tự nhiên ứng dụng dị năng cơ hội liền thiếu đi rất nhiều.

“Một ―― Trăm ――, làm được, ta rốt cục làm được. ” Trên quảng trường vang lên Thiên Ngân hưng phấn tiếng hô hoán. Vâng, hôm nay là hắn đi vào Âu Nhã tòa thành ngày thứ ba mươi, hắn rốt cục làm được, một trăm vòng, bốn vạn mét khoảng cách, hắn trọn vẹn chạy cả ngày. Theo hắn vung vẩy cánh tay, mồ hôi bắn ra bốn phía, nhưng hắn hưng phấn lại cảm nhiễm hết thảy xung quanh, bao quát sắc mặt lạnh lùng Liêu Ân. Máy móc giáp phát ra tiếng va chạm dòn dã, Thiên Ngân cố gắng không có uổng phí, chia ra canh vân, tại tòa pháo đài này trung cao cấp dịch dinh dưỡng cùng Thánh Dịch thẩm thấu vào, Thiên Ngân đã có được viễn siêu thường nhân thể phách, thậm chí Liêu Ân đều có chút ghen ghét, hắn đã từng nghĩ tới, nếu như đem dị năng của mình phong bế, thân thể là không có thể cùng Thiên Ngân so sánh đâu? Đáp án là phủ định. Thiên Ngân thân thể chẳng những tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, đồng thời cũng giống ý chí của hắn đồng dạng tràn đầy nhận tính và sức chịu đựng.

“Mở ―― ” Thiên Ngân hét lớn một tiếng, tại Liêu Ân phiền muộn nhìn chăm chú giải khai thân thể cấm chế. Từ khi ngày đầu tiên lên, mỗi khi Thiên Ngân đem mình tinh thần hoàn toàn tập trung thời điểm, liền có thể nương tựa theo tinh thần của mình dẫn động thể nội hỗn hợp sau vũ trụ tức thành công đột phá trói buộc. Dị năng của hắn mặc dù cùng Liêu Ân tướng chênh lệch rất xa, nhưng vũ trụ khí lại chênh lệch không nhiều. Mặc dù cái này cũng không biểu thị hắn có thể cùng Liêu Ân tướng chống lại, nhưng cũng thể hiện ra không gian hệ dị năng ưu thế. Về sau Thiên Ngân mới biết được, không gian hệ dị năng lớn nhất một cái đặc điểm, chính là có thể so sánh dễ dàng bài trừ hết thảy trói buộc.

“Liêu Ân trưởng quan, ngươi thấy được a? Ta làm được, ta thật đã làm được. ” Thiên Ngân hưng phấn vọt tới Liêu Ân trước người.

Liêu Ân hừ một tiếng, đạo: “Đây coi là cái gì, chỉ là cơ sở nhất huấn luyện mà thôi. Mà lại ngươi chạy tốc độ quá chậm. Lúc nào tại trong vòng hai canh giờ có thể hoàn thành cái này huấn luyện mới coi như ngươi hoàn toàn hợp cách. Đương nhiên, còn có kèm theo một điểm, đang chạy bước huấn luyện trong một ngày, ngươi ít nhất phải năm lần trước nhà vệ sinh. ”

Hưng phấn Thiên Ngân lập tức phiền muộn xuống tới, bởi vì thân thể mồ hôi đại lượng xói mòn, dưới tình huống bình thường, trong một ngày hắn chỉ cần lần trước nhà vệ sinh như vậy đủ rồi, “Liêu Ân trưởng quan, ngài liền không thể dùng cách thức khác nói ra a? ”

Liêu Ân nụ cười trên mặt lóe lên liền biến mất, “Đây là dễ dàng nhất để ngươi minh bạch phương pháp. ”

“Thế nhưng là, tại không cần vũ trụ khí cùng dị năng điều kiện tiên quyết, cái này lại làm sao có thể đạt tới đâu? Cõng dày như vậy đồ vật chạy, căn bản không có khả năng không xuất mồ hôi. Người thân thể dù sao cũng là có cực hạn. ”

Liêu Ân nghiêm mặt nói: “Thiên Ngân, ngươi quên chúng ta dị năng giả tôn chỉ là cái gì chưa? Chúng ta chính là muốn đột phá nhân thể cực hạn. Tốt, hôm nay chỉ tới đây thôi. Bắt đầu từ ngày mai ngươi sẽ tiến hành mới huấn luyện, a, ta quên nói cho ngươi, Âu Nhã chưởng khống giả đã quyết định, để ngươi lưu tại nơi này ba tháng. ”

Thiên Ngân trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn, “Tốt, ba tháng liền ba tháng. Liêu Ân trưởng quan, ta có một vấn đề. ”

“Hỏi đi. ” Cảm nhận được Thiên Ngân phát ra từ nội tâm vui sướng Liêu Ân trong lòng một trận buồn bực, ám đạo, tiểu tử này thật là một cái quái vật, khổ cực như vậy huấn luyện, hắn lại phảng phất coi như giải trí giống như.

“Liêu Ân trưởng quan, nếu như ta ở đây tiếp tục huấn luyện ba năm, có thể hay không đạt tới mười cấp dị năng năng lực đâu? ”

“Không thể. Ở đây chỉ là để ngươi đánh tốt cơ sở, dị năng cũng không phải là đơn thuần dựa vào huấn luyện liền có thể tăng lên, nếu không, hiện tại ngươi cũng sẽ không còn dừng lại tại cấp một. Nghĩ lĩnh ngộ cao thâm hơn năng lực cần cố gắng, nhưng kỳ ngộ cùng ngộ tính cũng trọng yếu giống vậy, cho nên, ngươi nhất định phải đi ra ngoài, thông qua không ngừng lịch luyện cùng bản thân tu luyện tăng cường năng lực của mình. Ngày mai bắt đầu, ta đem không tại cấm chế ngươi. Buổi sáng ngươi có thể dùng vũ trụ khí cùng dị năng phối hợp chạy xong một trăm vòng, buổi chiều ta ngón tay giữa điểm ngươi một chút dị năng sử dụng. ”

“Vâng, Liêu Ân trưởng quan. ” Không cần lại bị cấm chế lại, Thiên Ngân trong lòng tràn đầy vui sướng. Vũ trụ khí tăng trưởng để hắn phi thường nghĩ thể nghiệm một chút thân cùng khí dung hợp làm một chỗ đạt tới hiệu quả. Tốc chóng chạy hướng một bên phòng tắm, trước cẩn thận đem bộ kia máy móc giáp rửa ráy sạch sẽ, sau đó vọt lên một thống khoái tắm nước nóng, làm dịu cơ bắp áp lực.

Nhìn xem rời đi Thiên Ngân, Liêu Ân cười khổ nói: “Tiểu quái vật này, không hổ là kỳ tích người sáng tạo. ”

“Lại chuyện gì xảy ra, để chúng ta mặt lạnh người thao túng toát ra như thế biểu lộ. Liêu Ân, ngươi cảnh giác tựa hồ càng ngày càng kém. ” Âu Nhã phu nhân xuất hiện tại Liêu Ân phía sau.

“Thật xin lỗi, chưởng khống giả. ” Liêu Ân có chút sợ hãi quay người lại.

“Có lẽ hắn mang cho ngươi kinh ngạc quá lớn đi. ” Âu Nhã phu nhân lạ thường cũng không có trách cứ Liêu Ân, “Hiện tại ngươi có thể hướng ta hồi báo một chút hắn gần nhất tình huống. ”

“Vâng. Thiên Ngân hiện tại đã có thể mang theo máy móc giáp hoàn thành một trăm vòng chạy bộ luyện tập, tại không sử dụng vũ trụ khí tình huống dưới, thân thể có thể đạt tới loại t rình độ này, tại Thánh Minh cấp mười lăm trở xuống người thao túng bên trong cơ hồ là tuyệt vô cận hữu, vì có thể thích ứng máy móc giáp trọng lượng, ngoại trừ tắm rửa cùng lúc ngủ, hắn đều đem cái này thân nặng nề giáp trụ mặc lên người, đây là chính hắn chủ động đưa ra, hắn quả thực là người điên. Đồng thời, hắn vũ trụ khí cơ sở cực kì hùng hậu, theo chính hắn nói, từ lúc còn rất nhỏ cũng đã bắt đầu tu luyện, mà lại, hắn tựa hồ đối với vũ trụ khí có rất sâu hiểu rõ, hiện tại đã đạt đến trung đoạn cấp hai t rình độ. Là đáng quý nhất chính là, hắn cũng không có luyện qua cái gì thể thuật, khiến vũ trụ khí phi thường tinh thuần, không có bị bất luận cái gì hỗn tạp khí tức ảnh hưởng. Ta nghĩ, rất nhanh hắn liền có thể đạt tới cấp thứ hai dị năng thực lực, phán đoán của ngài là chính xác. Mặc dù ta không nguyện ý thừa nhận, nhưng ta không thể không nói, gia hỏa này là một thiên tài. ”

Âu Nhã phu nhân mỉm cười, đạo: “Không, ngươi sai. Thiên Ngân cũng không phải là thiên tài. Bất quá, tên điên đến là tương đối thích hợp hắn. Hắn khát vọng đối với lực lượng để cho ta nhớ tới lúc tuổi còn trẻ phụ thân. ”

Liêu Ân ngẩn người, đạo: “Chẳng lẽ là bởi vì Thánh Dịch diệu dụng a? ”

Âu Nhã phu nhân lắc đầu, đạo: “Mười ml Thánh Dịch rót vào, hiệu lực cũng không hề hoàn toàn phát huy, chỉ là cung cấp cho hắn tốt hơn năng lực khôi phục. Hắn sở dĩ có thành tích như vậy, là bởi vì hắn nỗ lực so người khác càng nhiều. Là đáng quý nhất chính là kia cỗ cứng cỏi nghị lực, trên một điểm này, chỉ sợ ta cũng không kịp nổi hắn, hi vọng hắn cứng cỏi có thể vĩnh viễn tồn tại xuống dưới. Đối với bất luận cái gì dị năng giả tới nói, tâm tính đều là tu luyện phần mấu chốt nhất. ”