Chương 11 : Dị năng giả tổ chức ( trung )

Xuyên qua một đạo cổng vòm, ngược lên hơn mười cấp bậc thang, hắn theo Liêu Ân đi tới một tòa khác đại sảnh, toà này đại sảnh hoàn toàn là một hình dáng khác, không còn cổ điển bố trí, ngược lại đều là các loại gia dụng khoa học kỹ thuật sản phẩm, cùng vừa rồi đại sảnh so sánh, hắn tựa hồ đã từ thời Trung cổ tiến vào khoa học kỹ thuật xã hội. Tại trong thời gian ngắn ngủi Thiên Ngân đã phân biệt ra, những này khoa học kỹ thuật sản phẩm tựa hồ cùng hắn trước kia gặp qua còn có chút khác biệt, phảng phất muốn càng thêm tiên tiến một chút giống như.

Một cái yểu điệu thân ảnh xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, Thiên Ngân có 1m85 tả hữu độ cao, nhưng nữ tử kia vậy mà cùng hắn không sai biệt nhiều, màu đen quần dài phối hợp một đôi như là trong suốt thủy tinh chế pha lê giày, thân trên thì xuyên cùng màu mộc mạc trường sam, nàng đưa lưng về phía mình cùng Liêu Ân, tựa hồ liếc nhìn trên tay thứ gì. Mặc dù không nhìn thấy ngay mặt, nhưng kia uyển chuyển dáng người cùng khí chất cao quý cũng không khỏi khiến Thiên Ngân trong lòng khẽ run, dù sao kia là mình lần thứ nhất, hắn cũng không hi vọng là một cái xấu xí nữ nhân.

Thiên Ngân trong lòng căng thẳng, chẳng lẽ chính là nàng a? Liêu Ân tiến lên mấy bước, tại nữ nhân kia bên người thấp giọng nói vài câu cái gì, nữ nhân giơ tay lên, đạo: “Ngươi đi xuống đi. Chuyện nơi đây không cần phải để ý đến. Không có ta phân phó, ai cũng không cho phép vào đến. ”

“Vâng, chưởng khống giả. ” Liêu Ân khom người thi lễ sau nhìn Thiên Ngân một chút, thuận đường cũ lui ra ngoài. Một cái cánh cổng kim loại chậm rãi khép lại, xung quanh trên vách tường tản mát ra một tầng vầng sáng nhàn nhạt.

Thiên Ngân kinh ngạc nghĩ đến, đây không phải động thái vòng phòng hộ a? Loại này vòng phòng hộ chẳng những có thể lấy chống cự ngoại lai công kích, mà lại có thể ngăn cách bất kỳ thanh âm gì không đến mức ngoại truyện, đối với cô gái trước mặt thân phận, trong lòng của hắn không khỏi càng thêm nghi ngờ.

“Tiểu thư, là ngài tới tìm ta a? ” Đối mặt từ đầu đến cuối lặng im nữ tử, Thiên Ngân nhịn không được hỏi.

Nữ tử chậm rãi quay người, băng lãnh thanh âm vang lên, “Không, ngươi phải gọi phu nhân ta. Ta gọi Âu Nhã, Âu Nhã phu nhân. ”

Thiên Ngân trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, mặc dù trước mặt nữ tử này cực đẹp, nhưng lại có thể rõ ràng nhìn ra, nàng đã đi vào trung niên, chẳng lẽ, chẳng lẽ mình lần thứ nhất liền cho dạng này người a? Trong lòng một trận ai thán, vì cái gì thượng thiên muốn như vậy trêu đùa ta? Ta đáng thương lần thứ nhất. A, không đối, không phải nàng. Cùng ngày ngấn nhìn thấy Âu Nhã phu nhân con mắt lúc, không khỏi ngẩn người. Mặc dù hắn hôm qua uống mộng ảo xanh biếc khiến thần chí mơ hồ, nhưng cặp kia đôi mắt to sáng ngời hắn lại rõ ràng nhớ kỹ. Mặc dù trước mặt cái này Âu Nhã phu nhân trong hai con ngươi tràn đầy uy nghiêm cùng băng lãnh, nhưng tuyệt đối cùng ngày hôm qua vừa ý mắt khác biệt.

“Nói cho ta, ngươi cùng Lam Lam là thế nào nhận biết? ” Âu Nhã phu nhân ngữ khí không dung chất vấn.

“Lam Lam? Lam Lam là ai? ” Thiên Ngân tìm kiếm trong đầu ký ức, nhưng lại cũng không có dạng này người tồn tại.

Âu Nhã phu nhân trong mắt hàn quang đại phóng, thân thể vậy mà song song di động, Thiên Ngân chỉ cảm thấy nơi ngực mát lạnh, một thanh hàn băng lưỡi dao đã đè vào nơi đó, “Đừng tìm ta giở trò gian, trừ phi ngươi muốn chết. ”

Thiên Ngân từ khi đi theo Liêu Ân tiến vào cái này thành bảo bắt đầu, hắn tâm đã hoàn toàn bình tĩnh, dù sao thực lực là không cách nào chống lại, còn không bằng buông ra chút, đưa đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao, vì cái gì không để cho mình có chút anh hùng khí khái, nếu như ông thiên chú định muốn mình chết ở chỗ này, cái kia cũng chỉ có oán vận mệnh.

Chỉ là quét kia hàn băng lưỡi dao một chút, nhìn thẳng trước mặt Âu Nhã phu nhân, thản nhiên nói: “Ta không có lừa ngươi tất yếu, ta căn bản không biết ai là Lam Lam. ” Hắn tâm rất bình tĩnh, trong chốc lát, hắn đột nhiên cảm thấy tại phòng y tế lúc tu luyện kia cổ thanh lưu, thanh lưu nhu hòa trượt vào hai mắt, đối mặt với Âu Nhã phu nhân lam quang lấp lóe hai con ngươi vậy mà không nhường chút nào nhìn nhau.

Âu Nhã phu nhân trong mắt nhanh chóng hiện lên một tia kinh ngạc, “Ngươi không sợ chết a? ”

Thiên Ngân trẻ gật đầu, đạo: “Sợ, ta rất sợ chết, bởi vì trong nhà còn có phụ mẫu chưa thể tận hiếu, mà lại, ta cũng không hi vọng chết không rõ ràng. Nếu như ngài muốn giết ta, có thể hay không nói cho ta vì cái gì? ”

Hàn băng lưỡi dao hư không tiêu thất, phảng phất từ đầu đến cuối liền không tồn tại giống như, Âu Nhã phu nhân nâng lên khiến một cái tay, giơ tay lên bên trên vài trang giấy, “Ngươi gọi thiên ngấn, bên trong đình tổng hợp học viện vũ trụ lịch tam tam cấp năm học viên, thành tích ưu tú, là nên giới duy nhất thuận lợi tốt nghiệp học viên. Am hiểu phi hành thuật, đối các loại liên quan tới thể thuật lý luận có khá mạnh lý giải. Từng có một ở xung bốn năm bạn gái gọi Lena, tại hôm qua đưa ra chia tay, đêm đó, ngươi đã từng đến mộng ảo trong thành uống rượu, hết thảy muốn năm chén giá trị sáu trăm tiền vũ trụ mộng ảo xanh biếc, nhưng ngươi lại xuất thân từ bên trong đình tinh an Thuận Thành khu ổ chuột. Tại uống xong trong đó ba chén thời điểm đã từng hô to qua một câu ‘Ta không phải bệnh liệt dương’, đêm qua cùng ngươi uống rượu nữ hài tử chính là Lam Lam, mà ta là nàng mẫu thân, ngươi cướp đi nữ nhi của ta vật trân quý nhất, ta nghĩ, ngươi cần hướng ta giải thích rõ ràng. Có lẽ ngươi còn không biết, nữ nhi của ta đã có hôn ước, mà nhà trai thì là một cái gia tộc cổ xưa trưởng tử, đã mất đi trinh tiết, đối với nữ nhi của ta tới nói là đủ để ảnh hưởng cả đời. ”

Thiên Ngân nghe được Âu Nhã phu nhân nói ra câu kia “Ta không phải bệnh liệt dương ” Lúc, toàn thân kịch chấn, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, “Không, ta, ta thật nói như vậy qua. ”

Âu Nhã phu nhân lãnh đạm đạo: “Lúc ấy ở đây có trên trăm người khách, ngươi cảm thấy ta có cần phải nói dối a? Hiện tại, ngươi có thể nói cho ta ngươi là như thế nào cùng Lam Lam nhận biết, ngươi có mục đích gì? ”

Thiên Ngân cười khổ nói: “Thật xin lỗi, Âu Nhã phu nhân, chỉ sợ ta đáp án ngài sẽ không hài lòng. Nếu như ta nói, ta là bởi vì thất tình mới không hiểu thấu đi giấc mộng kia huyễn thành, cũng ở nơi đó lần thứ nhất nhìn thấy ngài nữ nhi, ngài tin tưởng a? Mà lại, ta liền ngài nữ nhi Lam Lam tiểu thư hình dạng thế nào đều không có thấy rõ. Về phần về sau chuyện phát sinh, ta nhớ không rõ, đương buổi sáng tỉnh lại thời điểm, ta đã tại một cái xa hoa trong phòng, về phần đêm qua làm cái gì, ta không biết, nhưng ta thấy được một vũng máu. Chuẩn xác mà nói, coi như ta cùng ngài nữ nhi phát sinh quan hệ, chỉ sợ cũng là nàng chủ động a, dù sao, khi đó ta đã bất tỉnh nhân sự, ta không cho rằng mình tại gần như hôn mê tình huống dưới còn có loại năng lực kia. Ngài đã điều tra ta, liền hẳn phải biết, ta không có mộng du thói quen. ”

Âu Nhã phu nhân trong mắt hàn quang đại phóng, cả phòng bên trong nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, “Ngươi nói cái gì? Chẳng lẽ là nữ nhi của ta chủ. . . , không, tuyệt không có khả năng này, Lam Lam nhận qua tốt đẹp giáo dục, nàng làm sao lại làm ra loại này không để ý liêm sỉ sự tình. ”

Thiên Ngân cúi đầu xuống, một bên chống cự lấy xung quanh rét lạnh, vừa nói: “Âu Nhã phu nhân, ta xem ra, ngài nhất định có không tầm thường thân phận, nếu không, cái kia lôi động tập đoàn cũng sẽ không bị xám xịt đuổi đi. Có lẽ Lam Lam tiểu thư thật nhận qua tốt đẹp giáo dục, nhưng là, ta cũng tuyệt đối chưa hề nói một câu hoang ngôn. Ta chỉ có thể nói, mặc dù ta là tại trong mông lung đạt được Lam Lam tiểu thư trinh tiết, nhưng ta nguyện ý gánh chịu một cái nam nhân ứng tận trách nhiệm. ”

“Phụ trách? ” Âu Nhã phu nhân đột nhiên cười ha hả, đoan trang bề ngoài vậy mà trở nên điên cuồng mấy phần, “Ngươi cho rằng mình là cái gì? Người khác vừa ý bên trong đình tổng hợp học viện học viên, ở trước mặt ta, ngươi còn không bằng một con chó. Ngươi là thân phận gì? Cũng muốn đụng đến ta nữ nhi đầu óc? ”

Thiên Ngân trong mắt lộ ra một tia lãnh quang, tại rét lạnh bên trong thẳng tắp sống lưng, trầm giọng nói: “Đầu tiên ta muốn thanh minh một chút, ta là một người, mà không phải chó. Không tệ, ta là xuất thân từ khu ổ chuột, mà lại, ta cũng chưa từng có bởi vì chính mình xuất thân mà cảm thấy tự ti, mỗi người xuất thân đều là không cách nào lựa chọn, nhưng ta có chúa tể chính mình vận mệnh quyền lực. Mặc dù bây giờ ta cái gì cũng không có, nhưng là, mười năm sau, chưa hẳn. Ngài có thể xem thường ta, nhưng xin ngài không nên vũ nhục ta. ” Nói ra câu nói này, hắn cảm thấy mình trong lồng ngực dị thường thoải mái, từ khi ngày đó bị Lena vũ nhục sau, hắn còn là lần đầu tiên có loại này thoải mái cảm giác, hắn phát hiện, mình bây giờ tựa hồ đã không sợ chết, chí ít tại thời khắc này không sợ.

Âu Nhã phu nhân trong mắt lộ ra vẻ khinh bỉ, “Chỉ bằng ngươi kia nhất điểm không gian hệ dị năng a? Mặc dù không gian hệ dị năng vô cùng ít thấy, nhưng lấy ngươi nhiều nhất chỉ có cấp một dị năng lại tính là cái gì? ”

Thiên Ngân nhíu mày, trong đầu linh quang thoáng hiện, lập tức ý thức được Âu Nhã phu nhân nói chính là cái gì, “Không gian hệ dị năng? Ta không biết ngài đang nói cái gì. Ta chỉ là tin tưởng, không có người cố gắng làm không được sự tình. Ngài mặc dù bây giờ có thân phận cao quý, nhưng ngài một đời trước người đâu? Mười bối trước kia đâu? Tại nguyên thủy nhất thời điểm, mỗi người thân phận đều là bình đẳng. Cho nên, ta cũng không cho rằng có cái gì không xứng với Lam Lam tiểu thư, nếu như ta có thể sống sót, ngài có thể kết luận mười năm, thậm chí hai mươi năm về sau ta sẽ là bộ dáng gì a? ”

Âu Nhã phu nhân thật sâu nhìn lên thiên ngấn, “Lòng tự tin của ngươi rất đủ? Ngươi dựa vào cái gì? ”

“Bằng niềm tin của ta. Ta có tín niệm bất chấp, có không sợ gian khổ cố gắng chi tâm. ” Thiên Ngân ngữ khí kiên định lạ thường. Hắn chỉ nói là ra trong lòng mình lời muốn nói.