Chương 14 : Kỳ tích người sáng tạo ( trung )

“Cảm nhận được đi. Đây là Thánh Minh thuộc hạ ở giữa câu thông phương thức. Đương đối phương đẳng cấp cao hơn ngươi lúc, ngươi nhất định phải lập tức cung kính nói gặp qua trưởng quan, đồng thời báo lên tên của mình, đẳng cấp cùng dị năng thuộc tính. ”

Thiên Ngân cười hắc hắc, đạo: “Vâng, Liêu Ân trưởng quan, thuộc hạ Thiên Ngân, đẳng cấp không đến một, không gian hệ. ”

Liêu Ân hài lòng trẻ gật đầu, đạo: “Đi theo ta, huấn luyện của ngươi từ giờ trở đi. ” Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, hai người đi ra tòa thành, kia đúng là tòa thành, một tòa cổ thế kiến trúc, tòa thành chiếm diện tích cực lớn, xung quanh có cao tới năm mét tường vây, tường vây cũng không có vòng phòng hộ quang mang, từ tòa thành đến tường vây gần nhất khoảng cách cũng vượt qua ba trăm mét.

“Biết vì cái gì nơi này không có vòng phòng hộ a? ” Liêu Ân hỏi.

Thiên Ngân như có điều suy nghĩ đạo: “Các ngươi mỗi một tên người thao túng đều là rất tốt vòng phòng hộ, mà Âu Nhã phu nhân càng không cần vòng phòng hộ bảo hộ. ”

Liêu Ân tại Thiên Ngân trên đầu gõ một cái, “Đồ đần, đừng dùng các ngươi, hiện tại ngươi cũng là Thánh Minh một viên, phải nói chúng ta mới đối. Bất quá, câu trả lời của ngươi là chính xác. ”

Thiên Ngân bất mãn nói: “Trả lời đối vì cái gì ngươi còn đánh ta? ”

Lại bị gõ một cái, “Đồ đần, trưởng quan vĩnh viễn là sẽ không sai, đây là Thánh Minh đệ nhất chuẩn tắc, bất luận phía trên có ra lệnh gì, đều nhất định muốn phục tùng. ” Liêu Ân trong mắt lóe lên một tia nụ cười thản nhiên.

Thiên Ngân ngẩn người, phục tùng là đệ nhất chuẩn tắc? Nói như vậy, Thánh Minh đã hoàn toàn là quân sự hóa quản lý.

Liêu Ân mang theo Thiên Ngân đi tới một cái bịt kín trên quảng trường, quảng trường này sở dĩ xưng là bịt kín, là bởi vì nó bị một tầng màu lam vòng phòng hộ bao vây lấy, cái này màu lam vòng phòng hộ cũng không phải là dùng để ngăn cản ngoại địch xâm lấn, mà là đem trong ngoài ngăn cách thành hai thế giới, vô luận là thanh âm vẫn là hình ảnh đều không thể thông qua vòng phòng hộ truyền ra.

Các loại chưa từng thấy qua khí giới xuất hiện tại Thiên Ngân trước mặt, nhìn xem trước mặt quen thuộc đường chạy vòng quanh thao trường, Thiên Ngân rất hoài nghi, nếu như không có những cái kia khí giới, nơi này hoàn toàn có thể trở thành một cá thể dục trận. Toàn bộ trên quảng trường chỉ có hắn cùng Liêu Ân hai người.

Liêu Ân đạo: “Mặc dù ngươi dị năng chỉ có không đến cấp một năng lực, nhưng ngươi vũ trụ khí cũng đã có thể tiến vào giai đoạn thứ hai tu luyện, đối với một cái mới nhập môn người mà nói, cái này đã tốt vô cùng. Có lẽ, đây cũng là Âu Nhã phu nhân nhìn trúng ngươi nguyên nhân. Buổi tối hôm nay ta đem truyền thụ cho ngươi giai đoạn thứ hai pháp môn tu luyện. Về phần nơi này, sẽ thành ngươi sau này trong một tháng ban ngày sân huấn luyện. ”

Thiên Ngân trong mắt sáng lên, giai đoạn thứ hai vũ trụ khí, kia không phải là mình chờ mong sao? Nghiêm mặt nói: “Tạ ơn Liêu Ân trưởng quan. ”

Liêu Ân hài lòng trẻ gật đầu, thầm nghĩ, chỉ sợ rất nhanh ngươi liền sẽ không lại cám ơn ta. “Chúng ta Thánh Minh tôn chỉ là kích phát trong đám người tại tiềm lực, Thánh Minh bên trong mỗi một tên thành viên đều có thể dùng siêu nhân hình dung. Đương nhiên, ngươi bây giờ là cái tuyệt đối ngoại lệ. Nhưng là, Thánh Minh lại cũng không bài xích khoa học kỹ thuật lực lượng. Mấy vị tôn kính thẩm phán giả cho rằng, chỉ có đem thân thể người năng lực khai phát đến cực hạn, mới có thể tốt hơn ứng dụng khoa học kỹ thuật thành quả. Cho nên, trong một tháng này, ta cần ngươi có được một cái cường tráng thể phách, vì sau này tốt hơn tu luyện đánh xuống cơ sở vững chắc. ”

Thiên Ngân ngẩn người, nghi ngờ hỏi: “Cường tráng thể phách cùng dị năng tựa hồ không có cái gì quan hệ đi. Không gian của ta hệ dị năng tựa hồ chỉ cùng tinh thần có liên quan. ”

Liêu Ân hừ một tiếng, đạo: “Không, ngươi sai. Bất luận cái gì dị năng đều là xây dựng ở thân thể người cơ sở bên trên, không có một cái thân thể cường tráng, như vậy hết thảy đều sẽ thành nói suông. Cường tráng thể phách là dị năng tăng lên cơ sở. Thử nghĩ, làm ngươi dị năng đạt tới t rình độ nhất định sau, thân thể của mình lại không cách nào tiếp nhận, này sẽ là kết quả gì? Chúng ta dị năng giả sở dĩ có thể bằng vào nhục thân cùng quân hạm chống lại, chính là bởi vì chúng ta có kiên cường thể phách làm hậu thuẫn. ”

Thiên Ngân trẻ gật đầu, đạo: “Vậy ta nên từ cái gì bắt đầu luyện lên? ” Hắn đối với mình thân thể vẫn rất có lòng tin, dù sao thời gian dài tu luyện phi hành thuật, ngoại trừ những cái kia chuyên tu thể thuật người bên ngoài, thân thể của hắn cường độ muốn so người bình thường tốt hơn nhiều.

Liêu Ân trong mắt lóe lên một đạo quỷ dị quang mang, Thiên Ngân vừa mới cảm giác được không ổn lúc, hắn kia bàn tay khổng lồ đã đập vào trên bả vai mình, một cỗ lạnh lưu trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, giật nảy mình rùng mình một cái, Thiên Ngân kinh ngạc phát hiện, mình vậy mà cùng vất vả tu luyện vũ trụ khí đã mất đi liên lạc.

“Hiện tại ngươi mới có thể bắt đầu, ta muốn rèn luyện chính là ngươi thể phách, mà không phải để ngươi lợi dụng vũ trụ khí. ” Vừa nói, hắn từ bên cạnh cầm qua một cái ba lô bọc tại Thiên Ngân trên thân, tại giao nhau tại trước ngực ba lô mang trung ương ấn xuống một cái, thanh âm thanh thúy vang lên, một bộ toàn thân máy móc giáp đã xuyên tại Thiên Ngân trên thân.

Thiên Ngân chỉ cảm thấy toàn thân trầm xuống, bị đột nhiên xuất hiện trọng lực áp bách suýt nữa té ngã, nếu có vũ trụ khí phụ trợ, những này trọng lượng tự nhiên không cách nào uy hiếp được hắn, nhưng bây giờ vũ trụ khí hoàn toàn bị Liêu Ân Thủy hệ dị năng phong kín, chỉ có thể dựa vào lực lượng của thân thể.

“Đây là sản xuất tại một trăm năm trước cơ giới cũ kỹ giáp, ưu điểm là lực phòng ngự cao, có thể ngăn cản phổ thông lôi bắn sạch cùng laser, khuyết điểm là trọng lượng lớn, từ giờ trở đi, ngươi xuyên nó chạy quanh thao trường một trăm vòng, nửa đường không cho phép dừng lại, nếu không… ”

Thiên Ngân chỉ cảm thấy mình như là cõng một tòa núi lớn giống như, trọn bộ máy móc giáp chừng gần trăm cân, đừng nói chạy, chính là đi trên đường đều phi thường khó khăn. Nhưng là, hắn cũng không nói thêm gì, gian nan bước đi mình nặng nề đùi phải hướng về phía trước bước ra một bước. Hắn là phi thường lý trí, đang cùng theo Liêu Ân trước khi đến liền đã sớm nghĩ kỹ, vì mình tương lai, bất luận huấn luyện gian nan dường nào, hắn đều nhất định phải hoàn thành.

Quảng trường cũng không phải là rất lớn, một vòng xuống tới có chừng bốn trăm thước. Cùng ngày ngấn “Chạy ” Xong vòng thứ nhất khi trở về, thân thể của hắn đã hoàn toàn bị ướt đẫm mồ hôi, hắn chỉ hướng Liêu Ân nói một câu nói, “Trưởng quan, làm ta ngã sấp xuống thời điểm, hi vọng ngài không cần quản ta, ta muốn bằng mượn mình lực lượng đứng lên, nhưng ta hi vọng ngài có thể cung cấp đầy đủ dinh dưỡng tề cho ta. ” Nói xong câu đó, hắn lại bước ra kia nặng nề mà kiên định bước chân.

Chạy đến vòng thứ ba thời điểm, Thiên Ngân lần thứ nhất ngã sấp xuống, hắn từ ngã sấp xuống đến đứng lên dùng ba phút, nhưng là, hắn không có ngừng.

Chạy đến thứ tư vòng, Thiên Ngân lần thứ hai ngã sấp xuống, lần này đứng lên hắn dùng bốn phút.

Từ chạy đến vòng thứ năm bắt đầu, hắn mỗi chạy một vòng ít nhất phải ngã sấp xuống hai lần, bò dậy thời gian cũng càng dài.

Liêu Ân thỏa mãn Thiên Ngân nhu cầu, không biết từ chỗ nào lấy ra một rương Thiên Ngân chưa từng thấy qua màu lam dinh dưỡng tề. Thiên Ngân cơ hồ mỗi chạy qua một vòng, liền sẽ trút xuống một chi liều lượng vì bốn trăm ml dinh dưỡng tề, nhưng là, chèo chống hắn kiên t rì lại cũng không là những này chất lỏng màu xanh lam, mà là hắn kiên cường tín niệm. Đương chạy đến thứ bảy vòng thời điểm, thần chí của hắn đã mơ hồ, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, ―― Ngã sấp xuống phải nhờ vào mình lực lượng đứng lên.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Thiên Ngân vẫn tại kiên t rì, hắn không tiếp tục nói một câu, chỉ là kéo lấy mình nặng nề hai chân hướng về phía trước, hướng về phía trước…

Liêu Ân nhìn lên thiên ngấn, trong mắt kinh ngạc quang mang càng ngày càng thịnh, lúc đầu hắn coi là, đương bộ kia máy móc giáp xuyên tại Thiên Ngân trên thân thời điểm hắn liền sẽ hướng mình phàn nàn, thế nhưng là hắn không có. Lúc đầu, hắn coi là Thiên Ngân căn bản không kiên t rì được mười vòng, thế nhưng là, hắn hiện tại đã tại “Chạy ” Thứ mười bốn vòng, hắn kia kiên nghị tâm tính khiến Liêu Ân trong lòng không ngừng tuôn ra các loại cảm thụ, hắn có thể thật sâu cảm nhận được Thiên Ngân khát vọng đối với lực lượng. Không có vũ trụ khí ủng hộ còn có thể cõng cái này thân trọng giáp chạy lên mười mấy vòng, trong đó thống khổ hắn là biết đến. Cho dù là hắn, tại không ngăn cấm vũ trụ khí tình huống dưới muốn chạy lên một trăm vòng cũng cần hao phí tuyệt đại bộ phận năng lượng.

Liêu Ân cảm giác là đối, Thiên Ngân kiên nghị, chính là tại đối lực lượng khát vọng duy t rì dưới mới khiến cho hắn ý chí như là như sắt thép cứng cỏi. Hắn khát vọng lực lượng, khát vọng để cho mình trở nên càng thêm cường đại. Bởi vì hắn hiểu được, trên thế giới này, có thể chân chính trợ giúp mình chỉ có mình. Không có lực lượng cường đại, hết thảy sẽ thành không có khả năng. Đương lực lượng đạt đến đỉnh phong thời điểm, hết thảy quy tắc cùng trật tự sẽ tại trên người mình không dậy nổi bất cứ tác dụng gì. Cho nên, hắn tại kiên t rì.

Thiên Ngân mỗi chạy ra một bước, dưới chân sẽ xuất hiện một cái hình mờ, kia là đại lượng mồ hôi xuyên thấu qua máy móc giáp chảy ra, nhưng hắn vẫn tại kiên t rì, chỉ là dinh dưỡng tề đã từ sớm nhất một chi biến thành hai chi.