Chương 15 : Kỳ tích người sáng tạo ( Hạ )

“Nhị mươi mốt vòng. ” Liêu Ân trợn mắt hốc mồm đếm lấy, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên kính nể cảm giác, đây là lần thứ nhất đối mặt một cái lực lượng kém xa mình người sinh ra loại cảm giác này.

“Bịch. ” Thiên Ngân lại một lần nữa ngã xuống, lần này, quẳng so bất kỳ lần nào đều muốn nặng, trên mặt đất xuất hiện rõ ràng vệt nước. Để cho ta, để cho ta, Thiên Ngân không ngừng hướng bắp thịt toàn thân phát ra tin tức, nhưng là, thân thể của hắn cơ năng lúc này đã tiêu hao đến cực hạn, dù cho ý chí lại kiên định, hoàn toàn ở vào tiêu hao trạng thái cơ bắp lại không cách nào sinh ra đầy đủ lực lượng.

Miễn cưỡng chống lên thân trên, hắn ngã xuống, lần nữa chống lên, lần nữa đổ xuống.

Té ngã nhất định phải đứng lên, ta muốn đứng lên, ta muốn đứng lên, “A ―― ” Cũng không to rống lên một tiếng từ phía trên ngấn trong miệng truyền ra, hắn lại một lần nữa chống lên trên người của mình, mãnh liệt chấp niệm tràn ngập tại thể nội mỗi một đầu thần kinh bên trong, huyết dịch phảng phất tại giờ khắc này sôi trào, một cỗ vô hình khí lãng từ phía trên ngấn thể nội phát ra, tại tâm thần lâm vào trạng thái điên cuồng bên trong, một vòng màu lam vầng sáng lại bị hắn bức ra.

Trong đầu cái kia đạo thanh lưu trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, Thiên Ngân chống đỡ lấy thân trên cong lên một cái chân, “A ――, ta muốn đứng lên. ” Lần này tiếng hô hoán to rất nhiều, dù cho đứng cách Thiên Ngân ngoài trăm thước Liêu Ân cũng có thể cảm giác được rõ ràng hắn chấp nhất.

Vâng, hắn đứng lên, trong đại não phảng phất có thứ gì nổ tung giống như, thanh lưu cùng bộc phát vũ trụ khí dung hợp lại cùng nhau, Liêu Ân thêm tại trên người hắn trói buộc lại bị công phá.

Thiên Ngân cái cuối cùng suy nghĩ là đến từ trong lòng bàn tay điện sinh học não, “Dị năng đẳng cấp, một, vũ trụ khí, sơ đoạn mười cấp, nhưng tấn thăng. ”

Liêu Ân ngây dại, kia vầng sáng xanh lam bị buộc ra một khắc hắn liền ngây dại. Nhìn đứng ở nơi đó Thiên Ngân, hắn tự nhủ: “Cái này, là kỳ tích a? ” Hắn cũng không có phát giác, thanh âm của mình bên trong vậy mà tồn tại mấy phần run rẩy.

“Vâng kỳ tích, đây là lần thứ nhất, nhưng tuyệt không phải một lần cuối cùng. ” Băng lãnh mà thanh âm bình tĩnh từ Liêu Ân phía sau vang lên, tại hạ ý thức nhạy cảm cảm giác, Liêu Ân trong nháy mắt quay người, trước người xuất hiện ba đạo băng bích.

“Phản ứng của ngươi vẫn là quá chậm, nếu như ta xuất thủ, ngươi cảm thấy mình có cơ hội a? ” Âu Nhã phu nhân ánh mắt bình tĩnh nhìn Liêu Ân.

Băng bích biến mất, Liêu Ân cúi đầu nói: “Thật xin lỗi, Thiên Ngân tiểu tử này tính bền dẻo làm ta quá giật mình, cho nên… ”

Âu Nhã phu nhân quang mang trong mắt sáng rực, làm Liêu Ân rốt cuộc nói không được, “Làm ngươi tử vong thời điểm, câu nói này ngươi đối với người nào nói? ”

Liêu Ân trong nháy mắt minh bạch Âu Nhã phu nhân ý tứ, mồ hôi đầm đìa lui sang một bên. Âu Nhã phu nhân u nhã đi đến trước người hắn, nhìn đứng ở nơi đó bất động Thiên Ngân, trên mặt toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, “Không nghĩ tới Lam Lam ánh mắt tốt như vậy, tùy tiện tìm một cái dùng để cùng ta hờn dỗi, đều có thể nhặt được cái bảo. Liêu Ân, một tháng cải thành ba tháng, ta hi vọng sau ba tháng, có thể nhìn thấy hắn đạt tới cấp ba người thao túng thực lực. ”

Liêu Ân sửng sốt một chút, “Thế nhưng là, đó là không có khả năng a! Dù cho lại khắc khổ, cũng cần thời gian một năm mới có thể đạt tới. ”

Âu Nhã phu nhân xoay người, “Không, ngươi sai, ngươi quên hắn vừa rồi làm được cái gì đó? Ngươi lúc đầu cho là hắn có thể hoàn thành vài vòng? Thiên Ngân, có lẽ chúng ta có thể gọi hắn là kỳ tích người sáng tạo. Ta mới vừa nói qua, vừa rồi kỳ tích là lần đầu tiên, nhưng tuyệt không phải một lần cuối cùng. Hiện tại, hắn đã đạt đến bậc thứ nhất thực lực. Cấp ba, có lẽ ta đã xem thường hắn. Cho hắn dùng Thánh Dịch đi. Nếu không, một tháng hắn cũng khôi phục không được thân thể. ”

“Thánh Dịch? ” Liêu Ân không nghĩ tới Âu Nhã phu nhân cư nhiên như thế coi trọng Thiên Ngân. Thánh Minh bên trong có một cái thần bí nhất cơ cấu, xưng là Thánh Minh sở nghiên cứu, từ Thánh Minh đệ nhất trưởng lão trực tiếp chủ t rì. Thánh Minh tôn trọng khai phát nhân thể tự thân lực lượng, nhưng cũng không biểu thị bọn hắn đối khoa học kỹ thuật không coi trọng, vừa vặn tương phản, tại Thánh Minh sở nghiên cứu bên trong có toàn bộ Ngân Hà trong liên minh lợi hại nhất khoa học kỹ thuật tinh anh, Âu Nhã phu nhân thường xuyên xưng những người kia là tên điên, mà Thánh Dịch chính là những người này nghiên cứu ra được, phục dụng Thánh Dịch năm ml trở lên, có thể không thông qua thuế biến thuật trực tiếp cải tạo thân thể bản thân, cải tạo ra hiệu quả so dùng đỉnh cao nhất dụng cụ cải tạo còn tốt hơn. Mặc dù cũng không thể tăng cường nhân thể lực lượng bản thân, nhưng lại có thể khiến người các loại giác quan lấy gấp mười kế tăng trưởng, là đáng quý nhất, là không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ. Thánh Dịch không cách nào lặp lại phục dụng, lấy Thánh Dịch cải tạo chỉ có thể làm một lần, Thánh Minh sở nghiên cứu một năm chỉ có thể chế tạo ra một trăm ml tả hữu liều lượng, chỉ có Thánh Minh bên trong tuyệt đối hạch tâm mới có quyền lực phục dụng. Mà Phil gia tộc là Thánh Minh bên trong gia tộc cổ xưa nhất một trong, cho nên mới có nhất định dự trữ, là vì ứng phó đặc thù biến hóa dự trữ. Mặc dù lần thứ hai phục dụng Thánh Dịch không thể đưa đến cải tạo bản thể công hiệu, nhưng chỉ cần người còn có một hơi tại, phục dụng Thánh Dịch đều có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại, dù cho thân thể gãy chi cũng có thể trùng sinh. Ngân Hà trong liên minh nổi danh nhất chợ đen Tác Tát Mann đã từng ra giá một trăm vạn tiền vũ trụ một ml thu mua, nhưng lại y nguyên có giá năm thị.

“Ân, đi làm theo lời ta, Phil gia tộc đã rất nhiều năm chưa từng đi ra một cái ra dáng nhân tài. Cơ hội, là cần đem nắm. Ngươi hẳn phải biết, ta cũng không phải là một cái người keo kiệt. Nhớ kỹ, dùng mười ml. ” Vừa nói, nàng đem một trương thẻ kim loại đưa cho Liêu Ân.

“Mười ml? Thế nhưng là… ” Liêu Ân muốn nói, Thánh Dịch nhiều nhất không cũng chỉ có thể sử dụng năm ml a?

“Liêu Ân người thao túng, hôm nay nghi vấn của ngươi đã nhiều lắm, ngươi hẳn là minh bạch, có một số việc là không cần ngươi biết. ” Âu Nhã phu nhân thanh âm đã biến lạnh như băng.

“Vâng. ” Liêu Ân không dám lại nói cái gì.

Âu Nhã phu nhân đi, Liêu Ân bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn xem vẫn đứng ở nơi đó Thiên Ngân, hắn sải bước đi tới, một chưởng đặt tại Thiên Ngân chỗ ngực nút bấm, “Ngươi thật sự là hảo vận tiểu tử. ”

Đứng máy giới giáp thu nạp đến bên trong túi đeo lưng sau, Liêu Ân bị Thiên Ngân dáng vẻ giật nảy mình, thân thể của hắn phảng phất mới từ trong hồ nước vớt ra đồng dạng, toàn thân cao thấp đều hiện đầy mồ hôi mịn, hắn hai mắt nhắm nghiền, nhưng khóe miệng toát ra một tia nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ đang vì mình vẫn như cũ đứng vững mà lớn tiếng khen hay.

Tháo bỏ xuống trên người hắn ba lô, Liêu Ân đem Thiên Ngân gánh tại trên bả vai mình, cho đến giờ phút này, Thiên Ngân thân thể vẫn không có mềm hoá dấu hiệu, trong cơ thể hắn vũ trụ khí tự nhiên mà đi, Liêu Ân nắm chặt Thiên Ngân tay phải, thình lình phát hiện, chính như Âu Nhã phu nhân nói tới, hiện tại Thiên Ngân thật đã đạt đến cấp một. Một ngày, vẻn vẹn ngắn ngủi một ngày a!

Cùng ngày ngấn tỉnh táo lại thời điểm, hắn phát hiện mình đã về tới trước đó trong phòng, trước khi hôn mê phát sinh hết thảy rõ ràng xuất hiện trong đầu, hắn chăm chú nắm một chút nắm đấm, ta làm được, ta đứng lên.

Nhẹ nhàng di động một chút tay chân, cũng không như trong tưởng tượng đau đớn, hắn có chút không rõ, vì cái gì tại như thế tiêu hao hạ cơ thể của mình vậy mà nhanh như vậy liền khôi phục. Chẳng lẽ đã hôn mê rất nhiều ngày sao?

Từ trên giường nhảy xuống, Thiên Ngân phát hiện, thân thể của mình trẻ nhàng rất nhiều, thể nội vũ trụ khí cũng không có quá nhiều biến hóa, nhưng hắn lại có thể cảm giác được rõ ràng, kia cổ thanh lưu đã cùng vũ trụ khí dung hợp lại cùng nhau. Thân thể trần trụi, mỗi một đạo cơ bắp đường cong đều trở nên như vậy rõ ràng, mặc dù cũng không phải là phi thường cường tráng, nhưng nhìn qua lại rất rắn chắc, phảng phất trong đó ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng. Trong lúc phất tay, Thiên Ngân cũng có thể cảm giác được trên người mình phát sinh biến hóa, đó là dùng ngôn ngữ không cách nào hình dung cảm giác, tựa hồ thể nội mỗi một cái tế bào đều ẩn chứa cường đại sức sống, nên có cần thời điểm, những này tế bào liền có thể hoà hợp trưởng thành sông sông lớn, chống đỡ lấy thân thể của mình.

Cấp một, ta đã cấp một. Thiên Ngân trong lòng dâng lên một tia ý mừng. Hắn phát hiện, tinh thần của mình so trước kia muốn dễ dàng tập trung rất nhiều, khi ánh mắt nhìn chăm chú đến trên bàn một cái ly pha lê lúc, kia ly pha lê vậy mà thuận lợi dựa theo tư tưởng của hắn trôi nổi, đưa tay phải ra, ly pha lê bình ổn rơi vào nơi lòng bàn tay.

Đây chính là không gian dị năng a? Hoàn toàn khác với khống vật thuật không gian hệ dị năng. Ý niệm chỗ đến, hết thảy không gian đều đang nắm giữ. Cái này, chính là Thiên Ngân sơ ngộ. Bất kỳ cái gì sự vật đều thân ở tại không gian bên trong, nhìn từ góc độ này, hắn đối không gian hệ dị năng đã có một cái sơ bộ hiểu rõ.

Cửa mở, Liêu Ân đi đến, trong ánh mắt của hắn mang theo một chút nghi hoặc, “Ngươi đã tỉnh. ”

Thiên Ngân trẻ gật đầu, “Liêu Ân trưởng quan, ta hôn mê bao lâu. ”

Liêu Ân đạo: “Hiện tại là ngày thứ hai sáng sớm. Ngươi hôn mê một đêm. ”

“Chỉ có một đêm? ” Thiên Ngân kinh ngạc nhìn Liêu Ân.

Liêu Ân đạo: “Làm sao, ngươi nhàn ít a? Không nên a! Vì cái gì mười Thánh Dịch ngoại trừ khôi phục ngươi thể lực bên ngoài, tựa hồ cũng không có tác dụng quá lớn, chẳng lẽ thân thể của ngươi không hấp thu được a? Quả thực là lãng phí. ”