Chương 18 : Điên cuồng huấn luyện ( Hạ )

Liêu Ân liếc mắt nhìn hắn, đạo: “Đương nhiên. Hấp huyết quỷ là một cái cổ lão chủng tộc, bọn hắn bằng vào huyết kế lực lượng truyền thừa xuống, tựa như ôn dịch đồng dạng xu thế chi không hết, là phi thường khó đối phó. Mà lại hấp huyết quỷ trả thù tâm lý cực mạnh, ngươi vẫn là cầu nguyện mình không muốn gặp được bọn hắn tốt. ”

Thiên Ngân đạo: “Liêu Ân trưởng quan, hữu tâm bên trong có một cái nghi vấn. Tại dị năng giả bên trong, có hay không một người có thể có được hai loại khác biệt hệ dị năng? Nếu như có, bọn hắn nhất định rất cường đại. ”

Liêu Ân trẻ gật đầu, đạo: “Loại hiện tượng này là tồn tại. Nhưng cũng chỉ có có được hai chủng loại tính dị năng. Đáng tiếc chính là, không biết vì cái gì, phàm là có được hai chủng loại tính dị năng dị năng giả, bọn hắn đều không thể đem hai loại dị năng tu luyện cấp bậc rất cao. Thậm chí liền một cái có thể qua mười cấp đều không tồn tại. Nhất là khi bọn hắn chỗ có dị năng lẫn nhau thuộc tính tương khắc thời điểm thì càng thêm nguy hiểm. Ta từng nghe nói qua một dị năng giả đồng thời có được nước, lửa hai chủng loại tính dị năng, hắn kết quả cuối cùng phi thường thê thảm, tại hai loại dị năng nghiêng đâm xuống bạo thể mà chết, liền liền thi thể cũng là một nửa đóng băng một nửa biến thành than cháy. Cho nên, dị năng giả thân thể tính bền dẻo phi thường trọng yếu, đây cũng là vì cái gì ta muốn để ngươi đem thể phách rèn luyện càng thêm cường kiện. Tốt, liền nói đến nơi đây, hiện tại ngươi nên bắt đầu luyện tập. ”

Thiên Ngân trong mắt chợt lóe sáng, lập tức giống biến thành người khác giống như, trên nét mặt tràn ngập hưng phấn.

Liêu Ân ngầm cười khổ, tiểu tử này, lại muốn nổi điên, vừa nhắc tới huấn luyện, hắn xác thực như cái tên điên, xem ra chính mình chẳng những không có ảnh hưởng đến hắn, ngược lại càng thêm khích lệ hắn kia cỗ cứng cỏi nghị lực. Thân hình như là hư ảo từ từ bay ra, Thiên Ngân chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Liêu Ân đã biến mất, sau một khắc, Liêu Ân lại lần nữa xuất hiện, tại Thiên Ngân xuất hiện trước mặt một viên đường kính khoảng ba mươi centimet quả cầu kim loại.

“Dùng tinh thần của ngươi đi khống chế viên này quả cầu kim loại bay lên. ” Liêu Ân thanh âm vang lên, tại Thiên Ngân nghe được thanh âm thời điểm, Liêu Ân đã về tới bên cạnh hắn, bờ môi cũng không hề động, hiển nhiên, tốc độ của hắn đã vượt qua vận tốc âm thanh.

Thiên Ngân ánh mắt nhìn chăm chú về phía viên kia quả cầu kim loại, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, quả cầu kim loại đã bay lên, cảm giác bên trên khống chế viên này quả cầu kim loại cũng không khó khăn, mặc dù nhìn qua thể tích không nhỏ, nhưng nó chất lượng lại rất trẻ, tựa hồ chỉ có một kg khoảng chừng.

Liêu Ân đạo: “Ta đối không gian hệ dị năng cũng không phải là hiểu rất rõ, cho nên hết thảy chỉ có thể dựa vào chính ngươi lĩnh hội. Từ giờ trở đi, ngươi khống chế viên này quả cầu kim loại theo đuổi ta, thời gian làm một cái giờ, sau đó, đang ăn ban đêm dinh dưỡng tề trước, ngươi cần tự mình lĩnh ngộ không gian dị năng ảo diệu. Bắt đầu đi. ” Vừa mới nói xong, hắn đã bay lên.

Thiên Ngân trong mắt chợt lóe sáng, tại tinh thần thao túng hạ, viên kia quả cầu kim loại nhanh chóng đuổi tới. Liêu Ân càng bay càng xa, nhưng hắn bay lại cũng không nhanh, cùng quả cầu kim loại như gần như xa, đương quả cầu kim loại khoảng cách Thiên Ngân đạt tới trăm mét thời điểm, hắn đã cảm giác được có chút cố hết sức. Theo bản năng bay lên, hướng không trung Liêu Ân đuổi theo.

“Đồ đần, thoát ngươi máy móc giáp, nếu không ngươi căn bản không cảm giác được tốc độ ảo diệu. ” Liêu Ân mục đích vốn là không chỉ là trợ giúp Thiên Ngân tu luyện không gian dị năng. Dù sao, tốc độ mới là hắn quen thuộc.

Thiên Ngân rơi trên mặt đất, cái này thân máy móc giáp bồi bạn hắn một tháng, mặc dù là sớm nhất khoa học kỹ thuật sản phẩm, nhưng hắn đối máy móc giáp lại phi thường bảo vệ, cẩn thận thu hồi thành ba lô bộ dáng, đưa nó để dưới đất, lúc này mới lần nữa đằng không mà lên, khống chế quả cầu kim loại hướng Liêu Ân đuổi theo.

“Oanh ―― ” Thiên Ngân thân thể trùng điệp đâm vào trên quảng trường phương vòng phòng hộ bên trên, mặc dù vòng phòng hộ năng lực phòng ngự cũng không làm sao mạnh, nhưng ngăn cản thân thể của hắn vẫn là dư sức có thừa. May mắn cái này vòng phòng hộ năng lượng tương đối nhu hòa, Thiên Ngân chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, cũng không có cái gì trở ngại. Kia quả cầu kim loại mất đi khống chế, đã sớm rớt xuống trên mặt đất đi. May mắn quả cầu kim loại cùng mặt đất đều rất rắn chắc, cũng chưa từng xuất hiện tổn hại dấu hiệu.

“Ha ha, ha ha ha ha… ” Liêu Ân cất tiếng cười to.

Thiên Ngân tức giận nói: “Ngươi có phải hay không sớm đoán được có thể như vậy? ”

Liêu Ân đắc ý nói: “Đương nhiên. Giải trừ tất cả trói buộc về sau, tốc độ của ngươi mặc dù so ra kém ta, nhưng cũng đã không sai biệt lắm có thể đạt tới vận tốc âm thanh t rình độ. Đáng tiếc nơi này vòng phòng hộ năng lượng không mạnh, nếu không, nhất định có thể… , ân, tiểu tử, ngươi âm ta. ” Ngay tại nói chuyện hắn đột nhiên thân thể vọt tới trước, cúi đầu xuống, tránh thoát phía sau vọt tới quả cầu kim loại.

Nguyên lai, tại hai người trò chuyện thời điểm, Thiên Ngân cẩn thận khống chế quả cầu kim loại kề sát đất mà đi, vây quanh đằng sau tập kích Liêu Ân.

Lúc này Thiên Ngân tâm tình là vui vẻ, hắn vẫn luôn cho là mình phi hành thuật đã đạt đến cực hạn, nhưng bây giờ lại làm đột phá, hắn làm sao có thể không cao hứng đâu? Hú lên quái dị, lập tức hướng Liêu Ân vọt tới.

Nhị tay vung lên, quả cầu kim loại gia tốc vọt tới trước, đột nhiên, phảng phất đã mất đi liên lạc giống như, quả cầu kim loại bỗng nhiên hướng phía dưới rơi đi, Liêu Ân chỉ cảm thấy thân thể của mình không hiểu thấu t rì trệ, sau một khắc, quả cầu kim loại đã lấy lúc trước gấp đôi tốc độ vọt lên.

“Hảo tiểu tử, ngươi ngộ đến nhanh. ” Thân hình khẽ giương, đã né tránh Thiên Ngân đánh lén.

Thiên Ngân hơi có chút thở dốc, điều chỉnh thể nội hỗn hợp có thanh lưu vũ trụ khí, khống chế quả cầu kim loại tiếp tục đuổi đuổi Liêu Ân. Vừa rồi, quả cầu kim loại mất đi khống chế là hắn cố ý mà vì, tại dùng tinh thần cản trở một chút Liêu Ân tốc độ sau mới lần nữa khống chế quả cầu kim loại công kích. Đáng tiếc, hắn hiện tại đối không gian dị năng chưởng khống quá kém, dị năng sinh ra lực lượng cũng chỉ có thể khiến Liêu Ân hơi đình trệ mà thôi. Nhưng ở chiến thuật bên trên ứng dụng lại phi thường xảo diệu.

Nhị người cứ như vậy một truy một đuổi, tại không trung kéo dài đến một giờ. Đương Liêu Ân tuyên bố huấn luyện lúc kết thúc, Thiên Ngân rơi xuống mặt đất thân thể không ngừng lắc lư, cũng không nhiều lời, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, lập tức tu luyện lên gần như khô kiệt vũ trụ khí hòa thanh lưu. Khống chế quả cầu kim loại một giờ, tinh thần của hắn đã hoàn toàn tiêu hao.

Thời gian một Thiên Thiên quá khứ, hai tháng cũng không tính dài, tại mặt sau này trong hai tháng, Liêu Ân nói cho Thiên Ngân rất nhiều liên quan tới dị năng phương diện tri thức, cùng đối dị năng khống chế kỹ xảo. Thiên Ngân đã từng mấy lần yêu cầu Liêu Ân dạy hắn một chút công kích thể thuật, nhưng Liêu Ân lại nói cho hắn biết, bản thân hắn dị năng chính là tốt nhất công kích vũ khí phòng ngự. Thể thuật cùng dị năng so sánh, chẳng qua là ánh sáng đom đóm mà thôi. Chính như Âu Nhã phu nhân sở liệu nghĩ như vậy, tại ba tháng này huấn luyện kết thúc lúc, Thiên Ngân dị năng đã tăng lên tới cấp thứ ba, mà lại có sắp đột phá cấp thứ tư dấu hiệu.

Trải qua những ngày này khổ tu, Thiên Ngân đối với dị năng hiểu rõ càng thêm khắc sâu. Mặc dù lực lượng còn xa xa không đủ, cũng vô pháp khiến dị năng đạt tới ngưng kết thực thể tình trạng, nhưng hắn đối với mình không gian hệ dị năng chưởng khống lại hết sức quen thuộc. Tại khống chế quả cầu kim loại đuổi theo Liêu Ân lúc, lợi dụng đủ loại xảo diệu, thậm chí có mấy lần bằng vào quả cầu kim loại đụng phải Liêu Ân thân thể.

“Tiểu tử, ngày mai ngươi muốn đi. Hôm nay ta cho ngươi thêm bên trên cuối cùng này bài học. ” Liêu Ân nhìn lên thiên ngấn, trong ánh mắt tựa hồ nhiều thứ gì.

Thiên Ngân tay phải vung khẽ, quả cầu kim loại đã bị hắn bám vào trên tay, “Lại muốn bắt đầu truy ngươi sao? Vậy thì tới đi. Ngươi cũng phải cẩn thận chút, hôm nay ta có thể nghĩ ra mấy loại ảo diệu phương pháp khống chế. ”

Liêu Ân đột nhiên biến sắc, toàn thân tản mát ra một cỗ sát cơ mãnh liệt, tay phải vung lên, hơn mười đạo băng trùy phân tán ra, trong nháy mắt hướng lên Thiên Ngân vọt tới.

Thiên Ngân trong mắt lộ ra ánh mắt kinh ngạc, nhưng những ngày này huấn luyện đã để hắn phản ứng năng lực phi thường nhanh trẻn, cơ hồ không hề do dự, thân thể bỗng nhiên sau bay, trong mắt lóe lên một đạo ngân quang, ở trước mặt hắn không gian vậy mà có chút sinh ra một tia vặn vẹo. Chính là lấy yếu ớt vặn vẹo làm những cái kia băng trùy chệch hướng nguyên bản quỹ tích, tứ tán phân bay.

“Liêu Ân trưởng quan, ngươi điên rồi a? ” Thiên Ngân kinh sợ đạo.

Liêu Ân hừ lạnh một tiếng, “Bài học cuối cùng rất đơn giản, ngươi nhất định phải từ trong tay của ta còn sống. ” Băng trùy xuất hiện lần nữa, nhưng lần trở lại này nhưng lại có trên trăm mai nhiều.

Thiên Ngân vội la lên: “Nhưng là, cái này cũng không công bằng, ngươi 16 cấp, ta mới cấp ba, làm sao so? ”