Chương 17 : Điên cuồng huấn luyện ( trung )

Đáp ứng mọi người một chương trước truyền lên, qua mười hai giờ, mọi người nô nức tấp nập bỏ phiếu a, không có lưu giữ bản này bằng hữu nhanh cất giữ đi. Ta sẽ tận lực đem tinh hoa đều thêm ra ngoài, tiếp tục đến 1 Điểm kết thúc. ――

Liêu Ân trẻ gật đầu, đạo: “Bước kế tiếp, thuộc hạ chuẩn bị nhiều dạy bảo hắn một chút dị năng tri thức. Bất quá, thuộc hạ đối không gian hệ dị năng hiểu rõ vô cùng ít ỏi, chỉ sợ… ”

Âu Nhã phu nhân đạo: “Điểm này ngươi không cần lo lắng, mình lĩnh ngộ dù sao cũng so người khác giáo sư tốt. Lam Lam nha đầu này đến bây giờ đều không có âm huấn, thật không biết nàng trốn đến nơi nào. Bất quá nàng cũng coi như làm chuyện tốt, tối thiểu nhất, nàng đưa cho ta một cái nhân tài ưu tú. Ai cũng không thể khẳng định, mấy chục năm lấy hậu thiên ngấn sẽ trưởng thành đến mức nào. Hết thảy dạy cho ngươi. Ta tin tưởng ngươi năng lực. ”

Ngày thứ hai.

Thiên Ngân thoải mái hoàn thành một trăm vòng nhiệm vụ. Khi hắn vừa mới bắt đầu chạy thời điểm, vũ trụ nhiệt độ không khí nóng khí lưu lập tức vây quanh thân thể của hắn, máy móc giáp lại không có thể trở thành cái gì gánh vác, thân thể trẻ nhàng, đương vũ trụ khí quán chú đến cơ bắp bên trong lúc, hắn có thể cảm giác được rõ ràng thân thể của mình chỗ thai nghén lực lượng cường đại, mỗi một lần chĩa xuống đất, thân thể đều biết bay nhanh hướng về phía trước bưu bắn, một trăm vòng căn bản lại không có thể trở thành cái gì gánh vác.

Hoàn thành buổi sáng nhiệm vụ, Thiên Ngân trên thân liền mồ hôi đều không có ra bao nhiêu, thần thanh khí sảng đứng tại Liêu Ân trước mặt.

Liêu Ân cau mày nói: “Cái này không có cái gì tốt ý. Đây chính là huấn luyện hiệu quả, nếu như không có một tháng phụ trọng chạy bộ, ngươi vũ trụ khí liền không thể cùng thân thể dung hợp như thế thông thuận. Ngươi trả lời ta một vấn đề, dị năng là cái gì? ”

Thiên Ngân thu nhiếp tinh thần, hắn biết, Liêu Ân phải có điều dạy, “Nói thật, ta hiện tại cũng không rõ lắm dị năng đến tột cùng là cái gì? Càng không rõ vì cái gì ta sẽ không hiểu thấu có không gian hệ dị năng. Còn xin Liêu Ân trưởng quan dạy ta. ”

Liêu Ân đạo: “Kỳ thật đối với dị năng là như thế nào sinh ra, có mấy cái khác biệt thuyết pháp, loại thứ nhất thuyết pháp xưng dị năng là thiên cao ban cho dị năng giả năng lực, là dị năng giả khi sinh ra lúc hấp thu giữa thiên địa một loại nào đó phần tử sinh ra. Mà dị năng giả hậu đại cũng đều có được mạnh yếu t rình độ khác biệt dị năng, có tiên thiên điều kiện, lại trải qua hậu thiên cố gắng mới có thể trở thành có thể cùng khoa học kỹ thuật vũ khí chống lại cường giả. Loại thuyết pháp này nơi phát ra tương đối phiêu miểu, tin người không nhiều. Một loại khác chủ lưu thuyết pháp thì tương đối có lý luận căn cứ, bọn hắn xưng dị năng giả là do ở một loại nào đó gen tách ra mà sinh ra, bởi vì gen biến dị dẫn đến dị năng giả có thường nhân không có năng lực. Mà phát triển đến bây giờ, chính là bởi vì những này tách ra gen truyền thừa xuống kết quả. Tại Thánh Minh bên trong ủng hộ hai loại thuyết pháp đều có người tại, cũng tạo thành hai cái tương đối rõ ràng trận doanh, nhưng trận doanh ở giữa cũng sẽ không đối kháng lẫn nhau. Chúng ta Phil gia tộc tin tưởng chính là loại thứ hai thuyết pháp, chúng ta vẫn cho rằng, chỉ có loại này giải thích mới là hợp lý, mà lại càng có hơn khoa học căn cứ. ”

Thiên Ngân trẻ gật đầu, đạo: “Ta cũng cảm thấy loại thứ hai thuyết pháp càng có khoa học căn cứ. Gen vốn là trong cơ thể con người thần bí nhất đồ vật một trong, một khi gen biến dị, có khả năng sinh ra kết quả là không cách nào tưởng tượng. Từ gen học góc độ đến xem, hóa học gen có học dạng này hai loại nghiên cứu: Chính hướng cùng nghịch hướng. Chính hướng hóa học gen học thông qua phát hiện có thể gây nên sinh vật quá t rình cải biến nhỏ phần tử, cũng phát hiện ảnh hưởng nên nhỏ phần tử tác dụng lòng trắng trứng đến phỏng đoán khả năng cơ chế. Nghịch hướng hóa học gen học thì là thông qua đã biết protein mục tiêu phát hiện có thể tại bên ngoài cơ thể mang tính lựa chọn ức chế hoặc hoạt hoá nên protein nhỏ phần tử cũng kiểm trắc nên nhỏ phần tử đối tế bào cùng sinh vật thể ảnh hưởng. Lấy hiện tại góc độ đến xem, hai loại phương thức hiển nhiên đều là không đủ, nghĩ chân chính nghiên cứu ra dị năng lai lịch sợ rằng sẽ là một cái cực kỳ dài lâu quá t rình, thậm chí mãi mãi cũng không cách nào phát hiện. ”

Liêu Ân tán dương nói: “Không hổ là bên trong đình tổng hợp học viện học sinh xuất sắc, ngươi phân tích rất chính xác, chúng ta bây giờ dù ai cũng không cách nào đạt được chân chính kết luận. Cho nên, trong vấn đề này cũng không cần đi suy nghĩ nhiều thứ gì. Kỳ thật, dị năng giả tại lúc vừa ra đời liền có không công bằng tồn tại. Nghĩ ngươi cùng ta như vậy vào ngày kia tình huống dưới mới phát hiện dị năng tồn tại, là bình thường nhất dị năng giả. Mà có chút dị năng giả lại là vừa ra vốn liền sở hữu dị năng lực lượng, kia là phi thường đáng sợ. Bọn hắn có được chúng ta không có thiên phú, mặc dù loại dị năng này người số lượng phi thường thưa thớt, nhưng bọn hắn tại tu luyện dị năng quá t rình lại so với chúng ta muốn dễ dàng rất nhiều. Giống Âu Nhã phu nhân cùng Lam Lam tiểu thư đều là loại dị năng này người đại biểu. ”

Thiên Ngân kinh ngạc nói: “Lam Lam tiểu thư cũng là dị năng giả? ”

“Đương nhiên, Lam Lam tiểu thư là toàn bộ Phil gia tộc người thừa kế, nàng tại lúc vừa ra đời, dị năng cường độ liền đạt đến cấp bảy, chỉ có Âu Nhã phu nhân có thể tiếp cận nàng mà không đụng phải công kích. Vâng chúng ta Thánh Minh từ trước tới nay thiên phú tối cao thiên tài. Nàng rất có thể sẽ trở thành trẻ tuổi nhất chưởng khống giả, hoặc là về sau có thể tiếp nhận nàng ông ngoại vị trí, trở thành một thẩm phán giả. ”

Thiên Ngân như có điều suy nghĩ đạo: “Kia Lam Lam ông ngoại chính là Phil gia tộc tộc trưởng, cũng là năm vị thẩm phán giả trưởng lão một trong. ”

Liêu Ân vuốt cằm nói: “Phil tộc trưởng là chúng ta Thủy hệ dị năng giả kiêu ngạo, cũng là chúng ta mỗi một tên Thủy hệ dị năng giả mục tiêu. ”

Thiên Ngân đạo: “Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta, Lam Lam tiểu thư bây giờ có được mấy cấp dị năng? ”

Liêu Ân cười nhạt một tiếng, đạo: “Làm sao, tiểu tử ngươi muốn cùng Lam Lam tiểu thư so sánh a? Đó là không có khả năng. Mặc dù ngươi rất cố gắng, nhưng tên điên cùng thiên tài ở giữa vẫn là có không thể vượt qua chênh lệch. ”

“Đừng gọi ta tên điên, ta kia là cố gắng. ” Thiên Ngân cả giận nói.

Liêu Ân tựa hồ rất thích xem Thiên Ngân dáng vẻ phẫn nộ, “Ngươi chính là tên điên, hoặc là, ta có thể xưng hô ngươi là thụ ngược đãi cuồng? Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy giống như ngươi điên cuồng huấn luyện người. Nếu như Lam Lam tiểu thư cũng có thể dạng này, nói không chừng nàng hiện tại liền đã trở thành chưởng khống giả. ”

Thiên Ngân hừ một tiếng, đạo: “Ta có thể đem ngươi xem như là khích lệ a? Ta thật không rõ, chưởng khống giả cái danh xưng này cứ như vậy trọng yếu? ”

Liêu Ân kia gầy còm trên khuôn mặt toát ra một tia hướng tới, “Ngươi bây giờ vẫn không rõ. Chưởng khống giả đại biểu không chỉ là quyền lực, còn có thực lực cùng vinh quang. Có thể trở thành một chưởng khống giả, chí ít có thể khống chế một hạng trung trở lên hành chính tinh, kia là vinh dự đại danh từ. Có lẽ, ta cả đời này là không có hi vọng. ”

Thiên Ngân hơi kinh ngạc đạo: “Vì sao lại không có hi vọng, dị năng thông qua tu luyện liền có thể tiến bộ, lấy ngươi bây giờ địa vị, chí ít có thể trải qua thuế biến thuật trường sinh xuống dưới, một ngày nào đó sẽ đạt tới chưởng khống giả năng lực. ”

Liêu Ân lắc đầu, đạo: “Đương nhiên không có đơn giản như vậy. Nếu như giống ngươi nói dạng này, chỉ sợ thẩm phán giả cùng chưởng khống giả số lượng cũng sẽ không như thế thưa thớt. Dị năng tại đạt tới t rình độ nhất định sau, muốn tiến bộ là phi thường khó khăn. Nói thật, ta rất ghen tị Lam Lam tiểu thư, nàng có tốt như vậy tiên thiên điều kiện. Thế nhưng là, kia là ta không có, coi như ta lại cố gắng, chỉ sợ cũng không cách nào đột phá 30 cấp bình cảnh, dù cho đạt tới 30 cấp, sợ rằng cũng phải là trăm năm về sau sự tình. ”

Thiên Ngân nhíu nhíu mày, đạo: “Thật sự có khó khăn như vậy a? ”

Liêu Ân thở dài nói: “Chỉ có chân chính đến loại kia giai đoạn mới có thể cảm nhận được. Về sau ngươi sẽ rõ. Dị năng phía trước mười cấp tu luyện tương đối dễ dàng. Nhưng qua mười cấp, cơ hồ mỗi một cấp đều là một cái có thể, tiến lên, chính là một phen khác thiên địa, nếu không, cũng chỉ có dừng lại. Có lẽ ngươi không tin, năm nay vẻn vẹn mười chín tuổi Lam Lam tiểu thư, Thủy hệ dị năng thực lực đã đạt tới 30 cấp. Đây là tại nàng không chịu cố gắng tu luyện tình huống dưới. Nếu không, ngươi cho rằng vì cái gì chúng ta không cách nào tìm về nàng. Ở đây, ngoại trừ Âu Nhã phu nhân bên ngoài, cơ hồ không có người nào là đối thủ của nàng. Có lẽ, không cần tới mấy năm, nàng cũng có thể trở thành chưởng khống giả. ”

30 cấp cùng mình bây giờ cấp một, cơ hồ là một cái trên thiên một cái dưới đất. Thiên Ngân rốt cục cảm nhận được cái gì gọi là không công bằng. Người ta vừa ra đời chính là cấp bảy, mà mình vất vả luyện nửa ngày, mới bất quá cấp một mà thôi.

“Ta cho ngươi biết những này chỉ là hi vọng ngươi đối dị năng có sự hiểu biết nhất định. Kỳ thật, ngươi cũng không cần đến nản chí, tại Thánh Minh bên trong cũng có chỗ dựa tự thân ngộ tính từ cấp một một mực tu luyện đột phá ba mươi sáu cấp người tại. Cho nên, ngươi vẫn còn có cơ hội. Dù sao, ngươi còn trẻ. Lam Lam tiểu thư đã tuyển chọn ngươi, có lẽ cũng là bởi vì ngươi có tiềm lực đi. ”

Thiên Ngân cổ quái cười một tiếng, đạo: “Liêu Ân trưởng quan, cái này tựa hồ là ngươi lần thứ nhất tán thưởng ta. ”

Liêu Ân tức giận: “Ai tán thưởng ngươi. Ta chỉ là không hi vọng ngươi bởi vì nản chí mà đồi phế xuống dưới. Vậy sẽ lãng phí mười ml trân quý nhất Thánh Dịch. ”

Thiên Ngân lùi về phía sau mấy bước, quái dị nhìn xem Liêu Ân đạo: “Ngươi sẽ không muốn hút máu của ta đi. ”

“Phi. Ta mới không phải những cái kia tự cho là chủng tộc cao quý. Nâng lên hấp huyết quỷ, ta muốn cảnh cáo ngươi, hấp huyết quỷ bản thân liền là hắc ám dị năng giả bên trong bàng chi. Lấy ngươi bây giờ tình huống, gặp được bọn hắn có thể đào mệnh liền đã không tệ. ”

“Thật sự có hấp huyết quỷ tồn tại. ” Hôm nay kinh ngạc thực sự nhiều lắm, Thiên Ngân không khỏi có chút sững sờ.