Chương 13 : Kỳ tích người sáng tạo ( Thượng )

Âu Nhã phu nhân trong mắt lộ ra một tia nộ khí, “Nếu như ta có thể tìm tới nàng, ngươi cho rằng ngươi có thể xâm phạm đến nàng thân thể thuần khiết a? Ra ngoài. Chờ một chút, nhớ kỹ, ngươi cùng Lam Lam sự tình không cho phép trước bất kỳ ai nhấc lên. Đã ngươi trong đầu không có nàng quá nhiều ấn tượng, như vậy, ta hi vọng ngươi quên Lam Lam cái tên này. Chí ít tại ngươi có được ta tán thành lực lượng trước đó. ”

“Ta biết phân tấc. ” Vứt xuống câu nói này, Thiên Ngân bước nhanh ra ngoài đi đến, hắn hết chỗ chê là, dù cho ngươi nguyện ý để nữ nhi cùng ta kết giao, ta cũng chưa chắc sẽ nguyện ý, dù sao, đêm qua hết thảy đều là tại trong mông lung phát sinh, đến bây giờ, mình cũng không cách nào tán thành như thế sự thật, thậm chí liền kia Lam Lam tiểu thư hình dạng thế nào cũng không biết. Đã dùng thời gian ba năm đến hoàn lại, mình cũng không nợ Âu Nhã phu nhân cái gì. Nhưng là, tại không lâu sau đó, khi hắn từ nơi này rời đi thời điểm mới phát hiện, nghĩ hoàn lại, thật rất khó.

Liêu Ân chờ ở bên ngoài chờ lấy Thiên Ngân, nhìn thấy hắn ra, lạnh lùng trên khuôn mặt toát ra một tia khó được mỉm cười, “Đi theo ta. Không nghĩ tới ngươi thật có thể sống sót mà đi ra ngoài. ”

Thiên Ngân không có lên tiếng, hắn biết, tại sau này thời gian ba năm bên trong hắn đã đã mất đi bản thân, vì có thể bảo trụ mình cái mạng này, vì có thể trở nên càng cường đại, hắn chỉ có gấp bội cố gắng, ẩn nhẫn hết thảy.

Liêu Ân mang theo Thiên Ngân đi vào một cái vắng vẻ trong phòng, cửa kim loại tự động khép lại, Liêu Ân từ trong ngực lấy ra một cái màu lam đồ vật hướng lên Thiên Ngân ném đến. Thiên Ngân phản ứng rất nhanh trẻn, tiện tay tiếp nhận xem xét, kia là một viên tiểu xảo huy chương, huy chương thành quy tắc hình lục giác, toàn bộ huy chương là không biết tên hợp kim tạo thành, tại chính giữa, một viên chỉ có đầu ngón tay lớn nhỏ tinh thể lóe ra quang mang nhàn nhạt.

“Đem nó đặt ở bàn tay phải của ngươi trong lòng, đem vũ trụ khí từ nơi lòng bàn tay đưa vào trong đó. ” Liêu Ân lãnh đạm nói.

Thiên Ngân không do dự làm theo, đương vũ trụ khí cùng kia nhìn như huy chương đồ vật chạm nhau lúc, hắn cảm giác được lòng bàn tay truyền đến một trận nhói nhói, viên kia huy chương vậy mà hoàn toàn bám vào trên bàn tay của mình, phảng phất toàn bộ tay đã cùng liên hợp thành một thể, mà huy chương liền hướng mình thân thể một bộ phận giống như, không tính dày thể tích có một nửa đã khảm vào lòng bàn tay của mình. Ngẩng đầu nhìn về phía Liêu Ân, hắn không có chủ động hỏi thăm, mà là chờ đợi đối phương giải đáp.

Liêu Ân đạo: “Đây là Thánh Minh người thao túng huy chương, tượng trưng cho người thao túng thân phận, huy chương nội bộ từ tiên tiến nhất tinh vi điện sinh học não cấu thành, có thể đem thân thể ngươi mỗi một bộ phận tình huống kịp thời hồi báo cho đầu óc của ngươi, nhất là ngươi dị năng tình huống, thôi động điều kiện, chính là vũ trụ khí. Bởi vì hạch tâm là sinh vật máy tính, huy chương bản thân lại là lao không thể thúc kim loại, cho nên, trừ phi ngươi năng lực có thể đạt tới chưởng khống giả t rình độ, nếu không, nó đem đi theo ngươi cả đời. ” Vừa nói, hắn cũng mở ra tay phải của mình, quả nhiên, tại nơi lòng bàn tay có đồng dạng một viên huy chương, chỉ bất quá phía trên khối kia bảo thạch màu lam quang mang muốn so Thiên Ngân cái này một khối sáng lên rất nhiều.

Thiên Ngân thản nhiên nói: “Tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy đi, hắn hẳn là còn có thể đem ta tất cả cử động hồi báo cho các ngươi. ”

Liêu Ân nhíu mày, “Tiểu tử, Thánh Minh huy chương đại biểu cho cái gì ngươi có lẽ còn không rõ ràng lắm, có cái này mai người thao túng huy chương, tại Ngân Hà trong liên minh liền có địa vị không giống bình thường. Lấy ngươi bây giờ không đến cấp một thực lực có thể thu hoạch được này huy chương, là vận may của ngươi. Đương nhiên, ngươi bây giờ vẫn chỉ là một thực tập người thao túng, nếu như muốn thực sự trở thành người thao túng, còn cần trải qua khảo hạch. Khảo hạch mỗi năm một lần, yêu cầu thực lực chí ít đạt tới cấp năm trở lên, đối mặt tất cả trừ Hắc Ám Hệ bên ngoài dị năng giả. Chỉ cần niên kỷ không cao hơn ba mươi tuổi, tâm tính chính trực, liền có thể gia nhập Thánh Minh. ”

Thiên Ngân trong mắt lộ ra một tia hờ hững, nhưng trong lòng âm thầm tính toán cái này tấm huy chương có khả năng mang đến đồ vật, “Thế nhưng là, vừa rồi ta tựa hồ cũng không có đã đáp ứng Âu Nhã phu nhân muốn gia nhập Thánh Minh, nàng cũng không có hướng ta đưa ra điều kiện như vậy. Mà lại, theo nàng nói, muốn gia nhập Thánh Minh, chí ít có mười cấp dị năng mới có thể. ”

“Tại ngươi hoàn thành ba năm ước định trước đó, Âu Nhã phu nhân có quyền chi phối ngươi hết thảy, nếu như ba năm sau ngươi lựa chọn rời khỏi, nàng sẽ không ngăn cản ngươi. Cho nên, tại trong ba năm này, ngươi chỉ có thể là người thao túng, về phần cấp bậc, Âu Nhã phu nhân nói tới cấp mười trở lên người thao túng đã có thể trở thành bổn minh hạch tâm thành viên, mà dưới mười cấp, thì là thành viên vòng ngoài, điểm ấy xin ngươi đừng lẫn lộn. ”

Thiên Ngân nắm chặt nắm đấm của mình, vũ trụ khí nhu hòa khí lưu thuận cánh tay kinh mạch chảy vào trong đó, một cỗ hơi tê dại cảm giác kích thích đầu óc của hắn, hắn cảm giác được rõ ràng trong đó truyền đến tin tức.

“Dị năng đẳng cấp, ? ? ? , vũ trụ khí, sơ đoạn mười cấp, nhưng tấn thăng. ”

Thiên Ngân nhìn về phía Liêu Ân, “Vì cái gì điện sinh học não không cách nào phân biệt ta dị năng chủng loại, chỉ có ba cái dấu hỏi? ”

Liêu Ân đạo: “Dị năng là một loại phi thường huyền diệu năng lượng hình thái, dù cho cao đoan nhất máy tính cũng vô pháp phân biệt, đây chính là máy tính cùng người chênh lệch. Về phần ba cái dấu hỏi, nói rõ thực lực ngươi bây giờ vẫn chưa tới cấp một hoặc là vượt qua ba mươi sáu cấp. Đương nhiên, ba mươi sáu cấp là không thể nào, nếu như ngươi có thể đạt tới t rình độ kia, điện sinh học não cũng đem thay đổi. ”

Thiên Ngân than trẻ một tiếng, đạo: “Cám ơn ngươi, Liêu Ân tiên sinh. ”

Liêu Ân sửng sốt một chút, cái này một mực ở vào băng lãnh thiếu niên vậy mà lại nói ra tạ chữ? “Vì cái gì cám ơn ta? ” Hắn nghi ngờ hỏi.

Thiên Ngân cười khổ nói: “Không phải là bởi vì ngươi nói cho ta biết liên quan tới dị năng sự tình, mà là bởi vì ta cảm giác được, ngươi cũng không hi vọng ta chết, tại kiên cường bề ngoài hạ, ngươi có hiền lành bản tính. Nếu không, tại ngươi lần thứ nhất xuất thủ đối phó lôi động người của tập đoàn lúc, liền sẽ không chỉ thương không giết. ”

Liêu Ân sắc mặt phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: “Lời giống vậy ta không nghĩ được nghe lại lần thứ hai, theo chúng ta đạt được tin tức, ngươi tại bên trong đình tổng hợp trong học viện đã từng hôn mê, cho ngươi một ngày thời gian nghỉ ngơi, bắt đầu từ ngày mai, sau này một tháng, ta đem để ngươi suốt đời khó quên. ” Vứt xuống câu nói này, hắn quay người mà đi.

Nhìn xem Liêu Ân bóng lưng, Thiên Ngân thì thào nói: “Càng che càng lộ thật rất có ý tứ a? Không thể nào quên một tháng, ta rất chờ mong. Đến lúc đó, rất có thể là ngươi không thể nào quên a. ”

Nhắm mắt lại, xu thế tán đến tự sinh vật trong máy vi tính tin tức, Thiên Ngân bắt đầu tu luyện, trong lòng của hắn đột nhiên có một loại rất cảm giác huyền diệu, một mực không bị đại chúng coi trọng vũ trụ khí bên trong tựa hồ bao hàm rất nhiều bí mật, mà lại cùng mình kia dị năng ở giữa tồn tại tất nhiên liên hệ. Không có tận lực đi dẫn động, thể nội vũ trụ khí tự nhiên mà vậy cùng giữa thiên địa huyền Oda thành liên hệ, cảm giác ấm áp dần dần cường thịnh, trải qua lúc trước đủ loại kinh ngạc về sau, Thiên Ngân tâm vậy mà tại vũ trụ khí trợ giúp hạ rất nhanh bình tĩnh trở lại, kia cổ thanh lưu xuất hiện lần nữa, cùng vũ trụ khí hỗn hợp lại cùng nhau, cảm giác kéo dài đến trong phòng mỗi một nơi hẻo lánh, Thiên Ngân dần dần tiến vào trạng thái tu luyện.

Sáng sớm hôm sau, Thiên Ngân đầu tiên nhìn thấy, chính là Liêu Ân tấm kia tấm lấy khuôn mặt, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc, “Ngươi đã tới rất lâu a? ”

Liêu Ân âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi phải nhớ kỹ, làm một dị năng giả, nhất là Thánh Minh thành viên, thời khắc đều muốn đối hoàn cảnh xung quanh có lòng cảnh giác, Ngân Hà liên minh không hề giống ngươi tưởng tượng như vậy thái bình, liền có người cận thân cũng không biết, dưới tình huống nguy hiểm, ngươi chỉ có một con đường chết. Ngươi đã chết một lần, ta không hi vọng lại có lần tiếp theo. ”

Thiên Ngân khẽ cười một tiếng, hôm qua trên mặt băng lãnh hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, “Ta không có cảnh giác cũng không biểu thị ta không cảnh giác, chỉ là ta cảm thấy ở cái địa phương này không cần thiết mà thôi. Hiện tại đối với ta mà nói, cảnh giác hữu dụng a? Nơi này tùy tiện người nào muốn giết ta, sẽ chỉ giống bóp chết một con kiến dễ dàng như vậy, coi như ta biết ngươi đã đến thì thế nào? Còn không bằng tranh thủ thêm một phần thời gian, tập trung tinh thần tu luyện, với ta mà nói, đây mới là lựa chọn chính xác, ngươi sẽ không tổn thương ta, không phải sao? ”

Liêu Ân hơi kinh ngạc nhìn lên thiên ngấn, “Ngươi tựa hồ đã nghĩ thông suốt rồi? ”

“Không có cái gì có thể nghĩ không ra, đã các ngươi đã quyết định ta sau này ba năm vận mệnh, đang khẩn trương cùng trong sự sợ hãi vượt qua đồng dạng cũng là ba năm, làm gì không buông lỏng mình đâu? Chí ít, ta còn có thể hưởng thụ ba năm sinh mệnh. ” Hắn xác thực nghĩ thông suốt rồi, bởi vì, ngay tại hôm qua trong tu luyện, hắn đột nhiên cảm nhận được kia đến từ giữa thiên địa huyền bí lực lượng bên trong tồn tại một loại đối với sinh mạng yêu quý, chính là loại khí tức này lây nhiễm Thiên Ngân tâm, tối hôm qua tu luyện hắn cũng không có cảm giác mình tiến bộ cái gì, nhưng là hắn tâm cũng đã hoàn toàn dung nhập loại kia đối với sinh mạng yêu quý bên trong.

Liêu Ân hướng lên Thiên Ngân duỗi ra tay phải của mình, “Nắm chặt tay của ta. ”

Cùng ngày ngấn tay phải cùng Liêu Ân hữu lực đại thủ đem nắm lúc, hắn cảm giác được rõ ràng trong đầu xuất hiện một cái tin tức, “Liêu Ân, dị năng đẳng cấp, mười sáu, vũ trụ khí, trung đoạn cấp bảy. ” Cái này hiển nhiên là lòng bàn tay kia huy chương bên trong điện sinh học não sinh ra tác dụng.