Chương 19 : Sau cùng thí luyện ( Thượng )

Liêu Ân lạnh nhạt nói: “Địch nhân của ngươi lại bởi vì ngươi nhỏ yếu mà cho ngươi công bằng cơ hội a? Thánh Minh cũng không tồn tại loại kia ngu xuẩn kỵ sĩ tinh thần, ngươi có khả năng đối mặt địch nhân lại càng không có. ” Băng trùy hiện ra hình quạt trước bay, tốc độ phi hành mặc dù cũng không nhanh, nhưng lực trùng kích lại so lúc trước mạnh hơn rất nhiều. Trên quảng trường không gian dù sao cũng có hạn, băng trùy đã phong kín Thiên Ngân tất cả từ chính diện có thể chạy thoát. Cùng lúc đó, Liêu Ân thân thể động. Tốc độ siêu thanh phi hành thuật triển khai đến cực hạn, đi theo băng trùy cùng nhau hướng lên Thiên Ngân bức tới.

Thể nội thanh lưu trong nháy mắt tập trung đến não bộ, Thiên Ngân tại trước đây không lâu đã phát hiện, những này thanh lưu đúng là mình không gian hệ dị năng chi lực. Tại trong nguy cấp, tinh thần của hắn trước nay chưa từng có tập trung. Liêu Ân trên thân phát ra băng lãnh sát cơ không chút nào giả, hắn được không hoài nghi, những cái kia băng trùy mỗi một cây đều có kết thúc sinh mệnh mình lực lượng.

Thiên Ngân không có giống Liêu Ân bên trong hướng về sau tiếp tục né tránh, mà là từ chính diện lấy vận tốc âm thanh thẳng đến băng trùy vọt tới, động tác của hắn phảng phất như muốn tự sát giống như. Chỉ bất quá, hắn xung kích phương hướng, là băng trùy trận biên giới, ở nơi đó, có ít nhất băng trùy.

“Nát đi. ” Thiên Ngân cuồng hống một tiếng, hai tay vậy mà tản mát ra yếu ớt ngân quang, trước mặt mấy cây to lớn băng trùy vậy mà tại hắn kia chỉ có cấp ba không gian hệ dị năng khống chế hạ bị xé nứt, mà Thiên Ngân không hề do dự tại cái khác băng trùy đuổi theo trước đó giống một con cá bơi lội từ những cái kia băng phiến bên trong liền xông ra ngoài.

Liêu Ân lúc này đã đuổi tới, dù sao, Thiên Ngân tốc độ cùng hắn so sánh, còn có không thể vượt qua chênh lệch. Trong lòng bàn tay lam quang đại phóng, mục tiêu của hắn là Thiên Ngân phía sau lưng.

Quả cầu kim loại đột nhiên xuất hiện tại trong hai người ương, Liêu Ân một chưởng trực tiếp khắc ở quả cầu kim loại phía trên.

Thiên Ngân mặc dù đã đem hết khả năng, nhưng chênh lệch dù sao cũng là chênh lệch, hào quang màu xanh lam từ quả cầu kim loại bên trên bỗng thấu mà qua, mặc dù bị suy yếu rất nhiều, nhưng vẫn là đánh vào Thiên Ngân trên thân.

Thiên Ngân toàn thân lạnh lẽo, mượn cỗ này lực trùng kích, hắn càng nhanh hơn vọt tới trước, thể nội nhị đoạn cấp hai vũ trụ tức điên cuồng vận chuyển lại, phối hợp với thanh lưu bài xích Thủy hệ dị năng xâm lấn. Thiên Ngân không có dừng lại, mặc dù trong đầu đã bởi vì siêu việt bản thân cường độ sử dụng dị năng mà sinh ra choáng váng, nhưng hắn biết mình không thể ngừng. Thân thể như là rơi xuống hướng mặt đất phóng đi, mục tiêu của hắn là trên quảng trường một cái góc.

Liêu Ân hiển nhiên phán đoán nhầm phương hướng, chỉ là sát na công phu, Thiên Ngân đã đạt tới mục đích của mình. Nhưng cuối cùng như thế, đi theo tại phía sau hắn, thật là Liêu Ân một cái nặng chân. Bao hàm Thủy hệ dị năng nặng chân.

Kỳ tích xuất hiện, nguyên bản tốc độ không kịp Liêu Ân Thiên Ngân, lại có thể kịp thời đem thân thể quay tới, đồng thời, không có bất kỳ cái gì báo hiệu, trên thân xuất hiện lúc trước làm bạn hắn huấn luyện đạt một tháng trọng giáp giáp, tại trọng giáp bọc vào, đang gào thét âm thanh bên trong, quyền của hắn đón nhận Liêu Ân chân.

“Oanh ―― ” Băng phấn bắn ra bốn phía, Thiên Ngân thân thể ứng thanh ném đi, nhưng bởi vì mặc trên người dày đặc máy móc khải, thân thể của hắn bay cũng không xa.

Thiên Ngân chưa từng hi vọng xa vời qua mình có thể cùng Liêu Ân đối kháng, hắn vung ra một quyền chỉ có một cái mục đích, chính là nương tựa theo mình vũ trụ khí cùng toàn bộ không gian năng lượng ngăn cản Liêu Ân Thủy hệ dị năng bên trong băng lãnh. Hắn thành công, không có Thủy hệ dị năng xâm lấn đến máy móc giáp bên trong, mặc dù đả kích đồng dạng nặng nề, nhưng hắn còn có di động năng lực.

Liêu Ân hai tay phù hợp trước ngực, trong mắt hàn mang đại thịnh, hét lớn một tiếng, một đạo to lớn băng nhận trống rỗng xuất hiện, hắn cũng không thể giống Thiên Ngân như thế tùy ý khống chế vật phẩm di động, nhưng là, hắn lại có tốc độ, hai tay nắm ở kia màu u lam băng nhận, trực tiếp hướng lên Thiên Ngân bổ tới.

“Dựa vào ―― ” Thiên Ngân giận mắng lên tiếng, hai tay kỳ dị khẽ đảo, hai thanh lôi súng từ máy móc giáp rãnh kín bên trong xuất hiện tại trên tay hắn. Đây là bình thường nhất lôi súng, làm bên trong đình tổng hợp học viện học viên ưu tú nhất, Thiên Ngân tự nhiên biết nên như thế nào sử dụng bọn hắn. Hắn đột nhiên cảm giác được, tinh thần của mình tựa hồ cùng lôi súng kết hợp một thể, không gian dị năng trực tiếp đem lôi súng bảo hiểm mở ra.

“Đồng quy vu tận đi. ” Hiện tại Thiên Ngân, xác thực như cái tên điên.

Điên cuồng bắn phá từ đường kính mười lăm li nòng súng bên trong phun ra, hắn không có công kích bổ về phía mình băng nhận, mà là trực tiếp đối Liêu Ân điên cuồng bắn phá.

Liêu Ân tốc độ xác thực rất nhanh, đến mức hắn đã đã mất đi bất luận cái gì né tránh cơ hội, mắt thấy thân thể của mình giống lôi bắn sạch đánh tới. Chính như Thiên Ngân phán đoán như thế, đương băng nhận đem Thiên Ngân thân thể chém làm hai đoạn thời điểm, không có thời gian dùng dị năng phòng ngự Liêu Ân, cũng đem bị đánh thành cái sàng. Máy móc giáp bên trong lôi súng mới là Thiên Ngân phải mặc lên cái này thân áo giáp chân chính mục đích. Đây là hắn duy nhất có khả năng thực hiện công kích.

Nhị tầng băng bích đồng thời xuất hiện tại Thiên Ngân cùng Liêu Ân trước người. Liêu Ân Băng Nhận trảm tại Thiên Ngân trước mặt băng bích bên trên lập tức vỡ vụn thành băng phấn. Mà Thiên Ngân phát ra lôi bắn sạch cũng hoàn toàn bị mặt khác băng bích ngăn cản ở ngoài. Kia nhìn như yếu ớt băng bích, lại ẩn chứa khổng lồ lực phòng ngự.

“Rất tốt, Thiên Ngân, ngươi đã có được rời đi nơi này năng lực. Ta tin tưởng ngươi có thể hoàn thành chúng ta ba năm ước định. ” Âu Nhã phu nhân giống như quỷ mị xuất hiện tại trong hai người ương. Kia kịp thời xuất hiện băng bích hiển nhiên là ra ngoài tay nàng. Nàng ánh mắt nhu hòa nhìn về phía Thiên Ngân, “Không nên trách Liêu Ân, đây là ta an bài. Hắn cũng không phải là thật muốn giết ngươi, cuối cùng này bài học chân chính ý nghĩa là ở chỗ thân ngươi chỗ nguy cơ lúc phản ứng. Ngươi làm phi thường tốt, tại ở vào tuyệt đối thế yếu tình huống dưới y nguyên có thể giữ vững tỉnh táo đầu não. ”

Thiên Ngân tức giận hừ một tiếng, “Đây coi là cái gì khóa, hắn rõ ràng chính là muốn giết ta. ”

Âu Nhã phu nhân mỉm cười nói: “Ta vẫn luôn ở bên cạnh, đừng nói công kích của hắn bên trong có lưu dư lực, coi như hắn thật muốn giết ngươi, cũng sẽ không đắc thủ. ” Chuyển hướng Liêu Ân, ánh mắt có chút quái dị nhìn xem phiền muộn bên trong Liêu Ân đạo: “Thực lực chí ít chênh lệch gấp năm lần, kết quả lại là đồng quy vu tận, ngươi thấy thế nào? ”

“Vâng thuộc hạ chủ quan. Ta không nghĩ tới hắn còn có thể có phản kích năng lực. ” Liêu Ân thật rất phiền muộn, tại thực lực hoàn toàn kém xa tình huống dưới, Thiên Ngân vậy mà lợi dụng mình đắc ý nhất tốc độ tính kế mình. Này hữu lực vô dụng cảm giác để hắn khó chịu dị thường.

“Vâng, ngươi quá bất cẩn. Thiên Ngân cố nhiên rất giảo hoạt, nhưng ngươi chủ quan lại khiến cho ngươi suýt nữa mất mạng. Chờ Thiên Ngân rời đi sau, ngươi hẳn là cũng cho mình định một cái mới kế hoạch huấn luyện. ” Âu Nhã phu nhân thanh âm bên trong tràn đầy uy nghiêm.

“Vâng, chưởng khống giả. ”

Âu Nhã phu nhân cũng không có thâm trách Liêu Ân ý tứ, hướng lên Thiên Ngân đạo: “Ta tại ngươi lần thứ nhất nhìn thấy ta lúc đại sảnh chờ ngươi. Thu thập xong ngươi đồ vật tới tìm ta. ” Quang mang lóe lên, nàng cứ như vậy biến mất, lưu tại Thiên Ngân cùng Liêu Ân trong mắt, chỉ có một vòng nhàn nhạt tàn ảnh.

Liêu Ân cùng Thiên Ngân lẫn nhau căm tức nhìn đối phương, năm phút bên trong, hai người vậy mà ai cũng không có mở miệng.

“Ngươi thật không muốn giết ta? ”

“Làm sao ngươi biết máy móc giáp bên trong có lôi súng? ”

Bọn hắn gần như đồng thời hỏi nghi ngờ trong lòng.

Liêu Ân lông mày nhíu lại, “Ngươi trả lời trước ta, đây là mệnh lệnh. ”

Thiên Ngân hừ một tiếng, đạo: “Đừng quên, ta là bên trong đình tổng hợp học viện lần này duy nhất tốt nghiệp, mặc dù cái này máy móc giáp rất nguyên thủy, nhưng ta đã từng chuyên môn nghiên cứu qua. Huống hồ, nó tại trên người ta mặc vào một tháng, ta đã sớm quen thuộc nó mỗi một chỗ cấu tạo, không gian hệ cảm giác hẳn là dị năng bên trong nhạy bén nhất a. Cho nên ta biết lôi súng bên trong có năng lượng tồn tại. ”

“Tốt ngươi cái tên điên, xem ra ở phía trước hẳn là tăng thêm giảo hoạt hai chữ. Trước kia ta làm sao không nhìn ra. ” Liêu Ân không có cam lòng đạo.

Thiên Ngân đắc ý cười một tiếng, “Nếu như cái gì đều hiện ra ở trước mặt người khác, vậy ta cách cái chết cũng không xa. Kỳ thật vừa rồi rất hiểm, ta tại xông ra ngươi băng trùy trận thời điểm liền đã bị ngươi từ phía sau công kích đả thương, nhận lấy ngươi kia băng khí ảnh hưởng. May mắn thời gian cùng tốc độ tới kịp. Nếu không, không chiếm được máy móc giáp, ta xác thực một cơ hội nhỏ nhoi đều không có. ”

Liêu Ân âm thanh lạnh lùng nói: “Đồng dạng cơ hội ngươi tuyệt đối sẽ không có lần thứ hai. ”

Thiên Ngân mỉm cười, đạo: “Lời giống vậy ta cũng phản tặng cho ngươi. Có lẽ chúng ta lần sau gặp mặt thời điểm, đẳng cấp liền sẽ không chênh lệch nhiều như vậy. Được rồi, ta phải đi. Bộ này máy móc giáp đưa ta thế nào. Dù sao bên trong lôi súng đối ta hữu dụng. ”

“Không được. Những thứ kia ngươi đồng dạng cũng không thể mang đi. ” Liêu Ân quật cường đạo.

“Keo kiệt. ” Thiên Ngân bất mãn nhìn xem hắn.