Chương 12 : Dị năng giả tổ chức ( Hạ )

Âu Nhã phu nhân nhìn xem hắn, nửa ngày, sắc mặt của nàng vậy mà trở nên nhu hòa rất nhiều, bật cười, đạo: “Tiểu tử, ngươi xác thực rất khiến ta kinh nha. Có lẽ ngươi không biết, ngươi bị Lam Lam thiết kế. ”

“Thiết kế? ” Thiên Ngân trẻ gật đầu, cười khổ nói: “Có lẽ vậy. Ta cũng từng nghĩ đến. Nhưng coi như nàng thiết kế ta, nhưng nàng mình chỗ trả ra đại giới cũng không tránh khỏi quá nặng nề. Ta biết ngài cảm thấy ta không xứng với ngài nữ nhi, ta cũng không có quá nhiều hi vọng xa vời, nhưng ta xác thực cảm thấy mình có chỗ thua thiệt. Nếu như ngài nguyện ý, ta có thể hoàn lại. ” Trong lòng của hắn tự nhiên không phải thật sự nguyện ý hoàn lại, nhưng vì có thể sống mệnh, cũng chỉ có thể nói như vậy.

Âu Nhã phu nhân trong mắt lộ ra một chút do dự, ánh mắt chớp liên tục, thật sâu nhìn chăm chú lên Thiên Ngân, sau một lúc lâu, nàng tựa hồ quyết định cái gì, thở sâu, đạo: “Hoàn lại a? Tốt, ta cho ngươi cơ hội này. Thiên Ngân, cái này hoàn lại hai chữ cứu vãn sinh mệnh của ngươi. Ngươi nói không sai, cố gắng thông qua người có thể đạt tới tín niệm mình chỉ địa phương. Nhưng ngộ tính trọng yếu giống vậy, ta chỉ cấp ngươi thời gian ba năm, ba năm, nếu như ngươi có thể đạt tới mười cấp người thao túng thực lực, ta cần ngươi cho chúng ta Phil gia tộc làm ba chuyện, nếu như ngươi thành công làm được, ta thậm chí có thể cân nhắc ngươi lúc trước nói tới trách nhiệm. Nếu như ngươi làm không được, . . . ” Bình thân ra tay phải, một điểm lam quang cấp tốc mở rộng, trong chớp mắt lan tràn đến toàn bộ bàn tay, một đóa lộng lẫy màu lam băng hoa trạm phóng, kia mỗi một cánh hoa nhìn qua đều là chân thật như vậy, quang mang trong suốt không ngừng lấp lóe, cánh hoa không ngừng từ trung ương toát ra, mà phía ngoài nhất cánh hoa lại không ngừng tàn lụi.

“Nếu như ngươi làm không được, bất luận người ở chỗ nào, ta đều sẽ để ngươi giống cái này phía ngoài nhất cánh hoa đồng dạng. ”

Nhìn xem kia lộng lẫy cánh hoa, Thiên Ngân cố gắng che dấu tâm tình hưng phấn, bình thản nói: “Âu Nhã phu nhân, lúc trước Liêu Ân tiên sinh đã từng nói, tại bên trong đình tinh các ngươi chính là pháp luật. Xem ra đây là sự thật. ”

Âu Nhã phu nhân lãnh đạm nói: “Không tệ, chúng ta chính là pháp luật. Ngươi chỉ biết là, tại bên trong đình tinh trên có tối cao hành chính trưởng quan chủ lý hết thảy quân chính sự vật, nhưng ngươi nhưng lại không biết, ta mới là bên trong đình tinh chân chính chưởng khống giả. Ta sẽ không tham dự hết thảy quân chính sự vật, nhưng lại có quyền quyết định hoặc là bác bỏ hết thảy. ”

Thiên Ngân trẻ gật đầu, “Như vậy, ta muốn biết người thao túng khái niệm. ” Hắn không muốn chết, hắn cũng biết Âu Nhã phu nhân nói tới hết thảy đối với mình là cỡ nào không công bằng, nhưng lấy hắn tình huống hiện tại lại có thể làm gì chứ? Vì sinh tồn, vì mình già nua phụ mẫu, vì mình tương lai, chỉ có khuất phục.

Âu Nhã trong tay phu nhân băng hoa biến mất, “Xem ra ngươi là người thông minh. Hiện tại sinh mệnh của ngươi đã không thuộc về chính ngươi, đã ngươi muốn biết cái gì là người thao túng, như vậy, ngươi trước muốn nói cho ta biết, là lúc nào phát hiện mình có được không gian hệ dị năng. ”

“Không gian hệ dị năng? Đối với cái này khái niệm ta không rõ ràng lắm. Nếu như ngài chỉ chính là dùng tinh thần đi khống chế đồ vật, như vậy, ta xác thực có, chuẩn xác mà nói, là hôm nay vừa mới phát hiện. ” Lập tức, Thiên Ngân đem mình buổi sáng trong lúc vô tình chậm lại đại môn khép lại tốc độ bắt đầu nói lên, bao quát đối William chết hoài nghi, hắn đều không có bất kỳ cái gì giữ lại nói ra, đã đối phương đã đem sinh mệnh của mình nhìn thành là nàng, những này đều không có cần thiết giấu giếm, huống hồ, Âu Nhã phu nhân chỉ sợ đã sớm nghĩ đến William chết cùng mình có quan hệ, chủ động nói ra, có có thể được càng nhiều tín nhiệm.

Nghe xong Thiên Ngân kể rõ, Âu Nhã phu nhân nhíu mày, “Nguyên lai ngươi là sơ ngộ cấp thấp nhất người thao túng. Xem ra, ngươi liền cấp một năng lực còn không có đạt tới. Thiên Ngân, ngươi nhớ kỹ, phía dưới ta chỗ nói với ngươi hết thảy tuyệt không cho ngoại truyện, đây là Ngân Hà liên minh cơ mật tối cao. Ta nghĩ, ngươi sẽ không hi vọng cha mẹ của mình xảy ra chuyện gì chứ. ”

Thiên Ngân biến sắc, “Âu Nhã phu nhân, ta không hi vọng đem hèn hạ hai chữ dùng tại cao quý ngài trên thân. ”

Thấy mình uy hiếp đã làm ra tương ứng kết quả, Âu Nhã phu nhân cười nhạt một tiếng, đạo: “Hèn hạ a? Tại trong từ điển của ta cũng không có hai chữ này. Ngươi hẳn là thanh tỉnh nhận thức đến cái gì là thực lực. Tại Ngân Hà trong liên minh có dạng này một tổ chức tồn tại, mặc dù nó cũng không thể đại biểu toàn bộ Ngân Hà liên minh, lại cơ hồ có thể thao túng trong liên minh hết thảy sự vật, tổ chức này tên là ―― Thánh Minh. ”

“Thánh Minh? ” Thiên Ngân chấn động trong lòng, đây là hắn lần thứ hai nghe được từ ngữ này.

“Không tệ, Thánh Minh. Nói đơn giản, Thánh Minh chính là tất cả có được dị thường năng lực giả liên minh. Dị thường năng lực, tên gọi tắt dị năng. Dị năng mặc dù chia làm rất nhiều loại, nhưng chủ yếu nhất cũng chỉ có bảy loại, theo thứ tự là quang minh, hắc ám, không gian, nước, lửa, thổ, gió. Trên cơ bản một chút đặc thù dị năng cũng là từ cái này bảy loại dị năng chuyển hóa mà đến. Tại người bình thường cho rằng, hiện tại là khoa học kỹ thuật thiên hạ, nhưng bọn hắn lại không biết, người bản thân mới là một cái lớn nhất bảo khố, cho dù là tân tiến nhất dụng cụ cũng vô pháp hoàn toàn giải mã nhân thể huyền bí, mà chúng ta dị năng giả chính là khai phát loại này huyền bí người. Đang thuế biến thuật sinh ra thời điểm, Thánh Minh liền đã thành lập. Thánh Minh kết cấu vô cùng đơn giản, chỉ phân từ trên xuống dưới cấp ba. Tối cao cấp một, chính là Thánh Minh năm vị thẩm phán giả. Bọn hắn có được Thánh Minh hết thảy quyền sinh sát. Thánh Minh thành lập mục đích đúng là vì Ngân Hà liên minh tốt hơn vận hành, bảo vệ hết thảy chính nghĩa, khu trừ hết thảy tà ác. Thẩm phán giả phía dưới là chưởng khống giả, lại xuống, chính là ta nói với ngươi người thao túng. Đối với dị năng, chúng ta có minh xác phân cấp. Người thao túng vị trí cấp bậc từ một đến ba 16 cấp. Siêu việt ba mươi sáu cấp người thao túng tất nhiên sẽ có được ba loại, hoặc là ba loại trở lên đối bản hệ dị năng ứng dụng năng lực, khi đó, bọn hắn xưng hào đem chuyển biến làm chưởng khống giả. Mà ba mươi sáu cấp đến sáu mươi bốn cấp là chưởng khống giả vị trí tại khu ở giữa, sáu mươi bốn cấp trở lên, chính là thẩm phán giả. Cho tới bây giờ, thẩm phán giả chỉ có năm vị, chính là Thánh Minh năm vị trưởng lão. Bọn hắn quyết định Thánh Minh phương hướng phát triển. ”

Nhìn xem như có điều suy nghĩ Thiên Ngân, Âu Nhã phu nhân tiếp tục nói: “Có lẽ ngươi rất kỳ quái, tại cái này khoa học kỹ thuật trong xã hội dị năng có tác dụng gì? Vì cái gì Ngân Hà liên minh lại nhận Thánh Minh chế ước? Đây là bởi vì, ngươi còn không hiểu rõ dị năng. Một mười cấp người thao túng có thể phá hủy dễ dàng cấp thấp không phải quân dụng hàng không hạm, một hai mươi cấp người thao túng có thể cùng phổ thông cấp thấp quân hạm chống lại. Mà một chưởng khống giả đã có thể phá không phi hành, ta chỉ chính là bằng vào nhục thân, mà thẩm phán giả thậm chí có thể lại có thể đồng nhất cường đại Thần cấp cự hạm tàu bảo vệ so sánh, năm tên thẩm phán giả trưởng lão liên hợp lại thực lực đủ để chống lại toàn bộ Thần cấp cự hạm biên đội. ”

Thiên Ngân trợn mắt hốc mồm nhìn xem Âu Nhã phu nhân, hắn thực sự không thể tin tưởng đây là sự thật, người lực lượng vậy mà có thể đồng nhất cường đại Thần cấp cự hạm chống lại? Đó là cái gì khái niệm.

Âu Nhã phu nhân mỉm cười, đạo: “Hiện tại ngươi còn trải nghiệm không đến loại kia cảm giác cường đại. Dị năng lực lượng mỗi lên cao cấp một, thực lực đều sẽ có vẻ lấy tăng lên, nếu như ngươi có thể đạt tới ta hiện tại t rình độ, tự nhiên sẽ minh bạch dị năng ảo diệu. Tại bảy loại dị năng bên trong, quang minh, hắc ám cùng không gian là hiếm thấy nhất, có được hắc ám dị năng giả tâm tính cũng ở vào trong âm u, bọn hắn chỉ biết phá hư. Cho nên, bọn hắn là Thánh Minh không thể cho, nhưng bởi vì hắc ám dị năng có thể ẩn tàng phi thường ẩn nấp, cho nên, trừ phi bọn hắn chủ động sử dụng năng lực của mình, nếu không rất khó phát giác. Mà không gian dị năng mặc dù không bằng hắc ám, quang minh hai loại dị năng thần bí như vậy cường đại, nhưng lại phi thường thần kỳ, đặc điểm của nó ta cũng không rõ ràng, chỉ có thể dựa vào chính ngươi đi đào móc. ”

Thiên Ngân nhìn xem Âu Nhã phu nhân, đạo: “Vậy ngài lực lượng bây giờ mạnh đến mức nào đâu? ”

Âu Nhã phu nhân lạnh nhạt nói: “Ta là bốn mươi ba cấp chưởng khống giả, phụ trách ở một mức độ nào đó cân đối bên trong đình tinh hết thảy. Chỉ hướng Thánh Minh năm vị trưởng lão phụ trách. Ngươi gặp qua Liêu Ân, là 16 cấp người thao túng, hắn cùng ta đồng dạng, am hiểu chính là Thủy hệ dị năng. Bởi vì vượt qua mười cấp, hắn đã có được nước biến dị năng lực băng. Ta nghĩ, ngươi cũng đã lĩnh hội qua. ”

“Âu Nhã phu nhân, làm ta trong ba năm đạt tới mười cấp không gian hệ dị năng cũng giúp ngài hoàn thành ba chuyện sau, ta hi vọng có thể khôi phục thân tự do. ”

Âu Nhã phu nhân trẻ gật đầu, đạo: “Có thể. Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn hoàn toàn gia nhập Thánh Minh, Thánh Minh thành viên chính thức chỉ lấy cấp mười trở lên dị năng giả. Tại người bình thường trước mặt tận lực không muốn hiển lộ ra ngươi dị năng, nếu không, chẳng những Thánh Minh hội bởi vì hành động của ngươi mà có chỗ phán quyết, cũng có khả năng đưa tới hắc ám dị năng giả tập kích. Trong ba năm, ta sẽ không hạn chế ngươi cái gì, ngươi có thể làm bất luận cái gì mình muốn làm sự tình. Nhưng ba năm sau hôm nay, ta hi vọng có thể nhìn thấy có được mười cấp không gian hệ năng lực ngươi đứng trước mặt ta. Rời đi nơi này trước đó, Liêu Ân sẽ cho ngươi tất yếu chỉ điểm, thời gian một tháng. Hiện tại ngươi có thể rời đi. ”

Thiên Ngân nhìn xem mở ra đại môn, đột nhiên ngẩng đầu đạo: “Âu Nhã phu nhân, ta có thể hay không gặp Lam Lam tiểu thư một mặt. ”