Chương 50: tiểu thiên tài ngoại giao.

Tên phế vật này tuy rằng không làm được gì, nhưng tướng mạo thật sự là không thể chê.

Chết tiệt!

Thôi quên chuyện này đi.

Cơ Túc tức giận đến phát run: “Manh mối quan trọng như vậy, sao bây giờ các ngươi mới phát hiện?”

Nơi này chính là Đô thành Lê quốc, cho phép chúng ta phái người nhìn chằm chằm ngành giấy Càn quốc, bọn họ đã rất khách khí rồi!”

‘Được rồi!”

Cơ Túc bất đắc dĩ, sự thật đúng là như thế thì cho dù mẫu quốc có cường đại hay không, nơi này đều là địa bàn của Lê quốc, bất kỳ sự khuếch trương chính trị nào đều bị nghiêm lệnh cấm, mạng lưới tình báo lại càng là lĩnh vực cực kỳ nhạy cảm.

Thủ hạ hỏi: “Công tử! Làm sao bây giờ?”

Liên hệ La Minh, tỷ tỷ của hắn bị người lừa tiền lừa sắc, hắn hẳn là gấp hơn ta!”

Vâng!

Vâng!

Thủ hạ liên tục lên tiếng, nhanh chóng rời khỏi sứ quán, chạy tới phủ Thừa tướng.

……

Sau một nén nhang.

Thần sắc La Minh đã có chút dữ tợn: “Lời này là thật?”

Cơ Túc mắng: “Nói nhảm! Thừa tướng không phải bảo ngươi mỗi ngày theo dõi tỷ ngươi sao? Sao ngay tỷ của ngươi đang làm gì cũng không biết?”

La Minh tức giận: “Lần trước không cãi… không cãi thắng Doanh Vô Kỵ, ta đi tìm thầy giáo đào tạo chuyên sâu, tỷ ta có thị nữ bên người bảo vệ, cho nên ta không chú ý… tỷ của ta thật sự bị Doanh Vô Kỵ hãm hại?”

Cơ Túc hết chỗ nói: “Không tin! Ngươi đi nha môn điều tra xem ông chủ Thư cục Thượng Mặc là ai, lại đến Thư cục xem trữ bao nhiêu giấy vụn. Ngươi cũng đừng biện bạch nữa, chờ ngươi dài dòng nữa thì đã có cháu gọi bằng cậu rồi!”

La Minh: “……”

Nhìn La Minh hổn hển rời khỏi sứ quán, Cơ Túc rốt cục mỉm cười.

Hiện tại Doanh Vô Kỵ ở Lê quốc bị coi như tên hủi ai cũng không muốn dính vào hắn, Thừa tướng nếu biết nữ nhi của mình bị hắn lừa, khẳng định ngăn cản, ít nhất dí chết ngành giấy của Càn Quốc.

Mượn dao giết người.

Ta thật đúng là một tiểu thiên tài ngoại giao.

Chỉ là đáng tiếc……

Hoa Triều cô nương tuy rằng 27, nhưng vẫn được xưng tụng quốc sắc thiên hương, cái vẻ đằm thắm đó khiến cho tâm tình bao người lay động.

Sao lại bị Doanh Vô Kỵ lừa chứ?

~~~

Buổi trưa, mặt trời chói chang treo cao, nhưng Thư cục Thượng Mặc vẫn chưa mở cửa.

Nhưng ngoài cửa lại vây đầy người, nhìn quần áo đều thuộc loại không tính là nghèo cũng không tính là giàu.

Nơi này so với trung tâm thành phố suy tàn không ít, gia cảnh bách tính cũng đều không tốt lắm, lúc này sức lao động trong nhà phần lớn đều đi ra ngoài làm việc, bình thường rất quạnh quẽ, chưa từng thấy qua cảnh tượng náo nhiệt như vậy.

Một người phụ nữ tò mò hỏi: “Tiểu ca nhi, có chuyện gì thế, Thư cục này còn chưa mở cửa các ngươi ở chỗ này vây quanh làm cái gì?”

Quanh năm ở chỗ này, không ai hiểu rõ Thư cục này hơn nàng.

Rõ ràng đây là nơi chỉ nhân gia phú quý mới mua nổi đồ vật, cho dù giá cả rẻ hơn các thư cục khác chút ít nhưng cũng không phải là nơi thường dân như bọn họ có thể đến mua đồ. Hôm nay náo nhiệt như vậy, quả thực có chút khác thường.

Thư sinh mặc bộ đồ vải bố hồi đáp: “Nghe nói cái này Thư cục sắp đóng cửa nên thanh lý sách với giá 200 văn!”

Người phụ nữ kinh ngạc: “200 văn, rẻ như vậy, làm sao ta không nghe nói?”

Người phụ nữ trung niên bên cạnh phụ họa nói: “Trong tiệm tiểu nhị đều đi ra ngoài bày sạp, trên sạp sách đều là 250 văn một quyển, tôi xem thấy rẻ nên đến mua cho con tôi một quyển ‘Luận Ngữ “.

Ta nghe tiểu nhị nói, trong tiệm còn có mấy trăm quyển Bách gia điển tịch bán không được, chỉ cần xế chiều hôm nay đến sẽ được mua với giá 200 văn. Nhân dịp giá sách hạ, ta muốn mua mấy quyển, không biết chừng về sau tiểu tử nhà ta có tiền đồ, có thể bái nhập một nhân gia quyền quý làm môn khách!”

200 văn một quyển, đối với gia đình bình thường vẫn không rẻ, nhưng vẫn có thể mua được.

Bọn họ đều là bình dân, ngoại trừ được danh sư chọn trúng, hoặc là được nhà quyền quý thưởng thức thu làm môn khách, dường như không có bất kỳ hy vọng tiến thân nào.

Nhưng không có học thức, thì không thể được chọn trúng.

Thật khó có được một cơ hội, phải cắn răng mua thêm mấy quyển!

Những người khác cũng đều là ôm ý nghĩ này tới, mặt trời còn chưa qua chính nam, cửa Thư cục đã bị mấy trăm người vây quanh.

Nhưng cửa vẫn chưa mở.

Mặt trời chói chang nóng rực, làm ai đấy đổ mồ hôi nhễ nhại, thời gian lâu dần mọi người khó tránh khỏi oán giận.

Ông chủ chó má này, sao còn chưa mở cửa?

Lười biếng như vậy, đáng đời sập tiệm!

Giữa trưa rồi, sẽ không phải còn ôm bà chủ ngủ đấy chứ?

Phía sau cánh cổng.

Bạch Chỉ lỗ tai nhỏ dán sát cánh cửa, xoay người nhìn về phía Doanh Vô Kỵ đang nằm thoải mái nhàn nhã: “Công tử! Bọn họ mắng công tử!”

Trong lòng nàng tức giận, công tử là tốt nhất, những người này dựa vào cái gì mắng công tử?

Doanh Vô Kỵ một chút gánh nặng trong lòng cũng không có: “Nói rõ ràng, bọn họ mắng là ta, hay là ông chủ Thư cục”.

Bạch Chỉ giật mình, tức giận trong nháy mắt tiêu tan: “Mắng ông chủ!”

Doanh Vô Kỵ xoay người nhìn Hoa Triều: “Hoa Triều tỷ! Bọn họ mắng tỷ này!”

Hoa Triều liếc Doanh Vô Kỵ một cái, một ánh mắt lơ đãng, lại là dịu dàng quyến rũ không nói nên lời, Thư cục còn chưa chính thức khai trương, nhưng sách thành phẩm nàng đã thấy được, sau khi xác định Doanh Vô Kỵ là thật tâm dắt mình cùng nhau kiếm tiền, quan hệ hai người vô hình trung cũng được kéo gần hơn rất nhiều