Chương 45: Hợp tác quy mô lớn.

Tuy rằng phi công kiếm pháp này cũng là Huyền cấp, nhưng màu sắc so với những kỹ pháp Huyền cấp khác cao thâm hơn rất nhiều, thậm chí có chút sắc lam nổi lên nhè nhẹ, đã có chút tiếp cận Kỹ pháp địa cấp, tuyệt đối là một đại sát khí.

Doanh Vô Kỵ ngược lại hiểu được tâm tình Địch Vân, hôm nay Mặc gia tuy rằng vẫn hoạt động sôi nổi trong lĩnh vực chính trị của đại bộ phận chư hầu, nhưng đã sớm không còn rầm rộ như thời kỳ toàn thịnh.

Dù sao ở trong lòng Mặc giả, cự tử mới là tồn tại chí cao vô thượng, ở trong mắt quân chủ các quốc gia lại là phạm vào kiêng kị lớn, là bởi bọn họ bài xích Mặc gia.

Về phần ba điểm phi nhạc, tiết dụng, tiết táng trong tư tưởng Mặc gia, chắc chắn giới quý tộc không tộc tiếp nhận.

Cho nên cứ thế mãi, sức ảnh hưởng của Mặc gia trên chính đàn càng ngày càng nhỏ, ngay cả nội bộ cũng xuất hiện nhiều tiếng nói bất đồng.

Nếu không phải mỗi đời cự tử đều là thánh nhân chân chính tuân thủ nghiêm ngặt tư tưởng Mặc gia, đủ để cho mọi người vui lòng phục tùng, chỉ sợ đã sụp đổ từ bên trong.

Mỗi Mặc giả đều hi vọng Mặc gia một lần nữa huy hoàng, cách trực tiếp nhất, chính là thu nhận nhân tài từ tầng dưới chót.

Cho nên khi Địch Vân nghe được kỹ thuật in chữ sống thần kỳ này, phản ứng đầu tiên chính là muốn tác phẩm nổi tiếng của Mặc gia truyền khắp thế gian.

Hai mắt hắn đỏ lên nhìn Doanh Vô Kỵ: “Công tử Vô Kỵ, ta có thể đưa ra một thỉnh cầu hay không?”

Doanh Vô Kỵ khẽ mỉm cười: “Địch huynh mời nói!”

Địch Vân hít sâu một hơi: “Chuyện in chữ sống, chúng ta nhất định giữ bí mật, nhưng hy vọng công tử có thể trợ giúp Mặc gia chúng ta in ấn điển tịch, để giới bình dân học tử cũng có thể mua được!

Doanh Vô Kỵ lập tức hiểu rõ.

200 năm trước, thuật làm giấy hưng khởi, hơn nữa các nơi bắt đầu tdồng hoàng trúc thảo, giấy đã không phải là thứ mà chỉ có quý tộc mới có thể dùng. Nhưng giá sách vẫn cao không hạ, chính là bởi vì sao chép thủ công.

Đại đa số học tử bình dân muốn đọc sách, cũng chỉ có thể mua một quyển sách, bôn tẩu khắp nơi cầu ông bà nội tìm người chép sách, tạo thành lực cản cực lớn cho sự phát triển của học thuyết, nhất là học thuyết nhằm vào dân chúng trung hạ tầng như của Mặc gia.

Hắn hỏi: “Ý kiến Địch huynh, có thể đại biểu ý kiến Mặc gia sao?

Sau khi trở về ta lập tức cấp Cự Tử truyền tin, công tử nguyện trợ giúp Mặc gia chính là Mặc gia bằng hữu, Cự Tử là Thánh giả làm sao xâm chiếm lợi ích của bằng hữu?

Doanh Vô Kỵ suy tư một lát: “Được! như vậy đi, bởi vì chúng ta đầu tư có chút cao, hai tháng đầu cần nhanh chóng thu hồi vốn, chúng ta khi xuất bản điển tịch sẽ sẽ lấy lợi nhuận làm chủ, bất quá có thể cam đoan Mặc gia điển tịch sẽ không ít hơn so với bất kỳ một nhà nào. Hai tháng sau, liền có thể cùng Mặc gia hợp tác quy mô lớn.”

Địch Vân cảm động gật đầu “Tốt! Đa tạ công tử!”

Thành thật mà nói dựa vào trình độ của ông ta, chỉ cần nghe nguyên lý in chữ sống một lần, ông ta đã hình dung ra cách khắc chữ cộng thêm khâu chọn vật liệu, làm bản in, thời gian 2 tháng quá đủ để chuẩn bị.

Nhưng nếu như không có Doanh Vô Kỵ, ông ta còn lâu mới nghĩ ra cách này.

Trong lúc nhất thời, mặt ông ta đỏ bừng “Công tử! Công tử cứ yên tâm đi, Thư cục Thượng Nho về sau nhất định sẽ trở thành Thư cục lớn nhất Lê quốc”.

“Thư cục Thượng Nho? Thư cục Thượng Nho gì?”

Doanh Vô Kỵ nhổ một ngụm: ” Ông chủ Tiền nhiệm là một người hàn nho, đặt một cái tên không vừa tai như vậy, sau này nói ra thì mất mặt, phải sửa lại”

Địch Vân theo bản năng hỏi: “Vậy đổi thành cái gì?

Doanh Vô Kỵ cười cười: “Ta đối với Mặc gia học thuyết ngưỡng mộ đã lâu, lại cùng Địch huynh vừa gặp đã thân, không bằng gọi Thư cục Thượng Mặc thế nào?”

Ánh mắt Địch Vân sáng lên, vỗ tay khen ngợi: “Tốt, Thư cục Thượng Mặc tốt, mạnh hơn so với cái tên lúc trước!”

“Phải tìm người đặt làm bảng hiệu mới đã”

Không cần! Mặc gia công hội có, ta tìm người làm một biển hiệu mới cho công tử, miễn phí!

“……”

Sau một đợt nói chuyện, tâm tình hai bên đều vui vẻ.

Địch Vân lấy được quy trình chi tiết, liền kích động về tới Mặc giả công hội dặn dò rồi bảo Doanh Vô Kỵ hai ngày sau là có thể lấy hàng.

Khóe miệng Doanh Vô Kỵ cũng lộ vẻ tươi cười, cảm giác bất an trong lòng hơi phân tán một chút.

Hắn hiện tại ở Lê quốc phiêu bạt không nơi nương tựa, dù là Lê quốc có tâm bảo hộ hắn, cũng không cách nào đánh tan lo âu trong lòng hắn.

Hiện tại cùng Mặc gia công hội dính dáng đến lợi ích quan hệ, hơn nữa là hợp tác có liên quan học thuyết, cũng cuối cùng có đồng minh đáng tin cậy, có thể hơi an tâm một chút.

~~~

Hai ngày trôi qua trong gió êm sóng lặng.

Doanh Vô Kỵ nhàn rỗi không có việc gì liền luyện kiếm đọc sách, ngoại trừ lượn qua hai vòng đến Mặc giả công hội cộng thêm bí mật gặp mặt một lần Vu Sương Tự, liền không làm chuyện gì khác.

Cơ quan thuật vốn là tuyệt kỹ sở trường của Mặc gia, bên trong có rất nhiều thợ thủ công tài nghệ cao siêu, chỉ là in chữ sống quả thực là giống như ăn cơm uống nước, hơn nữa có được trình tự tỉ mỉ, tiến độ nhanh đến mức khiến người ta giận sôi.

Về phần Vu Sương Tự bên kia……

Doanh Vô Kỵ rốt cục biết rõ lai lịch “Vi Nga phái” này, đây cũng là một chi nhánh của đạo gia học phái.

Đạo gia chính thức hình thành vào thời kỳ Lão Tử, thiên “Đạo Đức Kinh” đặt nền móng cho toàn bộ tư tưởng Đạo gia, khiến cho Đạo gia thịnh cực nhất thời, cùng Khổng Thánh khai sáng Nho học chiếm cứ đại bộ phận hào quang của thời đại đó, chỉ là đệ tử Nho gia ở trên chính đàn hoạt động sôi nổi hơn một chút.