Chương 41: Em quá xúc động.

Bởi vì Doanh Vô Kỵ đâm liên tiếp vài kiếm, đều khiến hắn cảm giác phảng phất đến Quỷ Môn quan, thực sự là con tin Càn Quốc động sát tâm”.

Vậy thì không phải!

Bách Hộ lắc đầu, vẻ mặt ngạc nhiên nói: “Tuy rằng kiếm thương trên người ngươi sâu có thể thấy được xương, bất quá không có nhát nào đâm vào chỗ trí mạng”.

Cơ Túc nghẹn một chút: “Vậy cũng không thể tha cho hắn, hắn cầm hung khí trên đường, xúc phạm……”

Tối hôm qua lúc ta bắt hung thủ chính là dùng thanh kiếm này, tối hôm qua những quan gia kia cũng không làm khó dễ ta. hôm nay Công tử Túc đánh người, càng nhìn càng giống đồng bọn hung thủ, ta có thể không sợ sao?”

Cơ Túc: “……”

Bách Hộ: “……”

Thật đúng là con mẹ nó có chút đạo lý.

Đoạn thời gian gần đây, Con tin Càn quốc là đối tượng được trọng điểm chiếu cố, bách hộ trước khi bị phái ra liền nhận được thông báo, chỉ cần không gây ra tai nạn chết người hoặc là tàn phế nghiêm trọng, thì xử hòa.

Ngày hôm qua trước mặt mọi người đem đoản kiếm gác ở trên cổ con gái Thừa tướng cũng không có việc gì, huống chi hôm nay?

Bách Hộ cười cười: “Nếu là hiểu lầm, vậy hai vị bớt giận, chuyện này dừng ở đây”.

Doanh Vô Kỵ: “Được! Nghe lời quan gia”.

Cơ Túc nóng nảy: “Hiểu lầm? Làm sao có thể là hiểu lầm! Còn đều bớt giận, hắn lông cũng không rụng một cọng thì còn có thể tức giận cái gì chứ? Các ngươi thiên vị cũng quá rõ ràng đi!”

Ngươi phải biết địa điểm xảy ra vụ án là ở trước cửa hàng giấy của Càn Quốc, nơi này là Lê quốc, nếu là thật náo loạn lên, ngươi chiếm được lý chắc!”

Doanh Vô Kỵ cười ha hả nói: “Công tử bớt giận, chỉ là hiểu lầm mà thôi, Doanh Vô Kỵ ta cái khác không được, am hiểu nhất chính là biến chiến tranh thành tơ lụa. Đúng không, Hoa Triều tỷ?”

Nói xong, liền thân thiết nghênh đón.

Hoa Triều vẻ mặt lo lắng: “Vô Kỵ, đệ không sao chứ?”

Cơ Túc: “……”

Sắc mặt hắn cứng đờ, hừ một tiếng, phất tay áo rời đi…… phất tay áo để tùy tùng nâng mình rời khỏi nha môn.

Các ngươi chờ cho ta, chuyện này Viêm Quốc chúng ta sẽ không cho qua đâu!

Hắn cực kỳ không cam lòng, hoàn toàn không nhớ rõ chưởng đầu tiên của mình có bao nhiêu sát ý.

Doanh Vô Kỵ nhìn bóng lưng hắn rời đi, thần sắc càng lạnh lùng.

Hắn dường như có thể xác định, Cơ Túc muốn đánh mình trút giận là thật, nhưng không có khả năng động sát tâm với mình, biên giới Viêm quốc vừa mới đình chiến, bọn họ không có đạo lý đồng thời đắc tội Càn Lê hai nước.

Người đứng sau màn dụng tâm thật sự hiểm ác, bọn họ rốt cục là ai?

Doanh Vô Kỵ không có đầu mối, chỉ cảm giác sâu sắc được thực lực không đủ, lần này những người đó có thể mượn tay Cơ Túc, về sau có thể mượn tay người khác.

Chính mình ngoại trừ Bạch Chỉ, không có bất kỳ tâm phúc nào, trông cậy vào tự mình bắt được hung thủ dường như là không có khả năng, duy nhất trông cậy cũng chỉ có mau chóng tăng lên thực lực.

Xem ra kiếm xong một đợt tiền này, phải tăng tốc đụng người ăn vạ!

……………

Đệ thật sự không sao chứ?

Hoa Triều đánh giá Doanh Vô Kỵ từ trên xuống dưới một chút, xác nhận không bị thương mới hơi thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi nàng ở trên xe ngựa đều lo lắng muốn chết, nếu Doanh Vô Kỵ xảy ra chuyện, vậy bảy ngàn lượng của nàng tan tành mây khói.

Đương nhiên, nàng cũng lo lắng Doanh Vô Kỵ bị thương.

Cũng may người không có việc gì.

Sau khi hai bên dừng tay về sau, Doanh Vô Kỵ thậm chí còn bảo nàng đi mua Thư cục, hiện tại vừa mới đàm phán xong trở về.

Bách Hộ cười cười: “Công tử Vô Kỵ, nếu không có việc gì, vậy ngươi liền trở về đi, về sau nếu là có vấn đề, lúc nào cũng có thể tới quan phủ tìm chúng ta!”

Tuy rằng đại nhân vật chân chính sẽ không để ý tới tên Doanh Vô Kỵ vô danh tiểu tốt này, nhưng nha môn Giáng Thành và Phi Ngư Vệ đã đạt thành một nhận thức chung, Doanh Vô Kỵ người này chính là nhân tố không ổn định nhất của bang giao Càn Lê, nhất định phải trấn an cho tốt, nếu không một ngày nào đó hắn lật bàn, tất cả mọi người chịu không nổi.

Không vội!

Doanh Vô Kỵ lại khoát tay áo: “Hôm nay vừa vặn chúng ta mua được một Thư cục, tiện thể ngươi làm thủ tục cho chúng ta!”

Bách Hộ: “……”

Một khắc đồng hồ sau, thủ tục mua bán xong xuôi, Thư cục chính thức hoàn thành chuyển nhượng, hiệu suất cao đến làm người ta giận sôi, đoàn người vui vẻ rời khỏi nha môn.

Nhìn bóng lưng ba người, một tiểu lại cảm khái nói: “Ta sống từng này tuổi, chưa thấy con tin nào kiêu ngạo như vậy!”

Bách Hộ khóe miệng giật giật: “Ai à! Ngươi hôm nay gặp được rồi đó!”

Thư cục Thượng Nho tọa lạc ở nam thành, so với mấy đại Thư cục hẻo lánh rất nhiều, đây cũng là một trong những nguyên nhân làm ăn suy bại, đương nhiên nguyên nhân chủ yếu nhất không phải cái này, mấu chốt vẫn là nhân gia giàu có và đông đúc chung quanh không nhiều lắm, Thư cục bố trí cũng không đủ lịch sự tao nhã, dẫn đến nguồn khách không ổn định, trả tiền công chậm chễ cho đám học tử bình dân.

Cứ thế, tuần hoàn ác tính, việc làm ăn cũng chậm rãi không làm nổi nữa.

Doanh Vô Kỵ đánh giá một vòng, thật là hài lòng, chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đầy đủ, mặt tiền cửa hàng không lớn nhưng cũng đủ sử dụng, hơn nữa một cái hậu viện không nhỏ, vừa vặn thỏa mãn nhu cầu.

Chỉ có điều……

Hắn liếc mắt nhìn Bạch Chỉ, tiểu nha đầu này từ sau khi đánh nhau xong vẫn không nói gì, cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì.

Liền cười xoa xoa đầu tiểu nha đầu: “Em làm sao vậy?”

“Công tử, em quá xúc động!”