Chương 46: Thùng vàng đầu tiên.

Về sau chẳng biết vì sao, trong một đoạn thời gian ngắn, đệ tử Đạo gia ẩn thế quy mô lớn, biến mất ở trong tầm mắt mọi người.

Bất quá cũng không lâu lắm, lực lượng mới của Dương Chu học phái nổi lên, đúc lại vinh quang đạo gia, đối chọi gay gắt với Mặc gia đã hưng khởi, phá vỡ bố cục Nho Mặc Tranh Phong trên triều đình lúc ấy, thậm chí làm cho Nho thánh Mạnh Tử lúc đó phát ra cảm khái “Thiên hạ chi ngôn, bất quy dương, tắc quy mặc”, mặc dù có chút chua xót cùng khoa trương, nhưng có thể thấy được lực ảnh hưởng rõ ràng của Dương Chu học phái.

Tư tưởng cốt lõi của Dương Chu học phái này, chính là: Vì bản thân ta là chính.

Về sau Dương Chu học phái cũng không biết bởi vì cái gì lặng lẽ ẩn nấp, ở bên ngoài vương triều thành lập rất nhiều môn phái mới, môn phái Vu Sương Tự nói tới chính là một trong số đó.

Nhưng trong những môn phái này, lại có một nhánh đi lệch khỏi lý niệm của Dương Chu học phái, đi về phía cực đoan.

Phần lớn bọn họ đều có nhân sinh tràn ngập đau khổ, phương thức tu hành của bọn họ chính là nhìn thẳng đau khổ, cuối cùng lấy phương thức trở thành đau khổ của bản thân để tiêu trừ đau khổ.

Hành tung đệ tử của Vi Nga phái cực kỳ bí ẩn, hành sự khó nắm bắt, lại nắm giữ các loại pháp thuật bản mệnh biến hoá kỳ lạ, tương đố khó đối phó.

Dấu vết cổ Sát lúc trước là dấu vết do Vi Nga phái lưu lại.

Tình huống khác thường của Cơ Túc, tựa hồ cũng có liên quan đến Vi Nga phái.

Tại sao bọn họ lại theo dõi mình?

Doanh Vô Kỵ nhéo nhéo cằm: “Chẳng lẽ theo dõi tình cảnh hiện tại của ta, muốn giết ta khơi mào chiến tranh, để cho càng nhiều người lâm vào đau khổ, từ đó thu nạp càng nhiều môn đồ?”

Hắn có chút nghĩ mãi mà không rõ, tuy nói tình cảnh của mình rất vi diệu, nếu là xảy ra chuyện đích xác ảnh hưởng không nhỏ, nhưng muốn cho Càn Lê lập tức khai chiến vẫn là rất khó.

Mượn tay Cơ Túc giết mình, ngược lại càng giống như là muốn khuyến khích Càn Lê đi đánh Viêm Quốc, chỉ là những người này không nghĩ tới, Cơ Túc thật sự là một tên bao cám, vậy mà thiếu chút nữa bị chính mình phản sát.

Tin tức đã biết quá ít, căn bản nghĩ mãi mà không rõ sự ảo diệu bên trong.

Đúng lúc này, tiếng gõ cửa vang lên, Bạch Chỉ đẩy cửa đi vào.

Địch Vân phái người tới thông báo, khí cụ in ấn chữ sống đã hoàn thành, Hoa Triều cô nương cũng đem tất cả giấy vận chuyển tới Thư cục, nói có thể bắt đầu!”

Được!

Doanh Vô Kỵ hai mắt sáng ngời, thùng vàng đầu tiên rốt cục cũng đến.

……

Âm thầm đưa mắt nhìn chủ tớ hai người rời đi.

Tuân Chí Doãn trở lại sứ quán, trực tiếp trở lại sân, đẩy cửa ra, hướng một bóng người cung kính bái lạy: “Thượng sứ, Doanh Vô Kỵ có động tĩnh”.

“Thượng sứ” mặc dù mặc cẩm bào, nhưng khí chất quê mùa, tướng mạo lại càng bình thường không có gì lạ, giống như là lão nông tdồng trọt cầy ruộng mấy chục năm, bỗng nhiên tắm rửa thay quần áo sạch sẽ đi tới sứ quán, nổi bật nhưng không hợp.

Nhưng thái độ của Tuân Chí Doãn đối với hắn lại cực kỳ cung kính.

Bởi vì hắn biết, vị thượng sứ tên là Thiết Ngưu này, chính là tâm phúc của Doanh Vô Khuyết, trước khi Doanh Vô Khuyết đi Càn vương cung nhận thân, cũng đã phụng dưỡng mười mấy năm.

Thủ đoạn không biết, thực lực không biết, nhưng chỉ cần một thân phận như vậy, liền đáng giá để hắn cung kính.

Thiết Ngưu bưng trà lạnh trên bàn lên uống một ngụm, lại “Phốc phốc phốc” phun ra lá trà, làm ra bộ dáng chán ghét: “Ta mặc kệ hắn có động tĩnh gì, nhiệm vụ của ngươi chính là đừng để cho hắn có bất kỳ thành tích gì, chỉ cần chúng ta ở Càn vương cung bên kia nghe được Doanh Vô Kỵ một câu tốt, thì ngươi đừng nghĩ là được đi theo chúng ta’

“Dạ dạ dạ! Thượng sứ yên tâm, chỉ cần ta ở đây, có thể dí chết Doanh Vô Kỵ cả đời ở chỗ này’.

Tuân Chí Doãn trong lòng oán thầm, thật sự là một người đắc đạo gà chó lên trời, nếu không phải có quan hệ Doanh Vô Khuyết, mình làm sao có thể nịnh bợ người như thế?

Thiết Ngưu thấy hắn hèn mọn như thế, thần sắc cũng hòa hoãn một ít, mở miệng hỏi: “Ngươi nói hắn đây là muốn làm gì?”

Tuân Chí Doãn vội vàng nói: “Bất quá hắn muốn tự mình mở Thư cục, tiêu thụ giấy tồn, chỉ là người này nói như dồng leo, làm như mèo mửa, chỉ thấy Thư cục kiếm được tiền, mà không biết những Thư cục kia đều có bối cảnh thông thiên cỡ nào, theo ta thấy kết cục chính là bồi thường tiền”.

Thiết Ngưu nhíu mày: “Ta muốn nghe không phải ngươi cam đoan hắn sẽ bồi thường tiền, ta muốn nghe chính là nếu hắn kiếm được tiền thì ngươi đối phó như thế nào.

‘Kiếm tiền?”

“Hắn làm sao có thể kiếm tiền?”

“Thương ấn ở trong tay ta, thu thuế của thương hộ tại Lê quốc cũng do ta thống kê báo cáo, trừ phi Doanh Vô Kỵ làm ra chuyện có thể kinh động đến giám sự, bằng không không ai biết hắn đã làm gì!”

Cái gọi là giám sự, chính là Càn Quốc cử quan đặc phái tới giám sát nhân viên sứ quán, không phải đại sự thì không báo cáo.

Đây là tâm phúc của Càn Vương, căn bản không mua chuộc được.

Gương mặt phong sương của Thiết Ngưu tràn đầy bình tĩnh “Thư cục kia ở đâu? Ngươi rốt cuộc đã điều tra tỉ mỉ chưa?

Tuân Chí Doãn nói: “Còn chưa, bất quá thượng sứ yên tâm, Doanh Vô Kỵ cho dù có ngu xuẩn cũng không có khả năng đem sinh mạng giao vào trong tay một nữ nhân đã từng ám sát hắn. Thư cục này chỉ cần vẫn là sản nghiệp Càn quốc chúng ta, ta liền có biện pháp quản trụ hắn!”

Rất tốt!

Thiết Ngưu lúc này mới hài lòng gật gật đầu, vỗ vỗ bụi đất trên người, liền đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Tuân Chí Doãn vội vàng nhường đường, nhưng vẫn nhịn không được hỏi: “Thượng sứ, khi nào chúng ta lại giết người này?”