Chương 42: Mua lại thư cục Thượng Nho.

Bạch Chỉ chống má, vẻ mặt tự trách: “Em mới kịp phản ứng, Cơ Túc dùng phép khích tướng, công tử vẫn làm lơ, ngược lại bởi vì sự bộp chộp của em mà công tử bị rơi vào hiểm địa, nếu như không phải Cơ Túc quá yếu, em thật không biết đối mặt với công tử như thế nào”.

Vốn Doanh Vô Kỵ còn đang cười, kết quả nghe được nửa câu sau, nụ cười trong nháy mắt liền biến mất.

Hắn trừng mắt nhìn Bạch Chỉ, có chút tức giận: “Tại sao cho tới bây giờ em đều cảm thấy Cơ Túc quá yếu, mà không phải ta quá mạnh?”

Bạch Chỉ: “Công tử đừng ngắt lời, em đang tự trách đây!

Doanh Vô Kỵ: “……”

Hắn rất muốn chửi má nó, nhưng nhìn ra được, Bạch Chỉ thật sự rất tự trách, liền cũng không nhẫn tâm trách cứ nàng nữa.

Tùy tùng của Cơ Túc là Cảnh giới Thai Thuế, bất quá chỉ là thất phẩm, linh thai thấp nhất.

Bạch Chỉ mặc dù chưa đột phá Cảnh giới Thai Thuế, nhưng tinh khí thần đều kinh người, đã đột phá tầng 11, hơn nữa kiếm pháp tàn nhẫn xảo quyệt, lúc này mới miễn cưỡng chiến bình, nếu như tùy tùng linh thai kia cho dù cao hơn một phẩm, hôm nay sẽ phát sinh chuyện gì nàng cũng không dám nghĩ.

Nàng ngẩng đầu: “Công tử, sau này em không bao giờ bộp chộp nữa!

Doanh Vô Kỵ cười cười: “Biết là tốt rồi, sau này phải nghe lời ta biết chưa?”

Bạch Chỉ nhu thuận gật đầu: “Biết rồi!”

Thấy cảm xúc tự trách của tiểu nha đầu tản đi, Doanh Vô Kỵ lúc này mới nhìn về phía Hoa Triều: “Hoa Triều tỷ! tỷ làm sao mua được cửa hàng này nhanh như vậy, tốn bao nhiêu tiền?”

Hoa Triều cười cười: “Không nhiều lắm, một ngàn năm trăm lượng!

Doanh Vô Kỵ hoảng sợ: “Một ngàn năm trăm lượng còn không nhiều, rõ ràng có thể mặc cả”.

Hoa Triều khẽ thở dài một hơi: “Đệ làm công tử nước khác bị thương thành như vậy, ta lo lắng ngươi gặp chuyện không may, chỉ muốn đàm phán nhanh một chút, nên không mặc cả nữa. Đệ cũng thật là, làm việc thật sự quá hấp tấp, loại tình huống này còn để cho ta xử lý chuyện Thư cục trước”.

Hiện tại nàng hầu bao trống trơn, cả ngày thể xác và tinh thần đều bị cảm giác không an toàn vây quanh, nhưng nếu đã lên thuyền giặc, vậy cũng chỉ có thể một con đường đi đến trời tối thôi.

Thuyền đến đầu cầu, rốt cuộc đi thẳng, hay chìm, phải xem biểu hiện của Doanh Vô Kỵ.

Hy vọng hắn sẽ không làm mình thất vọng!

Thật là nữ nhân ngu xuẩn, hết thuốc chữa rồi!

Nàng xoa xoa đầu, hỏi: “Đúng rồi Vô Kỵ, tại sao Thư cục này đứng lên ta còn ngành giấy…”

Doanh Vô Kỵ khóe miệng hơi nhếch lên: “Ngành giấy chỉ có thể là sản nghiệp Càn quốc, thương ấn không ở trên tay đệ, chỉ có thể mặc cho người ta bài bố, cũng không thể đem Thư cục cũng bị sứ quán chi phối nốt, tự nhiên phải đứng lên tỷ.”

Hoa Triều hơi ngẩn ra, chợt cười tươi như hoa, không nghĩ tới lúc này mới bao lâu thời gian, Doanh Vô Kỵ liền nghĩ ra cách trộm gà như thế.

Hắn an bài chu toàn như thế, xem ra Đại Lê Gia Đằng Ưng là thật.

Trong lúc nhất thời, trong lòng nàng an ổn không ít.

Nàng tựa như cười như không cười nhìn Doanh Vô Kỵ: “Vậy đệ không sợ tỷ tỷ độc chiếm tiền tài, tuyệt không chia cho đệ?”

Doanh Vô Kỵ cười xua tay: “Không sợ! Hai người mình thân như tỷ đệ, đệ làm sao có thể có suy nghĩ này”.

Đương nhiên đây chỉ là lời rắm thối.

……

Hắn đã sớm nghĩ kỹ hình thức vận hành, Thư cục hắn không có ý định chiếm cổ phần, tránh thò ra nhược điểm cho người khác nắm, Thư cục hợp tác với mình chỉ có thể là hình thức thuê nhân công, phí thuê chính là năm phần (50%) lợi nhuận thuần túy, Tuân Chí Doãn có rắm thối đến đâu chăng nữa cũng không thể ngăn cản công tử bổn quốc làm thuê kiếm tiền tiêu vặt, chỉ cần kỹ thuật in chữ này ở trong tay mình, cũng sẽ không bị bất luận kẻ nào cản trở.

Tính đến trước mắt, cảm giác của hắn đối với Hoa Triều không tệ, chỉ riêng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi đã ghi điểm rồi.

Đương nhiên, còn có một khoảng cách hoàn toàn tín nhiệm.

Chỉ cần Hoa Triều không làm chuyện không có lỗi với hắn thì hắn có thể dẫn dắt Hoa Triều kiếm tiền, nếu không, sau khi hắn trả hết tiền vốn và lợi tức của Hoa Triều, sẽ mang theo kỹ thuật rời đi.

Về phần kỹ thuật in chữ sống… kỹ thuật này không tính là công nghệ đen cao thâm gì, sớm muộn sẽ bị người ta bắt chước, bất quá trong khoảng thời gian ngắn hiệu suất của những người đó nhất định sẽ rất thấp, trong thời gian đó, mình đã sớm kiếm được một khoản lớn rồi.

Bây giờ, chỉ còn lại hai vấn đề.

Thứ nhất là chu trình chi tiết, hắn đối với in ấn chữ sống có hiểu biết, kiếp trước thậm chí còn nhìn qua một lần chu trình tỉ mỉ, nhưng cũng không nhớ rõ lắm. Bất quá vấn đề này cũng dễ giải quyết, đi tìm Vu Sương Tự mượn một tấm Tỉnh Thần Phù là được.

Vấn đề thứ hai ngược lại càng khó giải quyết hơn một chút, hắn không phải xuất thân thợ thủ công, làm một bộ in chữ sống bền chắc khẳng định phải tốn không ít thời gian, tình huống khẩn cấp như thế đương nhiên không được, hắn nhất định phải tìm được một nhóm thợ thủ công, chẳng những tài nghệ cao còn phải thành thật.

Nghĩ nghĩ hắn nói: “Hoa Triều tỷ, tỷ ở đây nghỉ ngơi trước, Bạch Chỉ em đi Ngô quốc sứ quán, để Ngô Đan hỗ trợ liên hệ mấy thợ thủ công mặc giả đáng tin cậy, nói ta muốn thuê thù lao cao, nhưng phải nhanh!”

Được!

Bạch Chỉ ngoan ngoãn gật đầu, nhanh như chớp chạy về phía sứ quán Ngô quốc.

Hoa Triều tò mò hỏi: “Vậy còn đệ?”

Doanh Vô Kỵ cười nói: “Đệ đi Phi Ngư Vệ một chuyến!”