Chương 52: Đêm Mưa Nhập Trương Gia!

“Môn chủ!”

“Cái gì! Môn chủ chết!”

“Tha mạng! Nữ hiệp tha mạng! Chúng ta chỉ là theo chân môn chủ đến Nam thành phố, chúng ta cái gì cũng không làm! Là Trương tiên sinh cùng môn chủ phải thêm hại Trần Chính, không liên quan gì đến chúng ta!”

Mấy cái Ưng Trảo Môn đệ tử, gặp cầm kiếm thiếu nữ tiện tay một kiếm chém Kim Câu, phù phù một tiếng tất cả đều quỳ trên mặt đất điên cuồng dập đầu cầu xin tha thứ!

Bọn họ bị hù dọa!

Môn chủ Kim Câu thế nhưng là Hắc Bảng có tên Tông Sư, có thể một cái Hắc Bảng Tông Sư thế mà bị miểu sát!

Cái này. . . Cái kia cầm kiếm thiếu nữ chiến lực quá kinh khủng!

“Trương tiên sinh là ai!”

Cầm kiếm thiếu nữ lạnh nhạt vô tình, băng lãnh ánh mắt đảo qua mấy cái Ưng Trảo Môn đệ tử.

“Trương Nam Quốc! Tây Ninh Trương gia Trương Nam Quốc! Mặt ngoài là điện ảnh và truyền hình tập đoàn lão tổng, trên thực tế cũng là Cổ Võ giới người, hơn nữa còn là Hắc Bảng Tông Sư! Năm đó Trương Nam Quốc đã cứu chúng ta môn chủ, cho nên chúng ta môn chủ cấp Trương Nam Quốc bán mạng!”

Một cái Ưng Trảo Môn đệ tử ngẩng đầu liên thanh đáp lại.

“Trương gia Trương Nam Quốc? Người này trước mấy ngày còn giống như đến chúng ta Trần gia cầu Đoạn Tục Đan? Giống như là con của hắn bị người đánh, kinh mạch toàn thân đều gãy mất, không phải là. . .”

Trần Chỉ nghe xong, nhớ tới vài ngày trước Trần gia phát sinh một việc, nàng ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía Trần Chính.

“Ngạch, vài ngày trước ca ngươi quay phim thời điểm, giống như xác thực đem một cái công tử ca đánh vào trong vách tường, lúc đó ta cùng Tô Chanh còn tưởng rằng là tại đoàn làm phim chiêu nhân vật phản diện nhân vật, coi là chỉ là cái kia bộ phim phim vốn cần, hiện tại xem ra cái kia công tử ca hẳn là cái này Trương Nam Quốc con trai.”

An Tịnh mở miệng.

“Đánh vào trong tường?”

Trần Chỉ sửng sốt một chút, nàng hơi nghi hoặc một chút nhìn lấy Trần Chính, chính mình vị đại ca kia xem ra một mặt hiền lành, không giống như là ra tay độc ác người. Vừa mới đối đầu Hồ Phỉ, cũng chỉ là đem Hồ Phỉ đánh bay mà thôi.

Thế mà nàng không biết, Trần Chính dùng chân đã phế không ít người, thụ thương nhẹ nhất cũng là kinh mạch đứt gãy, võ công bị phế. Đương nhiên cái này cùng Trần Chính so với trước kia, xác thực không tính là gì, có đoạn thời gian Trần Chính, chỉ muốn xuất thủ nhất định thấy máu, nhất định lấy tính mạng người ta, hung uy ngập trời, cũng là đoạn thời gian đó, Trần Chính được người xưng làm Huyết Tôn.

Huyết Tôn danh tiếng, uy chấn đếm giới!

Trần Chính trở lại thời gian này điểm mấu chốt Địa Cầu, sớm cũng không phải là Huyết Tôn thời kỳ Trần Chính, một thân lệ khí cũng sớm đã có thể tùy tâm khống chế. Nếu như hắn muốn biến trở về Huyết Tôn, bất quá là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Chỉ bất quá một khi hóa thân Huyết Tôn, như vậy Hoa Hạ Cổ Võ giới sợ là cần trải qua một trận đại thanh tẩy!

“Ta ra tay đã rất nhẹ, chỉ có thể nói đối thủ quá yếu.”

Trần Chính nhẹ giọng cười cười.

“Tốt a.”

Trần Chỉ không lời nào để nói.

“Xoạt!”

Cũng là lúc này, hàn quang lóe lên, Ưng Trảo Môn mấy cái người đệ tử phù phù một tiếng toàn bộ ngã xuống đất!

“. . .”

Nhan Tố Tố cái miệng nhỏ khẽ nhếch, trong mắt một vệt kinh hãi lóe qua, thầm nghĩ trong lòng cái này cầm kiếm thiếu nữ ra tay thật nhanh thật ác độc! Bất quá nghĩ lại, Hồ Phỉ đã là Hoa Hạ Cổ Võ giới thứ tứ đại tông sư, trước đó ba cái kia Đại Tông Sư, cái nào không phải xuất thủ tàn nhẫn, xuất thủ không tàn nhẫn tại Tông Sư cảnh lúc đã sớm bị người giết!

“Trần tổ, Hồ Phỉ mời khiến tiến về Trương gia chém giết Trương Nam Quốc!”

Hồ Phỉ tiện tay diệt mấy cái Ưng Trảo Môn đệ tử, xoay người hai tay ôm kiếm đối với Trần Chính nói.

“Không cần, ta tự mình đi Trương gia một chuyến.”

Trần Chính đột nhiên cười một tiếng.

“A?” Trần Chỉ nghe xong sửng sốt một chút, tiếp lấy lộ ra nét mừng: “Ca, ngươi muốn về Trần gia sao!”

Nàng một mực hi vọng Trần Chính hồi Trần gia nhận tổ quy tông, trước kia Trần gia có rất nhiều người xem thường Trần Chính, hiện tại Trần Chính trở về, những người kia chẳng lẽ còn dám xem thường?

“Đi gặp cái này Trương Nam Quốc.” Trần Chính lắc đầu, đưa tay phải ra tại Trần Chỉ trên đầu nhẹ nhàng vuốt vuốt: “Đến mức cái kia Trần gia, chờ ta ngày nào có hứng thú, có lẽ sẽ đi xem một chút đi.”

“Ca. . .”

Trần Chỉ khẽ than thở một tiếng.

“Chúng ta muốn hay không đi?”

An Tịnh nhìn lấy Trần Chính.

Trên thực tế nàng là muốn cùng đi, nàng là muốn nhìn một chút Trần Chính chánh thức động thủ rốt cuộc mạnh cỡ nào, mà sau này mình nếu như muốn đẩy mạnh Trần Chính, đến tu luyện tới cảnh giới gì mới được.

“Ta một người là đủ rồi.”

Trần Chính cười một tiếng.

“Tốt a, đi sớm về sớm, mỗi lúc trời tối không có ngươi cho ta khơi thông, ta toàn thân cũng không được tự nhiên.”

An Tịnh nhún nhún vai.

“Mỗi lúc trời tối khơi thông? Không khơi thông không được tự nhiên? Các ngươi mỗi lúc trời tối ngủ chung? Mỗi lúc trời tối làm loại chuyện đó?”

Khương Nhu nghe xong, trong nháy mắt bắt lấy trọng điểm, một mặt kinh nghi nhìn lấy An Tịnh.

“Hừ! Không được sao? Ta thích bị Trần Chính khơi thông không được sao?”

An Tịnh biết Khương Nhu nghĩ sai, bất quá trông thấy tiểu nha đầu này một mặt kinh nghi biểu lộ, trong nội tâm nàng mừng thầm, dứt khoát nói tiếp chút dễ dàng khiến người ta hiểu sai.

“Mỗi lúc trời tối đều sơ thông, có phải hay không rất dễ dàng thì mang thai? Vậy ta có phải hay không rất nhanh liền có tiểu chất nhi hoặc là cháu gái nhỏ rồi?”

Trần Chỉ nghĩ nghĩ, rất nghiêm túc hỏi một vấn đề.

“Mang thai? Lão nương vẫn là. . . Được rồi, dù sao ta mỗi lúc trời tối đều muốn tìm Trần Chính khơi thông, không khơi thông không được tự nhiên! Trần Chính, ngươi sớm một chút đi giải quyết cái kia Trương Nam Quốc, hồi tới giúp ta khơi thông!”

An Tịnh vốn định nói một câu lão nương còn là xử nữ đâu, bất quá vừa nghĩ nói ra thì bại lộ, thì không muốn tiếp tục cái đề tài này.

“Trần Chính! Muốn không chúng ta buổi tối hôm nay liền đi khơi thông đi! Khơi thông xong ngươi lại đi Tây Ninh Trương gia!”

Khương Nhu con ngươi nhất động, linh quang nhất thiểm, trực tiếp ôm lấy Trần Chính đột nhiên liền đến câu.

“. . .”

Tại chỗ chúng nữ nhất thời không lời nào để nói.

. ..

XN thành phố.

Cảnh ban đêm thâm trầm.

Trương gia biệt thự lớn.

“Kim Câu chết rồi, chết tại Nam thành phố Mạt Lỵ quầy rượu, người nào giết không rõ ràng, tai mắt nhìn thấy Trần Chính theo trong quán bar đi ra, trên thân không có một chút động thủ dấu vết. Có lẽ, ta thật coi thường cái này Trần Chính.”

Trương Nam Quốc cau mày, hắn cảm giác mấy ngày gần đây nhất rất không thuận.

Đầu tiên là nhi tử đi Nam thành phố một chuyến bị người đánh vào trong vách tường, trên cơ bản thành phế nhân. Tiếp lấy đi Dược Vương Trần gia xin thuốc bị cự, để Ưng Trảo Môn môn chủ Kim Câu đi Nam thành phố giải quyết cái kia Trần Chính, Kim Câu phản mà chết rồi, còn chết vô thanh vô tức.

“Kim Câu là Hắc Bảng có tên Tông Sư, vô thanh vô tức thì bị người giết, nếu như không phải Trần Chính ra tay, ta cũng không tin một người hai mươi tuổi người trẻ tuổi có thể giết Kim Câu, như vậy. . . Trần Chính bên người cần phải có cao nhân bảo hộ, mà cái này cao thủ chí ít cũng là đỉnh phong Tông Sư cấp bậc, thậm chí. . . Đại Tông Sư!”

Trương gia lão giả trầm ngâm một tiếng nói.

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm!”

Mà đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên lôi đình tiếng oanh minh, tiếp theo chính là một trận cuồng phong, cơ hồ thì ở giây tiếp theo ào ào ào mưa rào tầm tã rơi xuống!

“Trời mưa? Vẫn là dông tố?”

Trương Nam Quốc trong lòng hơi hồi hộp một chút, có một cỗ dự cảm không tốt.

“Mùa hè thời tiết dông tố cũng bình thường, không dùng quá mức khẩn trương. Cho dù đối mới biết là ngươi để Kim Câu đi Nam thành phố, bất quá Hoa Hạ Cổ Võ giới hiện tại coi trọng địa vị nội tình, Trương gia tuy nhiên không bằng Dược Vương Trần gia, bất quá tại Cổ Võ giới làm sao cũng có mấy phần địa vị, đối phương cho dù là đỉnh phong Tông Sư cũng sẽ không dễ dàng động thủ.”

Lão giả nói khẽ.

“Lão gia! Lão gia! Không xong! Có người! Có người xông vào!”

Mà thì ở giây tiếp theo, bên ngoài đột nhiên truyền đến dọa người tiếng kinh hô!

“Cái gì!” Trương Nam Quốc nhướng mày, vụt một chút đứng dậy: “Mạnh mẽ xông tới ta Trương gia! Tốt! Ta ngược lại muốn nhìn xem, là ai có lớn như vậy đảm lượng!”

Sau một lát, Trương gia biệt thự lớn tiền viện!

“Soạt!”

“Soạt!”

Mưa rào xối xả!

Trong viện những cái kia hoa hoa thảo thảo đã bị nước mưa cấp xông lộn xộn, mà liền tại cái này mưa rào tầm tã bên trong đứng đấy một người trẻ tuổi, người trẻ tuổi này cũng là cưỡng ép xâm nhập Trương gia người!

Không khỏi quỷ dị chính là, người trẻ tuổi này đã không có che dù, trên thân cũng không có áo mưa, có thể trên người hắn một chút nước mưa dấu vết đều không có, thậm chí ngay cả trên chân cũng không có nhiễm một chút nước mưa!

Cái kia mưa rào tầm tã theo đỉnh đầu hắn rơi xuống, giống như là có sinh mệnh một dạng, chủ động lách qua hắn!

“Ngươi là ai! Đến ta Trương gia làm cái gì!”

Trương Nam Quốc chau mày, liền tập trung vào người tới!