Chương 59: Cho Ta Đến Cao Đầu Khơi Thông Thủ Pháp!

Dạ.

Tô Chanh nhà.

“Căn cốt tốt giống rất bình thường a, cốt linh cũng rất trẻ trung, không giống như là lão quái vật ngụy trang, thế nhưng là Trần Chính ngươi làm sao lại mạnh như vậy đâu!”

Tả Thanh Hồng ngay tại cấp Trần Chính mò xương, mò xương về sau càng nghi hoặc.

Tại kiểm soát của nàng phía dưới, Trần Chính căn cốt thường thường, cốt linh rất trẻ trung, cũng liền chừng hai mươi tuổi, cho nên khẳng định không phải cái gì tu luyện mấy trăm năm lão quái vật, thế mà loại này căn cốt loại này tuổi tác cùng Trần Chính đáng sợ chiến đấu lực căn bản không xứng đôi!

Cầm Tả Thanh Hồng mình tới nói, cũng là không phù hợp Cổ Võ giới cơ bản pháp tắc!

“Hồng tỷ, gia hỏa này trên thân cất giấu rất nhiều bí mật, ngươi chỉ dựa vào mò xương là mò không ra được.” Lúc này An Tịnh từ trong phòng tắm đi ra, nàng bọc lấy áo choàng tắm theo Trần Chính trước người đi qua, đối Tả Thanh Hồng nói một câu, tiếp lấy nhìn về phía Trần Chính: “Trần Chính, cái kia tiến hành hôm nay khơi thông công tác. Ta ban ngày ngủ một ngày, cảm giác trạng thái có chút không đúng, ngươi giúp ta thật tốt khơi thông khơi thông.”

Nói xong vươn tay ra kéo Trần Chính, trực tiếp lôi kéo Trần Chính thì tiến vào phòng ngủ.

“Ba!”

Một tiếng tiếng đóng cửa, nghe rất thanh thúy.

“Khơi thông? Có ý tứ gì?” Tả Thanh Hồng sửng sốt một chút, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía trong phòng bếp cấp An Tịnh rửa chén Tô Chanh: “Tô Chanh, ngươi đem bạn trai ngươi cấp cho An Tịnh dùng? Các ngươi chơi lái như vậy sao? Ta nhớ được ngươi trước kia cùng An Tịnh quan hệ còn chưa tốt đến loại tình trạng này a?”

“Hồng tỷ ngươi nghĩ sai, là khơi thông chân khí.”

Tô Chanh giải thích một câu.

“Khơi thông chân khí? Làm sao cái khơi thông pháp? Khơi thông chân khí còn cần trước tắm rửa sao?”

Tả Thanh Hồng không tin.

“Cao đoan thủ pháp còn muốn cởi sạch.”

Tô Chanh thuận miệng nói một câu.

“Cởi sạch!” Tả Thanh Hồng nghe xong, vụt một chút đứng dậy, liếc một cái An Tịnh phòng ngủ, tiếp lấy thở dài một tiếng: “Xong, ta cùng An Tịnh không chênh lệch nhiều, cũng đã theo không kịp người tuổi trẻ trào lưu, ta già thật rồi a.”

“An tỷ để Trần Chính sơ thông mấy lần chân khí, thì thông Nhâm Đốc nhị mạch, hiện tại đã vào Tông Sư cảnh, nếu như ta để Trần Chính dùng cao đoan thủ pháp cho ta khơi thông mấy lần, Nhâm Đốc nhị mạch hẳn là cũng có thể mở ra đi.”

Tô Chanh lại giải thích một câu.

“Tông Sư cảnh? Thần kỳ như vậy sao? Chỉ khơi thông mấy lần chân khí An Tịnh thì vào Tông Sư cảnh? Không phải là dựa vào là song tu đi!”

Tả Thanh Hồng vẫn là không tin!

Nàng cảm thấy trong đó có trá, nào có khơi thông khơi thông chân khí thì có thể khiến người ta tùy tiện đột phá vào Tông Sư cảnh, trừ phi là quán đỉnh thủ pháp! Mà Trần Chính còn trẻ như vậy, hơn phân nửa là không biết cái gì quán đỉnh thủ pháp, rất có thể là biết cái gì Song Tu Bí Pháp, dựa vào là Song Tu Bí Pháp giúp An Tịnh tăng lên. ..

Chờ một chút!

Bất quá Tả Thanh Hồng bỗng nhiên khẽ giật mình, nàng đột nhiên lấy lại tinh thần, An Tịnh thân thể giống như cùng trước kia không khác nhau nhiều lắm, nói cách khác An Tịnh kỳ thật căn bản không có trải qua nam nhân!

Chẳng lẽ Trần Chính thật nắm giữ rất thần kỳ chân khí khơi thông bí pháp?

Tả Thanh Hồng ý niệm trong lòng liên tục lóe qua, sau một lát đối với Tô Chanh nói: “Tô Chanh, cái gì thời điểm để Trần Chính dùng khơi thông bí pháp cho ta cũng khơi thông khơi thông chân khí, ta yêu cầu không cao, trong một tháng đạt tới đỉnh phong Tông Sư là được!”

“Cái này chỉ sợ chỉ có cao đoan thủ pháp mới được.”

Tô Chanh nghĩ nghĩ trả lời.

“Không phải liền là cởi sạch sao? Lão nương là vì tu luyện! Huống chi Tô Chanh là bạn trai ngươi, cũng coi là người một nhà, nhìn thì nhìn, lão nương cũng không có tổn thất gì!”

Tả Thanh Hồng khẽ cắn môi, nàng không thèm đếm xỉa!

Lúc trước theo trên núi chạy ra đến, nàng chỉ là muốn vì tự do, không muốn bị trên núi môn phái kia quy củ trói buộc, bất quá bây giờ trên núi người tìm tới, để cho nàng rõ ràng một chút, muốn muốn tự do muốn chưởng khống vận mệnh của mình, vậy thì phải chính mình biến đến càng mạnh mới được!

Cho nên đang nghe Tô Chanh nói Trần Chính khơi thông bí pháp thần kỳ về sau, nàng quyết định thử một chút!

“Trước tiên có thể thử một chút cấp thấp thủ pháp, xem có hiệu quả hay không suy nghĩ thêm cao đoan thủ đoạn.”

Tô Chanh suy tư một chút, cho một cái đề nghị.

“Không cần, cấp Hồng tỷ ta trực tiếp cao hơn quả nhiên!”

Tả Thanh Hồng lại lắc đầu, một tiếng bá khí đáp lại.

Nửa giờ sau.

“Cái này. . . Tại sao có thể như vậy, trong cơ thể ta kinh mạch cảm giác giống như là toàn sống lại một dạng, dường như một giây sau thì có thể đột phá trở thành đỉnh phong Tông Sư, Trần Chính ngươi cái này khơi thông thủ pháp cũng quá thần kỳ đi!”

Tả Thanh Hồng cảm thụ được thân thể biến hóa, tuyệt sắc trên gương mặt tràn đầy khó có thể tin, nàng cả người kém một chút trực tiếp nhảy dựng lên, bất quá vừa nghĩ tới chính mình vừa đứng lên đến muốn đi ánh sáng, nàng nhịn được.

Bất quá đối với Trần Chính khơi thông chân khí thủ pháp, nàng là thật khiếp sợ đến, nguyên lai còn có loại này tăng cao tu vi cảnh giới phương thức, toàn bộ quá trình tựa như là tại làm lập tức giết gà một dạng, mà Trần Chính cũng là kỹ thuật viên! Toàn bộ quá trình không có bất kỳ khó chịu nào, ngược lại còn rất dễ chịu!

Cái này. . . Cái này thật sự có chút nghịch thiên a!

“Ngươi tuổi tác không lớn, võ công tuyệt đỉnh, một chân đạp phế Kiếm Tông đỉnh phong Tông Sư, lại biết cái này chủng thần kỳ khơi thông chân khí bí pháp. Trần Chính a Trần Chính, ngươi khẳng định là cái nào đó ẩn thế gia tộc thiếu gia đúng không. Ngươi mặt ngoài cấp Tô Chanh làm bảo tiêu, trên thực tế cũng là đến thể nghiệm hồng trần tục thế sinh hoạt thuận tiện tán gái đúng hay không.”

Tả Thanh Hồng tiện tay đem che lại phần lưng phía dưới bắp đùi trở lên địa phương áo choàng tắm một trảo, áo choàng tắm thì quấn tại trên người nàng, nàng ngồi dậy hai chân bàn cùng một chỗ, một tay chống đỡ hàm dưới nhìn lấy Trần Chính rất là cảm khái nói.

“Không phải.”

Trần Chính cười cười.

“Đúng không? Làm sao có thể! Chẳng lẽ ngươi có kỳ ngộ, ngươi sư tôn là ai, ngươi sư tôn Chẳng lẽ là Lục Địa Thần Tiên cảnh nhân vật?”

Tả Thanh Hồng nao nao, tiếp tục suy đoán.

“Cũng không phải.”

Trần Chính thì tiếp tục cười lắc đầu.

“Cái kia tình huống như thế nào? Ngươi vô sự tự thông? Ngươi Sinh ra đã biết? Ta cũng không tin trên đời có loại này người!”

Tả Thanh Hồng rực rỡ hai con ngươi tập trung vào Trần Chính hai mắt.

“Sinh ra đã biết dĩ nhiên không phải, bất quá cái này cửa khơi thông thủ pháp ngược lại là tự sáng tạo. . . . Hả?” Trần Chính mở miệng, nói mi đầu đột nhiên nhíu một cái: “Ta đi ra ngoài một chuyến.”

“Xảy ra chuyện gì?”

Tô Chanh vô ý thức hỏi, nàng rất ít gặp đến Trần Chính cau mày, mà lại hiện tại đêm khuya đi ra ngoài, khẳng định là xảy ra chuyện gì.

“Người hầu gái gặp một chút phiền phức, ta đi một lát sẽ trở lại tới.”

Trần Chính cho Tô Chanh một cái yên tâm ánh mắt, vừa sải bước ra cả người thì vô thanh vô tức biến mất.

“Súc Địa Thành Thốn!”

Tả Thanh Hồng trông thấy tình cảnh này, hô lên bốn chữ, tiếp lấy cái miệng nhỏ giương thật to, khiếp sợ đến cực hạn. Nàng ngây người tốt vài giây đồng hồ mới hồi phục tinh thần lại, ý niệm trong lòng lại một lần liên tục lóe qua, nhìn lấy Tô Chanh thấp giọng hỏi: “Tô Chanh, nói cho Hồng tỷ, Trần Chính đến cùng lai lịch gì! Gia hỏa này quá mạnh, đã không phải là trong hồng trần nhân vật! Mà lại ta cảm giác cũng là trên núi Kiếm Tông lão quái vật kia xuất quan xuống núi, khả năng cũng không phải gia hỏa này đối thủ! Gia hỏa này rất không bình thường, gia hỏa này tu vi cảnh giới vô cùng không khoa học!”

“Trần Chính đến cùng lai lịch gì. . . Ta chỉ sợ cũng nói không rõ.”

Tô Chanh nhẹ nhàng lắc đầu, cũng là một tiếng nói nhỏ, để cho nàng nói ra Trần Chính địa vị, nàng cảm thấy rất khó nói rõ ràng, Trần Chính đêm hôm đó cấp nàng xem qua những vật kia, đối với người bình thường thậm chí đối Hoa Hạ Cổ Võ giới đến nói thật quá xa xôi quá xa vời.

Mà giờ khắc này Nam Đại Giáo Viên, thao trường bất ngờ mảnh dải cây xanh phía trên, hai bóng người chính đang đối đầu!

Bất quá người bình thường đã nhìn không thấy cái này hai bóng người, bởi vì cái này hai bóng người đã bị một cái vô hình kết giới vây lại!

Một người trong đó chính là Kathleen, mà một người khác thì là một cái mặc trường bào tay cầm kiếm gỗ mặt lạnh đạo sĩ!

“Ta cảnh cáo ngươi, đừng nghĩ lấy dùng trên tay ngươi kiếm gỗ tới đối phó ta, ta đã hướng chủ nhân của ta cầu cứu, chủ nhân của ta chẳng mấy chốc sẽ chạy đến!”

Kathleen chau mày, nàng đã thối lui đến kết giới tít ngoài rìa, trên người nàng còn có mấy đạo Huyết Ngân!

“Chủ nhân? Hừ! Dám tại Hoa Hạ cảnh nội thu Huyết tộc, chủ nhân của ngươi khẳng định cũng là người trong tà đạo! Hôm nay bị ta Trương Chính Đạo gặp phải, vừa vặn đem các ngươi những thứ này tà ma ngoại đạo một tổ bưng!” Mặt lạnh đạo sĩ lạnh lùng mở miệng, bất quá một giây sau mặt lạnh đột nhiên biến đến dữ tợn vô cùng, dữ tợn bên trong còn mang theo một vệt ngông cuồng tà dục, hắn nhìn chằm chằm Kathleen bộ kia hoàn mỹ thân thể, phát ra âm tà tiếng cười: “Ngươi là thuần huyết Huyết tộc, vừa vặn thích hợp ta lấy tới tu luyện như vậy cổ lão bí pháp, nghĩ không ra Hoa Hạ cảnh nội thế mà còn có ngươi loại này thuần khiết thuần huyết Huyết tộc, thật sự là trời cũng giúp ta! Ha ha! Ha ha ha!”

Trương đạo sĩ trên thân toát ra quỷ dị hắc khí, tiếp lấy cả người thì hóa thành một đạo hắc ảnh, mang theo một cỗ kinh khủng âm phong hướng về Kathleen nhào đi!