Chương 78: Nguy hiểm của Tiên Nữ tinh

Cạnh quảng trường Tiên Nữ tinh, rất nhiều học viên của mấy lớp còn lại trong học viện hâm mộ nhìn đám học viên trong lớp tinh anh sắp được ra ngoài kia.

Đối với mỗi học viên vào học trong học viện Võ Thuật Tiên Nữ tinh mà nói thì việc được đi vào Tiên Nữ tinh chính là mục tiêu cuối cùng của bọn họ.

Đi vào Tiên Nữ tinh có lẽ sẽ có rất nhiều nguy hiểm nhưng đồng dạng nó cũng có rất nhiều kỳ ngộ. Trên quảng trường Tiên Nữ tinh, hầu như người nào bước vào Tiên Thiên cũng đều đã đi vào Tiên Nữ tinh.

Hơn nữa có một số học giả và một số một cường giả theo chủ nghĩa tiêu cực hiểu biết sâu rộng cảm thấy sớm hay muộn gì cũng có một ngày, yêu thú bên trong Tiên Nữ tinh sẽ phá tan tường phòng hộ của quảng trường Tiên Nữ. Một khi yêu thú phá tan tường phòng hộ, như vậy người trong quảng trường Tiên Nữ chỉ còn mỗi một chữ chết mà thôi.

Cũng có một số người cho rằng, lấy trí tuệ không thua kém nhân loại của mấy con yêu thú kia, rồi sẽ có một ngày bọn nó đến được Địa Cầu. Nếu như mấy con yêu thú đó thật sự đến được Địa Cầu, như vậy sẽ là tai nạn trong tai nạn, nhân loại có khả năng gặp phải nguy cơ diệt vong.

Có người từng nghĩ đem Tiên Nữ tinh tách ra khỏi Thái Dương hệ, nhưng mà việc này cũng chỉ có thể dùng để nghĩ mà thôi. Tiên Nữ tinh có một loại hộ trận bao bọc xung quanh, hiện tại phần lớn còn chưa kiểm tra đo lường ra được, muốn đem Tiên Nữ tinh dời khỏi Thái Dương hệ đúng là người say nói mộng.

Nếu như có thể đi vào Tiên Nữ tinh sớm một chút, nâng cao tu vi của bản thân lên, như vậy dù cho tương lai có xảy ra biến cố gì đi nữa thì cũng nhiều hơn một cơ hội sống sót, đây cũng là nhận thức chung của các học viên khi tiến vào Học viện Võ Thuật.

– Thời gian thí luyện lần này là một tháng, ở đây ta chúc cho mọi người thu hoạch phong phú. Bây giờ bắt đầu mở ra cánh cửa tường phòng hộ, ta đưa mọi người đi Tiên Nữ tinh.

Sau khi Tằng Đông Lăng nói xong quơ nhẹ tay.

Một lục tuyến xuất hiện trên mặt đất của quảng trường Địa Cầu, hai người Du Tiệp và Vương Truyền Thiên một người đi ở giữa một người đi ở phía cuối. Tên tiên thiên cường giả kia dẫn đường, đi dọc theo lục tuyến kia mà rời khỏi quảng trường Tiên Nữ

– Tử Ngữ, không cần phải hâm mộ mấy người này, tương lai chúng ta cũng có thể từ cái lục tuyến này đi ra ngoài đi vào Thiên Nữ tinh.

Dung Đào đi tới bên người Thẩm Tử Ngữ nhiệt tình nói.

Nếu không phải hắn thật sự không tìm được quan hệ, hắn nhất định yêu cầu được vào ban 11 của Thẩm Tử Ngữ.

Thẩm Tử Ngữ cũng không thèm trả lời Dung Đào, ánh mắt nàng nhìn chằm chằm vào mấy học viên lớp tinh anh sắp tiến vào Tiên Nữ tinh kia, suy nghĩ của nàng lại không biết bay đến phương trời nào rồi.

……

Đi ra cánh cửa của tường phòng hộ bên cạnh quảng trường Tiên Nữ tinh, Địch Cửu quay đầu nhìn lại giống như nhìn thấy một cái lâu đài cổ đại to lớn hung vĩ.

Tường thành kia dày ít nhất mười trượng, cao gần trăm mét. Kết cấu mười trượng này gồm hỗn hợp vữa và sắt thép, sợ là cho dù là yêu thú cũng khó mà phá hỏng được. Bức tường này cũng chính là công trình lớn nhất của Tiên Nữ tinh. Địch Cửu chưa từng nhìn thấy cảnh tượng lúc tường thành khởi động laser, bất quá hắn có thể khẳng định nếu như chính mình quậy banh với liên minh thì để chạy ra khỏi chắc là hơi bị khó.

Hắn cũng không cho rằng tốc độ ngự đao phi hành có thể nhanh hơn tốc độ của tường laser kia, lấy thực lực hiện giờ của hắn muốn cản trở công kích từ xa của tia laser tựa hồ cũng không khả thi lắm.

Cây cối bên ngoài tường thành đã được dọn dẹp bớt, đứng ở bên ngoài tường phòng hộ nhìn vào chỗ sâu bên trong Tiên Nữ tinh chỉ thấy một mảnh sương mù mênh mông.

Võ Thừa không thích nói chuyện, Du Tiệp liền lớn tiếng nói:

– Ngay lúc vừa ra khỏi tường phòng hộ này sinh mệnh của chúng ta đã không còn bất kỳ sự bảo đảm nào nữa. Ở Tiên Nữ tinh dù có xảy ra bất kỳ chuyện gì cũng vô cùng bình thường. Trước khi bắt đầu tổ đội, ta hi vọng mọi người không được tùy ý rời khỏi đại đội. Trước kia lúc lên lớp ta đã từng lặp đi lặp lại với mọi người rồi, bất kì gốc cây ngọn cỏ hay là một con thỏ hoang cũng đều có khả năng giết chết các ngươi, thực lực của chúng ta so với những sinh vật ở đây là vô cùng yếu ớt.

Du Tiệp nói vô cùng nghiêm túc, ngược lại 60 học viên ban tinh anh lại có vẻ vô cùng phấn khởi.

Người học võ đều không tự giác được luôn tự tin vào bản thân, cũng chính vì loại tự tin này làm cho bọn họ không quá sợ hãi. Từ một phàm nhân bình thường đến bây giờ trở thành người có sức ra một quyền đều nặng vài ngàn cân, trong lòng của rất nhiều học sinh đều cho rằng, cái sức lực này cũng đã đủ một quyền đập chết một con hổ rồi.

Đặc biệt là vài tên học viên nửa bước địa cấp kia, chỉ thiếu một bước là đạt được tu vi địa cấp. Bọn họ muốn đến Tiên Nữ tinh để tìm kiếm cơ duyên sau đó có thể ngạo nghễ độc lập giữa mọi người.

Trên thực tế thì suy nghĩ của Địch Cửu cũng không khác mọi người bao nhiêu, hắn cũng tới đây để tìm kiếm cơ duyên. Nhưng khác với bọn họ ở chỗ hắn đã trải qua rất nhiều chuyện, biết được rất nhiều tin tức, cũng vì vậy mà Địch Cửu biết được thế giới này người mạnh hơn hắn rất nhiều.

Ba giờ sau đoàn người đã nhìn thấy được cây cối xanh um. Xuất hiện trước mặt mọi người là rừng rậm mênh mông không biên giới, bắt đầu từ con đường nhỏ nhân tạo mà bọn họ vừa bước ra kéo dài vào trong, không nhìn thấy điểm cuối.

Vũ Thừa đi ở phía trước vân luôn không nói gì dừng lại, xoay người đối diện mọi người nói:

– Các vị đồng học, bởi vì khu vực đã khai phá trên Tiên Nữ tinh rất ít cho nên đây gần như là rừng rậm nguyên thủy. Sau khi tiến vào rừng rậm nguyên thủy rồi mọi người nhất định phải chú ý. Chẳng những phải chú ý tình huống hai bên trái phải còn phải chú ý cả dưới chân. Nếu bị rắn độc hay mấy độc vật khác cắn bị thương trên cơ bản sẽ không cứu chữa được nữa. Bên cạnh đó, mọi người giãn đội hình ra một chút, hai người đi chung với nhau, khoảng cách giữa mỗi người cũng rộng ra một chút.

Thái độ của mấy học viên tinh anh ban đối với Vũ Thừa hơn xa Du Tiệp, lúc Vũ Thừa nói chuyện mọi người đều lắng nghe vô cùng nghiêm túc.

Võ Thừa cũng không có nhiều lời, nhắc nhở bọn họ một số chỗ nguy hiểm xong lại tiếp tục xoay người đi.

Sau khi vào rừng rậm nguyên thủy, mọi người dựa theo Vũ Phàm nói mà bắt đầu nới rộng khoảng cách ra, Bàng Phàm cũng vô cùng tự nhiên mà đi cùng Địch Cửu thành một nhóm.

Vừa tiến vào rừng rậm, tầm mắt của bọn họ liền bị thu hẹp lại chỉ còn khoảng phạm vi 10 mét. Nếu nhìn xa hơn một chút, không phải bị mấy cái lùm cây mọc không biết bao nhiêu năm cản thì chính là mấy cây cối cao to chắn tầm nhìn, hoặc là bị một cục đá to như ngọn núi nhỏ mọc đầy rêu xanh làm cho không nhìn thấy gì.

Nửa tiếng sau, trừ bỏ tiếng động phát ra lúc đi đường, mọi người đã bắt đầu nghe thấy tiếng yêu thú gào rống.

Các học viên khá khẩn trương, bắt đầu cầm chặt vũ khí trong tay. Vũ khí lấy ra chủ yếu là trường đao, trường kiếm và trường thương.

Có lẽ bởi vì trường đao có lực sát thương lớn nhất, dễ dàng chặt chém nên có gần một nữa học viên đều sử lấy ra trường đao.

– Địch Cửu ngươi thấy vũ khí của ta thế nào?

Tu vi của Bàng Phàm tương đối thấp, nhưng mà so sánh với mấy học viên đang khẩn trương kia, bởi vì thần kinh hắn hơi bị thô nên tới giờ vẫn chưa cảm thấy chút khẩn trương nào.

Bàng Phàm cũng lấy ra một thanh trường đao, trường đao dài hơn một thước, nếu chỉ nhìn vẻ ngoài, mười cây thái đao của Địch Cửu cũng không bằng cây trường đao của Bàng Phàm.

Địch Cửu cũng không có nghiên cứu nhiều về vũ khí, Bàng Phàm vừa lấy cây trường đao ra hắn nhìn cái liền biết cây đao này hẳn là rất mắc.

– Vũ khí không tồi a, sao lúc trước không đem ra mà lại bao kín mít như vậy?

Địch Cửu cũng nói thật, trường đao của Bàng Phàm nếu so sánh tự nhiên kém xa thái đao của hắn, bất quá nếu chỉ nhìn vẻ bề ngoài thì đúng là nó tốt hơn thái đao của hắn nhiều.

– Hắc hắc, không phải là ta sợ ngươi bị đả kích sao. Cũng may năng lực chịu đả kích của ngươi rất lớn, giống như cũng không bị bảo đao của ta làm tổn thương a.

Bàng Phàm cười hắc hắc, yêu quý sờ sờ bảo đao trong tay.

Nói xong hắn còn theo bản năng nhìn thái đao được Địch Cửu treo bên hông. Lòng nói thầm cây đao xấu như vậy đánh chết hắn hắn cũng sẽ không đeo lên người đâu.

– A…

Địch Cửu còn chưa kịp trả lời Bàng Phàm liền nghe được một tiếng kêu sợ hãi làm cho mọi người vốn đang cẩn thận đi đường giật mình hoảng sợ.

– Hà Thai bị rắn cắn!

Một học viên lập tức kêu lên.

– Sao lại như vậy?

Vương Truyền Thiên bước hai bước liền xuất hiện ở bên người vị đồng học, nhìn thấy một con rắn dài khoảng nửa thước màu sắc sặc sỡ đang cắn trên chân của vị đồng học này.

Vương Truyền Thiên rút đao ra muốn chém xuống.

– Đừng nhúc nhích.

Vũ Thừa vội vương tay giữ lại sóng đao của Vương Truyền Thiên, Vương Truyền Thiên cảm giác đao giống như bị cái gì đó hút lấy không thể nhúc nhích thêm một phân nào nữa.

Vương Truyền Thiên hoảng sợ vô cùng, hắn đã là Địa cấp hậu kì, cũng sớm biết so với Tiên Thiên có chênh lệch, chỉ là không ngờ được chênh lệch lại lớn đến vậy.

Nếu như đổi thành một cao thủ Huyền cấp muốn chém một đao xuống, lấy thực lực của hắn không có cách nào bắt được sóng đao của đối phương.

Bắt được sóng đao của một cường giả địa cấp lúc họ đang xuất thủ cũng không phải là chuyện dễ. Một chiêu này của Vũ Thừa làm cho mọi người càng thêm hiểu biết trực quan hơn về cường giả Tiên Thiên, bất quá chú ý của mọi người rất mau lại trở về trên người Hà Thai. Rắn còn chưa nhả chân Hà Thai ra, sắc mặt nàng cũng đã trắng bệch, hơi thở cũng dần thô rồi.

– Vũ viện, Hà Thai bị rắn cắn, chúng ta mau giết con rắn này trước đi.

Du Tiệp cũng nhanh chóng chạy tới nôn nóng nói, nàng cũng rất khó hiểu vì sao Vũ viện trưởng lại không cho Vương Truyền Thiên giết chết con rắn này.

Địch Cửu cũng đã nhìn thấy con rắn đang cắn trên chân Hà Thai, hắn cũng biết Vũ Thừa làm không sai. Loại rắn này tên là Thất Sắc Đốm, vô cùng độc, còn độc hơn con lần trước cắn Du Mộc. Trên người Thất Sắc Đốm có bảy vằn, mà cách sắp xếp của bảy vằn này cũng không tạo thành hình thù đẹp đẽ gì, ngược lại tạo thành một hình vô cùng kinh khủng, người khác nhìn vào đã cảm thấy khó chịu.

Sau khi Thất Sắc Đốm cắn xong sẽ không buông ngay lập tức mà phải đợi đến khi người bị cắn chết đi mới chịu nhả ra. Nếu trong lúc Thất Sắc Đốm cắn mà giết chết nó, vậy độc của nó lập tức chạy đến tim của người bị cắn, khiến người đó chết ngay lập tức.

– Để ta.

Vũ Thừa giơ tay cầm lấy cẳng chân cửa Hà Thai, một cổ lực lượng cường đại trực tiếp đánh ngược tới bên miệng của Thất Sắc Đốm, nó cuối cùng cũng không cắn được nữa, há miệng rớt xuống đất. Không đợi Thất Sắc Đốm rơi xuống đất, Vũ Thừa trở tay chém ra một ra một chưởng đao khí. Thất Sắc Đốm bị đao khí của Vũ Thừa chém đứt đầu, quằn quại trên mặt đất vài cái rồi chết luôn. Cùng lúc đó Hà Thai cũng hôn mê.

Võ Thừa lấy ra một cái chai từ trong ngực, lấy ra một viên thuốc gì đó đặt vào trong miệng của Hà Thai. Ngay lúc tính mở miệng nói chuyện thì từ nói xa đột nhiên truyền đến một đợt tiếng gào rống mang theo sát khí, thanh âm kia hình như đang chạy lại đây, ở giữa còn kèm theo vài tiếng nổ vang,

– Đi, lập tức tăng tốc độ, đi theo ta.

Vũ Thừa nói xong cũng không đi theo đường cũ nữa mà là chạy ngược qua hướng bên cạnh

Vương Truyền Thiên nhanh chống ôm Hà Thai lên, quát:

– Mọi người mau chạy theo Vũ phó viện trưởng rời khỏi nơi này, Bàng Phàm, ngươi mau tới ôm giúp túi đồ của Hà Thai.