Chương 23: Thay Trời Hành Đạo!

“Đại gia ~ ngươi đừng như vậy nha, ngươi còn như vậy ta liền muốn kêu.”

“Hắc hắc, ngươi gọi a, ngươi gọi rách cổ họng đều không có người để ý đến ngươi.”

“Ai nha! Ngươi chán ghét a, cứu mạng a ~ ”

Hẻm nhỏ mờ tối bên trong, một cái có chút mập ra nam tử trung niên chính tướng một tên nữ hài trẻ tuổi đè lên tường loạn gặm, nữ hài trong miệng cũng không ngừng hô lên một chút “Phản kháng” từ ngữ, nhưng kết quả lại là để nam tử càng phát ra hưng phấn.

“Dâm tặc! Buông ra nữ hài kia!”

Đang lúc nam nhân cao hứng chuẩn bị cởi quần lúc, đột nhiên xuất hiện một tiếng khẽ kêu bị hù hắn kém chút ba chân mềm nhũn.

“Ai. . . Ai vậy! ?” Trong lúc bối rối nam tử trung niên một bên một lần nữa buộc lên dây lưng quần vừa nói.

“Thay trời hành đạo!”

“Ai nha! Ở đâu ra xú tam bát, dám phá hỏng gia chuyện tốt.”

Tiếp lấy chỉ nghe “Leng keng” một tiếng, Phương Thu Dao rút ra nàng Bạch Hồng Bảo Kiếm.

Nam tử trung niên kia xem xét đối phương có vũ khí, vội vàng hô: “Tốt! Có loại ngươi đợi đấy cho ta lấy, ta gọi người đi!”

Nói xong quay người liền chạy.

Nhìn thấy nam tử trung niên chạy trối chết, trong lòng rất là thỏa mãn Phương Thu Dao thu hồi bảo kiếm, nhưng nàng vừa mới chuẩn bị đi lên an ủi nữ hài kia, đã nhìn thấy nàng hướng phía nam tử trung niên kia vừa đuổi vừa hô.

“Ai! Gia ngươi đừng đi a! Còn không có đưa tiền đâu!”

Cái này khiến Phương Thu Dao một chút sửng sốt, có chút không rõ cô nương này lời nói là có ý gì.

Mắt nhìn thấy nam tử trung niên kia thân ảnh hoàn toàn biến mất trong ngõ hẻm, không đuổi kịp nữ hài dậm chân, hướng phía Phương Thu Dao đi trở về.

Mặc dù còn không có nghĩ rõ ràng cô nương vừa rồi câu nói kia, nhưng Phương Thu Dao chính mình lời kịch đã sớm chuẩn bị xong, chỉ gặp nàng cầm lấy Bạch Hồng Bảo Kiếm che trước người nói: “Cô nương không cần cám ơn ta, hành hiệp trượng nghĩa chính là ta. . .”

“Ta cám ơn ngươi cái đầu! Ngươi có phải hay không có bệnh a! ?”

Đột nhiên bị đánh đỉnh đầu mặt mắng một câu Phương Thu Dao lần nữa sửng sốt, hoàn toàn không rõ tự mình làm sai cái gì.

“Ta!” Nữ hài kia còn muốn mắng nữa, nhưng mắt nhìn Phương Thu Dao trong tay Bạch Hồng Bảo Kiếm, lo lắng cho mình thật đụng phải cái con mụ điên, thế là hướng trên mặt đất nhổ ra cục đờm nói: “Xúi quẩy! Coi như ta không may!”

Chờ nữ hài từ từ rời đi ngõ nhỏ, Phương Thu Dao vẫn như cũ sững sờ đứng tại chỗ, vẫn không rõ mình rốt cuộc đã làm sai điều gì.

“Phốc phốc!”

Lúc này ở trên nóc nhà mắt thấy toàn bộ quá trình Giang Bắc Nhiên kém chút nén cười nghẹn đến ngất đi, nếu có điện thoại di động nói, hắn là thật muốn lấy ra ghi lại một đoạn này, đến lúc đó truyền đến trên mạng tuyệt đối có thể một đêm bạo hỏa.

Qua một hồi lâu, trong ngõ nhỏ Phương Thu Dao rốt cục lấy lại tinh thần, lẩm bẩm nói: “Cái gì đó! Ta hảo tâm cứu nàng, nàng lại trái lại mắng ta, thực sự là. . . Thực sự là. . . Thật sự là so cái kia sư huynh sợ còn chán ghét!”

Không nghĩ tới cái này cũng có thể nằm thương Giang Bắc Nhiên một mặt bất đắc dĩ, đồng thời cảm khái vị này thiên kim đại tiểu thư mắng chửi người từ ngữ cũng quá thiếu thốn.

Dùng sức “Hừ” một tiếng, Phương Thu Dao quay người rời đi ngõ nhỏ, tiếp tục hướng phía nguyên bản mục tiêu điểm đi đến.

Huyền Long đại lục bên trên cũng không cấm đi lại ban đêm nói chuyện, cho nên bách tính “Sống về đêm” tương đương phong phú, dù cho Lạc Hà trấn quy mô không lớn, nhưng bởi vì Giang Bắc khu tương đối giàu có, cho nên cũng có được không ít có thể tìm việc vui địa phương.

Trừ quán trà, thuyết thư, tửu quán, thanh lâu dạng này phù hợp bên ngoài, Lạc Hà trấn còn có ngõa xá câu lan dạng này nơi chốn cung cấp hí kịch biểu diễn nghệ thuật, thậm chí xem kịch trong lúc đó ngươi còn có thể đốt một phần thức ăn ngoài đến ăn, có thể nói là khá cao bưng.

Phương Thu Dao cũng là lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như vậy, trước kia chỉ cần qua giờ Thân, phụ thân của nàng liền nghiêm cấm nàng đi ra ngoài, cho nên đây là nàng lần thứ nhất lãnh hội ban đêm tiểu trấn.

‘Hả? Đây là mùi vị gì? Làm sao thơm như vậy?’

Đi ngang qua một nhà cửa hàng lúc, Phương Thu Dao bị bên trong truyền ra mùi thơm hấp dẫn, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trên biển hiệu viết « Tàng Tam Trư Di Hồ Bánh » sáu cái chữ lớn.

“Ừng ực.”

Phương Thu Dao nhẹ nuốt nước miếng một cái, ban đêm không ăn được cái kia tất cả mọi người nói ăn ngon bánh bao đậu hà lan lúc nàng kỳ thật liền đã rất thèm, cho nên hiện tại tức thì bị cái này bánh hương dụ có chút bước bất động chân.

‘Không được! Ta là đi ra điều tra chính sự, nào có ở không để ý tới những này!’

Kiên định một lần tín niệm của mình, Phương Thu Dao cưỡng ép nghiêng đầu sang chỗ khác tiếp tục đi đến phía trước.

“Ôi ~ ôi ~ ”

Ngay tại Phương Thu Dao bên cạnh hồi ức lộ tuyến vừa nghĩ lấy nên tìm ai đi nghe ngóng lúc, bên đường truyền đến một trận thống khổ tiếng rên rỉ.

Phương Thu Dao sau khi nghe được lập tức tìm thanh âm nhìn lại, liền gặp được cách đó không xa trên mặt đất ngồi cái lão bà bà.

“Đại nương, ngài không có sao chứ?” Phương Thu Dao vội vàng chạy đến lão bà bà bên người ngồi xuống.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Phương Thu Dao, lão bà bà đầu tiên là giật nảy mình, sau đó mới kêu khóc nói: “Lão bà tử số ta khổ a! Ô ô ô! Ta mạng này làm sao lại khổ như vậy!”

Nhìn xem lão bà bà một bộ khóc trời đập đất dáng vẻ, Phương Thu Dao liên thanh an ủi: “Không sao, không sao, đại nương, ngươi có chuyện gì khó xử cứ nói với ta, ta sẽ giúp ngươi.”

Lão bà bà lúc này mới con mắt nhìn hướng Phương Thu Dao, mang theo chút cảnh giác mà hỏi: “Cô nương ngươi là ai a? Lão bà tử ta và ngươi không quen không biết, ngươi làm gì muốn giúp ta? Chẳng lẽ muốn hại ta tiền tài? Ta nói cho ngươi, ta. . .”

“Ai nha! Đại nương ngài nói cái gì đó, trợ giúp ngài dạng này lão nhân gia là người đời ta chuyện nên làm, đến, ta trước đỡ ngài đứng lên.”

Nói xong Phương Thu Dao bắt lấy lão bà bà cánh tay, đỡ lấy nàng ngồi ở trên bậc thang.

“Cô nương ngươi tâm địa thật là tốt.” Ngồi thẳng sau lão bà bà lôi kéo Phương Thu Dao tay nói ra.

Được khen thưởng Phương Thu Dao cười hắc hắc, lại hỏi: “Đại nương ngươi có phải hay không chỗ nào không thoải mái nha?”

“Ai!” Lão bà bà nghe xong thật sâu thở dài, “Là ta cái kia đáng giết ngàn đao con dâu biết rõ ta chân không tiện, còn đem ta một người nhét vào cái này, ta nhìn nàng chính là muốn lão bà tử ta chết ở chỗ này.”

“Làm sao lại thế, nào có con dâu muốn chính mình bà bà chết.”

“Này, cô nương ngươi thiện tâm tự nhiên không hiểu. Thật có chút nữ nhân a, vậy thì thật là độc hạt tâm địa, rất hư đâu.” Lão bà bà nói xong nhìn hai bên một chút, gặp không ai tiếp tục nói: “Tuy nói chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, nhưng lão bà tử ta cũng là thực sự không có người nói hai câu lời thật lòng, ngươi nếu là không ngại lão bà tử ta phiền, ta liền cùng ngươi lải nhải hai câu.”

“Ai, đại nương ngài nói đi, ta nghe đâu.”

“Ta cái kia thê tử a! Mỗi ngày đều cho ta ăn chút cùng nước rửa chén một dạng đồ ăn thừa, ban đêm còn đem ta đuổi tới trong kho củi ngủ, mùa hè còn tốt, cái này vừa đến mùa đông a, ta bộ xương già này thực sự là. . .”

Lão bà bà vừa nói vừa “Ô ô ô” khóc lên.

“Quá phận!” Phương Thu Dao nghe xong bỗng nhiên vỗ đùi, “Thế gian vì sao lại có như vậy ác độc người! Đại nương! Đi! Ta dẫn ngươi đi về nhà tìm ngươi chỗ ấy tức đòi một lời giải thích.”

Lão bà bà nghe xong liên tục khoát tay: “Không được, không được, ta chỗ ấy tức là trấn trên nổi danh đàn bà đanh đá, cực kì lợi hại, ngươi như thế một tiểu nha đầu đi, còn không phải bị nàng ăn sống.”

“Đại nương ngài yên tâm, bằng trong tay của ta thanh bảo kiếm này, chỗ ngươi tức không làm gì được ta, lại nói, ta chỉ là đi vì ngài đòi một lời giải thích, sẽ không động can qua.”

“Không được, không được, lão bà tử ta tuổi đã cao, chết thì đã chết, đâu còn có thể liên lụy ngươi tiểu nha đầu này.”

“Yên tâm đi, đại nương, ta không có việc gì, đi, ta mang ngươi về nhà.”

“Cái này. . . Tốt a, nhất định là ông trời mở mắt, gặp lão bà tử ta qua thực sự quá thảm, cho nên mới đưa tới ngươi như thế một vị hiền lành cô nương tốt.”

Phương Thu Dao nghe xong lộ ra một vòng mỉm cười nói: “Đều là người đời ta nên làm, đại nương, ngài còn có thể đi sao?”

“Có thể. . . Có thể.”

“Tốt, vậy ta vịn ngài, ngài chậm một chút.”