Chương 24: Sư Huynh Lải Nhải

‘Thật là có người có thể mắc lừa này a. . .’

Trên nóc nhà Giang Bắc Nhiên bưng bít lấy cái trán một mặt bất đắc dĩ.

Phương Thu Dao lúc này gặp phải vấn đề này xem như thế gian tương đối thường gặp trò lừa gạt, người giang hồ xưng “Dạ Khốc Bà” .

Lừa đảo cái này “Ngành nghề” đâu, có thể nói là nhất minh bạch nhìn dưới người đồ ăn đạo lý kia, lừa gạt tiểu cô nương có lừa gạt tiểu cô nương biện pháp, lừa gạt lão cô nương có lừa gạt lão cô nương biện pháp.

Mà tại cái này tông phái san sát, hào hiệp thịnh hành Huyền Long đại lục bên trên, lừa đảo còn có cái Giang Bắc Nhiên xuyên qua trước chưa từng nghe qua mục tiêu đám người.

Đó chính là nữ hiệp.

Giống Phương Thu Dao dạng này sơ nhập giang hồ, muốn hành hiệp trượng nghĩa một phen nhiệt huyết thiếu nữ xưa nay không tại số ít, mà ứng đối mục tiêu này đám người, các loại trò lừa gạt tự nhiên cũng liền theo thời thế mà sinh.

Tỉ như “Dạ Khốc Bà” chính là trong đó một loại, đơn giản tới nói chính là làm cái lão bà bà hướng trên mặt đất một nằm, sau đó dùng sức khóc, khóc đến giống Phương Thu Dao dạng này “Manh tân” nữ hiệp tới cứu trợ mới thôi.

Ở trong mắt Giang Bắc Nhiên, loại này trò lừa gạt nhược trí trình độ đơn giản liền cùng “Ta, Tần Thủy Hoàng, thu tiền” là một cấp bậc, khả thi thỉnh thoảng chính là sẽ có chút tuổi trẻ “Nữ hiệp” bị lừa.

Bây giờ Giang Bắc Nhiên càng là thấy tận mắt một lần, thật không biết nên nói cái này Phương Thu Dao hồn nhiên ngây thơ tốt đâu, hay là thật trong đầu thiếu sợi dây.

Bất quá vẫn là câu nói kia, Giang Bắc Nhiên cũng không chán ghét Phương Thu Dao nữ hài như vậy, bởi vì nàng kỳ thật thật không có gì sai, sai là toàn bộ xã hội mà thôi.

Nắm thật chặt mặt nạ, Giang Bắc Nhiên tại trên nóc nhà linh hoạt toát ra đi theo Phương Thu Dao các nàng.

Vượt qua mấy đầu hẻm nhỏ, lão bà bà tại Phương Thu Dao đỡ xuống đến một cái trồng cải trắng trong đại viện, cũng đi đến một gian phòng nhỏ trước dùng sức đập cửa nói: “Mở cửa! Ngươi cái này ác thê tử đi ra cho ta!”

“Gõ cái gì gõ! Hơn nửa đêm muốn giết người a!”

Chỉ chốc lát sau, cửa phòng “Phanh” một tiếng bị mở ra, một cái hung thần ác sát phụ nữ lao ra hô.

Vừa nhìn thấy cái này phụ nữ khuôn mặt đáng ghét dáng vẻ, Phương Thu Dao lập tức hăng hái, quyết định nàng tuyệt đối là cái người xấu!

“Ác phụ! Ngươi chớ có càn rỡ! Ta hôm nay chính là đến là đại nương đòi cái công đạo!”

Nghe được Phương Thu Dao thanh âm lúc, phụ nữ kia rõ ràng sững sờ, định thần nhìn lại, mới phát hiện lão bà tử phía sau đứng nữ.

‘Kỳ quái. . . Mới ra lúc đến ta vậy mà không có chú ý tới nàng, ta còn muốn lấy lão bà tử không có việc gì mù hô ám hiệu làm gì.’

Bất quá kỳ quái về kỳ quái, phụ nữ hay là rất nhanh kịp phản ứng đối với Phương Thu Dao nói: “Ngươi là ai! ? Xen vào chuyện bao đồng quản đến già mẹ trên đầu đến rồi!”

Nhìn thấy phụ nữ kia hung hãn như vậy, Phương Thu Dao cái này tính tình nóng nảy nhỏ lập tức liền lên tới, “Leng keng” một tiếng rút ra chính mình Bạch Hồng Bảo Kiếm.

“A…! Còn dám rút kiếm, có bản lĩnh ngươi chặt ta à! Đến, hướng cái này chặt.” Phụ nữ nói liền không sợ hãi chút nào liền xẹt tới.

Mỗi lần đều có thể dùng rút kiếm hù sợ người khác Phương Thu Dao nơi nào thấy qua loại trận thế này, trong lúc nhất thời ngược lại lui về sau hai bước.

Thấy tình huống cứng đờ, nam kia chủ nhân vội vàng đi lên làm người khuyên can nói: “Ôi, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ, nữ hiệp ngươi mau đưa kiếm thu hồi đi.” Nói xong hắn lại đối lão bà bà kia nói: “Mẹ, ngài đây cũng là thế nào nha?”

“Ta thế nào? Ngươi không quản được ta lão bà tử này, ta tìm người đến cho ta chủ trì công đạo còn không được?”

Lúc này bên cạnh trong phòng nhỏ đột nhiên truyền ra một tiếng “Lăn tăn cái gì đâu! Còn có để cho người ta ngủ hay không!”

Nam chủ nhân vội vàng nói: “Không có ý tứ, không có ý tứ, chúng ta lập tức trở về phòng đi.”

Nói xong đối với bên người ba nữ nhân chắp tay trước ngực liên tục bái nói: “Mấy vị tổ tông, có chuyện chúng ta đi vào nói thành sao? Đừng ở bên ngoài để cho người khác chế giễu.”

Lão bà bà nghe xong đầu tiên là hừ một tiếng, sau đó nhìn về phía Phương Thu Dao nói: “Phương cô nương a, nếu không chúng ta liền đi vào đàm luận, dù sao việc xấu trong nhà hay là không thể truyền ra ngoài nha.”

Chính không biết nên cầm cái kia đàn bà đanh đá làm sao bây giờ Phương Thu Dao nghe xong thuận thế thu hồi kiếm, gật đầu nói: “Tốt, ta lúc đầu cũng chính là nghĩ đến hảo hảo nói rõ lí lẽ, cũng không muốn đả thương người.”

“A, ngươi ngược lại là dám.” Cái kia đàn bà đanh đá trắng Phương Thu Dao một cái nói.

Bất quá nam chủ nhân rất tức thời lôi kéo đàn bà đanh đá trở về phòng , vừa kéo vừa nói: “Đi vào bàn lại, đi vào bàn lại.”

Gặp đàn bà đanh đá bị lôi trở lại gian phòng, Phương Thu Dao tiến lên một bước đỡ lấy lão bà bà nói: “Đến, đại nương, ta đỡ ngài đi vào.”

“Ai.” Lão bà bà gật gật đầu, một mặt vui mừng.

Chờ Phương Thu Dao đem lão bà bà dìu vào gian phòng, nam chủ nhân từ bên trong thò đầu ra ra bên ngoài quan sát một phen, sau đó mới khép cửa phòng lại.

‘Nhìn cứ điểm này không nhỏ a. . .’

Trên nóc nhà, Giang Bắc Nhiên nhìn xem cái kia to lớn sân nhỏ ở trong lòng cảm khái một câu.

“Dạ Khốc Bà” loại này trò lừa gạt bình thường đều là đội gây án, nếu là đội, trong viện kia đương nhiên sẽ không ở người tốt lành gì.

‘A? Lại còn có cái Huyền Giả? Cái này Lạc Hà trấn thật đúng là ngọa hổ tàng long a, một cái lừa gạt đội bên trong vậy mà đều có thể có loại này cường nhân?’

Lúc mới bắt đầu, đối với lực lượng, thể chất, nhanh nhẹn cái này phi thường ngay thẳng thuộc tính, Giang Bắc Nhiên hầu như đều biết bọn chúng tác dụng là cái gì, nhưng tinh thần cái này thuộc tính thật sự là để hắn có chút không nghĩ ra, làm thật nhiều thí nghiệm cũng không biết nó có làm được cái gì.

Bất quá càng về sau lên tinh thần một chút càng ngày càng cao về sau, Giang Bắc Nhiên mới rốt cục dần dần biết tác dụng của nó.

Đầu tiên một điểm là Giang Bắc Nhiên có thể hướng phía mục tiêu thi triển tinh thần uy áp, để mục tiêu e ngại chính mình.

Hai chính là hắn có thể sử dụng tinh thần lực điều tra trong phạm vi nhất định tất cả người tu luyện, cũng biết bọn hắn là cảnh giới gì.

Có thể nói hai cái công năng đều dùng tốt phi thường.

Trong phòng nhỏ, giờ phút này Phương Thu Dao đã nghĩa chính ngôn từ cùng cái kia đàn bà đanh đá giảng tốt một Trận Đạo để ý, nhưng này đàn bà đanh đá nói chuyện luôn luôn hùng hổ dọa người, mà lại ngôn từ phi thường thô tục, đem Phương Thu Dao đỗi chính là đỏ bừng cả khuôn mặt.

“Ngươi. . . !”

Lại một lần bị nói đến á khẩu không trả lời được Phương Thu Dao đang muốn đứng người lên, lại phát hiện chân của mình có chút như nhũn ra.

‘Chuyện gì xảy ra! ?’ Phương Thu Dao nhướng mày, đột nhiên nhớ tới xuống núi trong quá trình sư huynh sợ dài dòng văn tự giao phó cho các nàng một ít chuyện.

“Nếu như cảm thấy đột nhiên run chân, đừng suy nghĩ nhiều, tranh thủ thời gian dùng khí lực sau cùng dùng sức chạy, bởi vì chín thành chín là ngươi trúng mê hương, không chạy liền chuẩn bị chờ chết đi.”

‘Nhưng ta không có ngửi được cái gì kỳ quái hương vị a?’

Phương Thu Dao càng nghĩ đầu càng trầm, dần dần bắt đầu cảm thấy nửa người trên cũng nhanh không có cảm giác.

‘Không tốt!’

Biết mình gặp được sư huynh sợ nói tới tình huống, Phương Thu Dao bỗng nhiên đứng lên!