Chương 30: Chúng Ta Cảm Thấy Sư Huynh Ngươi Đang Gạt Người, Nhưng Là Chúng Ta Không Có Chứng Cứ

Lựa chọn ba, Giang Bắc Nhiên cười lớn nói: “Phương sư muội, liền ngươi lá gan này vẫn được hiệp trượng nghĩa đâu, ha ha ha.”

Phương Thu Dao nghe xong khí nâng lên miệng, dùng sức xoa xoa nước mắt sau không nói chuyện, tiếp tục tìm đường đi.

Nhưng trong quá trình mỗi nhổ một gốc cỏ trong lòng đều đều đem nó não bổ thành Giang Bắc Nhiên tóc.

‘Bảo ngươi cười ta! Bảo ngươi cười ta!’

Chờ Phương Thu Dao đi ra, Giang Bắc Nhiên ngồi xổm người xuống đem thanh đồng con cóc đầu hướng xuống dùng sức đổ đổ.

“Leng keng” “Leng keng” . . .

Năm cái tiền đồng theo thứ tự từ “Bụng cóc” bên trong bị đổ ra.

Cách đó không xa Phương Thu Dao nghe được thanh âm này lúc thân thể lại là run lên, nhưng cố nén không có la lên tiếng, chỉ là ở trong lòng không ngừng niệm một chút không biết từ chỗ nào học được chú văn.

Bên này Giang Bắc Nhiên đem thanh đồng con cóc hướng bên cạnh vừa để xuống, ngắm nghía năm mai tiền đồng mặc niệm nói: “Tuất, Canh, Quý, Đỗ, Tử. . . A, bản sự không lớn, tâm ngược lại là rất tham.”

Ở trong lòng cười một tiếng, Giang Bắc Nhiên lại từ trong Càn Khôn giới xuất ra một cái la bàn bắt đầu thôi diễn.

Khác một bên, đang cố gắng tìm kiếm đường ra Ngu Quy Thủy lựa chọn một mực hướng phía trước đi, nhưng đi tới đi tới lại phát hiện Tam muội xuất hiện ở phía trước.

“Hả? Miểu Miểu? Ngươi tại sao lại ở đây?” Ngu Quy Thủy kỳ quái hỏi.

Ngu Quy Miểu cũng đồng thời bị giật nảy mình, nói ra: “Ta chính là một mực cẩn thận từng li từng tí đi lên phía trước, sau đó. . .”

“Tỷ tỷ? Miểu Miểu! ?” Ngay tại Ngu Quy Miểu lúc nói chuyện, Ngu Quy Chủy cũng tới đến các nàng bên cạnh, khắp khuôn mặt là kinh ngạc, “Ta vừa mới rõ ràng tuyển cùng các ngươi không giống với phương hướng tìm kiếm a, sao lại thế. . .”

Ngu Quy Thủy nghe xong khẩn trương lên: “Đây rốt cuộc là trận pháp gì, ta. . .”

Đang khi nói chuyện Ngu Quy Thủy đột nhiên cảm giác được một trận choáng đầu, bận bịu vò lên huyệt thái dương nói: “Ta. . . Ta đột nhiên cảm thấy đau đầu quá.”

Ngu Quy Chủy nghe xong cũng là bỗng nhiên một trận hoảng thần, trước mắt tỷ tỷ giống như biến thành hai cái.

“Tỷ. . . Tỷ tỷ, ta giống như cũng có chút choáng, cứu. . . Cứu ta. . .”

Cảm thụ được mí mắt càng ngày càng nặng, Ngu Quy Chủy sợ sệt muốn lớn tiếng hô, lại phát hiện chính mình cái gì đều hô không ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem vô biên vô tận hắc ám tuôn hướng nàng, nuốt hết nàng. . .

“Phù phù. . .”

Nghe có người ngã xuống đất thanh âm, ngay tại lắc lư la bàn Giang Bắc Nhiên hơi hướng bên kia liếc mắt.

‘Tuy nói trận này bày loạn thất bát tao, nhưng xem ra đối với mấy vị này tu vi còn chưa đủ cao sư muội tới nói uy lực hay là quá lớn.’

“Công đức màu vàng có chút mở, u ám hoa ao thế lưu hương, Linh Bảo ánh sáng vô lượng động chiếu!”

Theo Giang Bắc Nhiên một trận nhẹ giọng tụng niệm, chỉ gặp hắn trong tay la bàn khẽ run lên, đồng thời sáng lên ba cái độn pháp ký hiệu.

‘Bát Cung Thiên Xung Tinh. . .’

Giờ phút này ở trong mắt Giang Bắc Nhiên, chung quanh rừng cây đã biến mất, thay vào đó là một cái tản ra hào quang màu tím Tiểu Lục Thừa Nhiếp Tâm Trận.

Cẩn thận quan sát nửa khắc, Giang Bắc Nhiên đầu tiên là hướng Kinh vị đi ra ba bước, cùng sử dụng lực hướng xuống giẫm mạnh, tiếp lấy lại đi cảnh vị bước ra một bước, một chưởng hướng về phía trước oanh ra. . .

Theo Giang Bắc Nhiên cái này đến cái khác động tác, Tiểu Lục Thừa Nhiếp Tâm Trận tản ra tử quang càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng triệt để tán đi.

Phá xong trận, Giang Bắc Nhiên lại sau này chạy đến đi sáu bước, ngồi xổm người xuống đưa tay hướng trong đất cắm xuống.

‘A? Tặc nhân này ngược lại là đủ giàu a.’

Giang Bắc Nhiên một bên cảm khái một bên từ trong đất móc ra một viên màu vàng Kim linh thạch.

‘Sách, mặc dù chỉ là khối hạ phẩm Kim linh thạch, nhưng cũng tuyệt không phải người bình thường có thể mua được, coi như bán hài tử cũng không có khả năng bán đi nhiều tiền như vậy a. . . Người bày trận này thật đúng là có chút ý tứ.’

Nếu như nói người bình thường trong thế giới vàng bạc cùng đồng tiền là chủ yếu tiền tệ, như vậy đối với người tu luyện tới nói, chủ yếu nhất tiền tệ chính là linh thạch.

Mà linh thạch có thể trở thành chủ yếu tiền tệ nguyên nhân cơ bản cùng đồng tiền một dạng, bởi vì nó bản sự liền có bằng nhau giá trị.

Cái gọi là linh thạch, chính là tập thiên địa chi tinh hoa hội tụ mà thành linh khí kết tinh.

Huyền tu sĩ lúc tu luyện cần nó, vận hành trận pháp lúc cần nó, thậm chí khu động một ít cao cấp pháp bảo lúc linh thạch cũng là ắt không thể thiếu tồn tại.

Có thể nói linh thạch cùng huyền tu giới hết thảy đều cùng một nhịp thở, tự nhiên cũng chính là một kiện cứng rắn không có khả năng cứng hơn nữa đồng tiền mạnh.

Đem hạ phẩm Kim linh thạch ném vào Càn Khôn giới chỉ, Giang Bắc Nhiên chậm rãi đem tinh thần lực khuếch tán ra ngoài, tại phát hiện không có bất kỳ người nào hướng cái này chạy tới đồng thời cũng phát hiện bốn cái sư muội đã ngã xuống đất không dậy nổi, chỉ có Liễu Tử Câm một người còn tại đau khổ chèo chống.

‘A? Cái này Liễu Tử Câm rõ ràng chưa từng học qua bất luận cái gì đối kháng trận pháp thủ đoạn, lại có thể dựa vào ý chí lực ráng chống đỡ đến bây giờ, chẳng lẽ là trời sinh Tam Dương Thể? Quy Tâm tông lần này nhặt được bảo a.’

Đem la bàn cùng thanh đồng con cóc cũng thu hồi trong Càn Khôn Giới, Giang Bắc Nhiên tiến lên móc ra một viên “Tô Hợp Hương Hoàn” đưa cho đầu đầy là mồ hôi Liễu Tử Câm nói ra: “Ăn hết.”

Đối với gần như sắp muốn chống đỡ không nổi đi Liễu Tử Câm tới nói, Giang Bắc Nhiên thanh âm giống như là một đạo phích lịch nện xuống, đem nàng sắp bay đi tam hồn thất phách cho hết hô trở về.

“Sư huynh! ?” Liễu Tử Câm bỗng nhiên quay đầu lại, khắp khuôn mặt là khủng hoảng muôn dạng.

“Không sao, nhanh ăn đi.”

Không hỏi trận pháp tại sao phải đột nhiên biến mất, Liễu Tử Câm tiếp nhận Giang Bắc Nhiên đưa tới Tô Hợp Hương Hoàn liền một ngụm nuốt vào bụng.

Chỉ một thoáng, nàng nguyên bản gần như sắp muốn tán loạn tinh thần lực trong nháy mắt ngưng tụ, ánh mắt cũng một lần nữa biến thanh minh.

“Ngươi nghỉ ngơi một lát, ta đi đem mặt khác sư muội đánh thức.” Giang Bắc Nhiên nói xong liền hướng phía Ngu gia ba tỷ muội phương hướng đi đến.

Nhìn xem Giang Bắc Nhiên bóng lưng, Liễu Tử Câm muốn nói cái gì, nhưng miệng há hợp mấy lần cuối cùng vẫn không nói ra miệng, nguyên địa ngồi xếp bằng xuống bắt đầu vận hành Quy Tâm Quyết.

Đi đến Ngu gia ba tỷ muội ngã xuống địa phương, Giang Bắc Nhiên không khỏi sững sờ.

‘Không phải đâu. . . Tam bào thai ngay cả té ngã tư thế đều là giống nhau sao?’

Nhìn xem tư thế giống nhau như đúc ba tỷ muội, Giang Bắc Nhiên khẽ cười một tiếng, sau đó từ trong Càn Khôn giới xuất ra một cái ngọc chất bình nhỏ bỏ vào ngoài cùng bên trái nhất Ngu sư muội trước mũi.

“Ngô. . .”

Theo một cỗ hương hoa vào mũi, Ngu Quy Thủy từ từ tỉnh lại, sau đó bỗng nhiên ngồi thẳng thân thể hướng phía chung quanh nhìn quanh.

“Sư. . . Sư huynh?”

“Ân, là ta, đến, đem thuốc này nuốt vào.” Giang Bắc Nhiên đem Tô Hợp Hương Hoàn đưa cho Ngu Quy Thủy nói.

“Sư huynh. . . Vừa rồi phát sinh cái gì rồi?”

“Muộn một chút lại nói, trước tiên đem thuốc uống.”

“Là. . .” Ngu Quy Thủy gật gật đầu, đem Tô Hợp Hương Hoàn nuốt vào bụng.

Tiếp lấy Giang Bắc Nhiên lại dùng phương pháp giống nhau đem mặt khác sư muội cũng tỉnh lại, cũng để các nàng gom lại một chỗ.

Tô Hợp Hương Hoàn hiệu quả là đề thần tỉnh não, không đến một chén trà thời gian năm cái sư muội liền triệt để khôi phục tinh thần.

“Báo cáo.”

Nhìn thấy một cái Ngu sư muội giơ tay lên, Giang Bắc Nhiên trên mặt rất là hài lòng, cho dù ở dưới loại tình huống này đều không có quên hô báo cáo, xem ra chính mình dạy dỗ rất thành công nha.

“Nói.”

“Là sư huynh ngươi phá trận sao?”

Giang Bắc Nhiên nghe xong lắc đầu, “Ta nói ta không biết trận pháp, ta đoán đại khái là trận pháp này khốn không được nhiều người như vậy đi, cho nên tự hành giải thể.”

Năm cái sư muội nghe xong đồng thời lộ ra một loại ngươi là đang nhìn không dậy nổi chúng ta trí thông minh sao ánh mắt, nhưng là không ai lại truy vấn, bởi vì các nàng biết cái kia sẽ chọc cho sư huynh không cao hứng mà thôi.