Chương 27: Ta Thực Sự Nghĩ Không Ra Bọn Hắn Dáng Dấp Ra Sao

Cầm qua cây chổi lướt qua trên đất bụi, đoàn người kế đối với Trần gia làm cái tư thế mời nói: “Trần gia ngài mời vào trong, hôm nay đến chút gì? Chúng ta chưởng quỹ vừa mở ra một vò Quế Hoa Nhưỡng. . .”

Đoàn người kế đang định tiếp tục hướng xuống giới thiệu, lại nhìn thấy Trần gia đối với hắn khoát tay áo nói: “Hôm nay trước hết không uống, ta tới là đánh với ngươi nghe chuyện gì.”

“Ai! Trần gia ngài nói, tiểu nhân nhất định biết gì nói nấy.”

“Trước tìm không ai bao sương cho ta.”

“Được rồi, ngài mời đi theo ta.”

Mang theo Trần gia đi vào trong khách sạn tốt nhất phòng chữ Thiên bao sương, đoàn người kế thuận tay xoa xoa cái bàn nói: “Trần gia ngài nhìn cái này còn hài lòng không?”

Đoàn người kế vừa dứt lời, liền thấy Trần gia rút ra bên hông giá đao tại trên cổ hắn.

Cái này nhưng làm đoàn người kế làm cho sợ hãi, liên thanh hô: “Trần gia tha mạng, Trần gia tha mạng a, nhỏ trên có. . .”

“Im miệng!” Trần gia không nhịn được quát.

Đoàn người kế nghe chút vội vàng ngậm miệng lại, nhưng một đôi chân lại là không cầm được run lên.

“Tiếp xuống ta muốn hỏi ngươi nói không cho phép truyền đi, nếu là có người thứ ba biết. . . Hạ tràng ngươi minh bạch a?”

“Ta minh bạch, ta minh bạch!” Đoàn người kế liên tục gật đầu.

“Tốt, ta hỏi ngươi, gần đây có thể có cái gì khí chất đột xuất tông môn nhân sĩ vào ở các ngươi khách sạn?”

Đoàn người kế nghe xong suy tư sau một lúc muốn lắc đầu nói: “Gần nhất mấy ngày ở trọ khách nhân không nhiều, tông môn nhân sĩ. . . Hẳn không có.”

“Cái gì gọi là hẳn không có! ? Ngươi tiêu khiển gia gia ngươi đâu?” Trần gia trừng mắt, đao trong tay lại đi đoàn người kế trên cổ dán mấy phần.

Cái này nhưng làm đoàn người kế bị hù đũng quần đều muốn ướt, luôn miệng nói: “Xác thực không có! Xác thực không có! Hai ngày này ở trọ khách nhân bên trong trừ Đông Thiếu phủ mấy vị công tử gia bên ngoài, đều là chút mặc áo gai vải thô dân chúng tầm thường.”

“Tốt, hiện tại ngươi đi đem ngươi thủ hạ những tiểu nhị kia đều gọi đến, ta có việc muốn hỏi bọn hắn.”

“Đúng đúng đúng, ta lập tức liền đi.”

Đoàn người kế nói xong cũng chạy ra bao sương, đi vào đại sảnh thét: “Mặt Rỗ, Tiểu Lục, Thạch Đầu, đều tới, mau tới đây.”

Ngay tại tiểu nhị mấy cái tiểu nhị sau khi nghe được đầu tiên là cùng khách nhân nói một tiếng thật có lỗi, sau đó chạy đến đoàn người kế trước mặt hỏi: “Làm sao vậy, Đại Lưu ca?”

“Hiện tại buông xuống trong tay các ngươi công việc, cùng ta tới.”

“A? Chúng ta đều đi a? Trong tiệm kia sinh ý làm sao bây giờ?”

“Ai nha, không để ý tới, tranh thủ thời gian tới.”

Ba cái tiểu hai mặc dù không hiểu ra sao, nhưng vẫn là đi theo đoàn người mà tính toán.

Đi vào phòng chữ Thiên bao sương, bọn tiểu nhị vừa thấy được bên trong Trần gia liền có chút minh bạch chuyện gì xảy ra, lập tức cúi đầu hô: “Trần gia tốt.”

“Đều đứng đi qua.” Trần gia lườm bọn họ một cái nói ra.

Nhìn xem Trần gia trong tay rút ra dài cõng đao, ba cái tiểu hai lòng bên trong đều sợ không được, một đôi chân cũng có chút không nghe sai khiến đứng lên.

“Làm sao? Còn muốn ta nói lần thứ hai?” Trần gia lườm bọn họ một cái nói ra.

Lúc này đoàn người kế vội vàng tất cả đạp ba tên tiểu nhị một cước nói: “Nhanh đi a!”

Ba cái tiểu hai lúc này mới lảo đảo đi tới Trần gia trước người, không đợi Trần gia nói chuyện đâu, ba cái tiểu hai liền cùng nhau quỳ xuống dập đầu nói: “Trần gia tha mạng, Trần gia tha mạng, chúng ta thật cái gì cũng không làm a. . .”

“Tất cả im miệng cho ta! Đứng lên!”

Ba cái tiểu hai nghe xong vội vàng đứng người lên.

Dùng phương thức giống nhau uy hiếp ba cái tiểu hai một lần về sau, Trần gia hỏi: “Đem các ngươi mấy ngày nay tiếp đãi khách nhân hình dạng đều từng cái miêu tả cho ta nghe.”

Ba cái tiểu nhị nghe xong nhao nhao bắt đầu miêu tả chính mình tiếp đãi khách nhân, đang nghe đối phương là mang theo mũ rơm nữ tử lúc, Trần gia liền sẽ cẩn thận hỏi thăm.

Chờ Mặt Rỗ đáp xong, Thạch Đầu lập tức nối liền nói: “Ta. . . Ta chỉ có hôm qua tiếp đãi sáu vị khách nhân, bọn hắn đều mang theo mũ rơm.”

Trần gia nghe chút lập tức hỏi: “Đem bọn hắn hình dáng đặc thù đều nói cho ta biết.”

“Là. . . Là.” Thạch Đầu nói xong liền bắt đầu hồi ức, lại phát hiện cái kia sáu cái khách nhân ở trong lòng của hắn ấn tượng cực kỳ mơ hồ, nghĩ như thế nào cũng nhớ không nổi đến bọn hắn mặc chính là cái gì.

“Nghĩ gì thế, nói chuyện!”

Nghe được Trần gia gào thét, Thạch Đầu vội vàng quỳ trên mặt đất nói: “Nhỏ. . . Nhỏ thực sự nhớ không rõ bọn hắn dáng dấp ra sao.”

Nói xong Thạch Đầu toàn thân căng cứng, rất sợ lập tức liền muốn chịu một trận đánh đập.

Bất quá không nghĩ tới Trần gia cũng không có đá hắn, mà là cau mày nói: “Hôm qua tới khách nhân, ngươi hôm nay liền không nhớ ra được bọn hắn dạng gì?”

Thạch Đầu vội vàng cấp chính mình một bạt tai nói: “Là nhỏ đáng chết, là nhỏ vô dụng, nhưng ta thật không nhớ nổi mấy cái kia khách quan dáng dấp ra sao.”

Cảm giác mình đã tìm tới mục tiêu Trần gia đột nhiên một cước đá vào Thạch Đầu trên bụng, chợt quát lên: “Cho ta chăm chú muốn! Nghĩ đến cái gì liền cho ta nói cái gì, không phải vậy ta tươi sống đá chết ngươi!”

Thời khắc này Thạch Đầu chính là vừa đau vừa vội, đầu đầy mồ hôi liều mạng hồi ức, cuối cùng đột nhiên trừng hai mắt một cái, hô: “Cái kia. . . Vị kia gia thưởng ta năm cái tiền.”

Trần gia nghe xong đưa tay nói: “Tiền đâu?”

“Ở chỗ này đây, ở chỗ này đây.” Thạch Đầu cố nén đau đớn từ trong ngực lấy ra năm cái tiền đồng đưa cho Trần gia.

“Ngươi xác định là cái này năm cái?” Trần gia nhìn xem Thạch Đầu trong tay tiền đồng hỏi.

“Nhỏ xác định, bởi vì khó được có gia khen thưởng, cho nên nhỏ dự định cất giấu làm hộ thân tiền, giấu ở tận cùng bên trong nhất.”

Gật gật đầu, Trần gia đem Thạch Đầu trong tay năm cái tiền đồng cầm tới, cũng nghiên cứu cẩn thận một trận.

‘Đoan Bình Thụy Tường. . .’

Nhìn xem đồng tệ trên có khắc bốn chữ, lại cảm thụ một chút đồng tệ trọng lượng, Trần gia sờ lên cằm suy nghĩ nói: “Hoài Nam địa khu Tam Bảo Tiền à. . .”

Tiền tệ chủ yếu giá trị ở chỗ nó tín dự giá trị, tỉ như nói hiện đại một tấm trăm nguyên tờ, chi phí khả năng chỉ có vài mao tiền, nhưng bởi vì nhân dân tệ tín dự tại, cho nên vài mao tiền tạo nên tiền giấy liền có thể khi một trăm đồng dùng.

Nhưng Huyền Long đại lục bên trên cũng không có thống nhất chính thức tiền tệ hối đoái hệ thống, cho nên tiền tệ sức mua rất khó bảo hộ, cũng chính là tiền tệ tín dự giá trị cơ hồ bằng không, điều này sẽ đưa đến đồng tệ giá trị danh nghĩa cơ hồ chẳng khác nào nó vật liệu giá trị.

Bởi vì Huyền Long đại lục bên trên thiếu khuyết quý giá kim loại, ngay cả đồng đều rất thiếu, cho nên dùng tinh khiết đồng tạo tiền cơ hồ là không có, hơn phân nửa đều xen lẫn chì loại giá trị này thấp, phân lượng nặng, sẽ còn làm tạo tốt đồng tiền biến u ám không ánh sáng vật liệu.

Mà tiền loại vật này cũng không phải chỉ có phía quan phương tại tạo, tư đúc tiền cũng là khá nhiều, cho nên căn cứ đồng tiền tính chất khác biệt, có thể tra được nó đại khái ở đâu khu vực lưu thông, thậm chí có thể tra được nó là từ đâu chảy ra.

Đem năm mai đồng tệ bóp lại bóp, Trần gia hồi tưởng đến gần nhất có nghe hay không qua cái gì Hoài Nam địa khu tông phái tới cao thủ.

Cuối cùng hắn dừng lại hồi ức hỏi Thạch Đầu nói: “Cái này sáu cái khách nhân còn ở tại trong tiệm sao?”

“Đã trả phòng, buổi sáng đi.”

“Còn có hay không cái gì khác không nhớ ra được đúng không?” Trần gia lần nữa nghiêm nghị quát.

“Thật không có, Trần gia, nhỏ thật một chút cũng không nhớ nổi mấy cái kia khách quan dáng dấp ra sao, cũng không dám dùng nói dối lừa gạt Trần gia, là thật nhớ không được.”

“Tin rằng ngươi cũng không dám giấu diếm ta!” Trần gia nói đem năm cái đồng tệ ném vào Thạch Đầu trước mặt, sau đó quay người đi tới cửa bao sương.

Tại ra ngoài trước đó hắn lại quay đầu mắt nhìn mấy cái tiểu nhị nói: “Muốn để ta biết các ngươi ai dám đem chuyện ngày hôm nay nói ra. . .”

“Không dám, không dám, không dám. . .” Ba người luôn miệng nói.

“Tốt nhất là dạng này!” Nói xong Trần gia liền kéo ra cửa phòng khách rời đi.

Chờ Trần gia tiếng bước chân dần dần biến mất ở phía xa, bốn cái tiểu nhị mới thật dài thở dài một hơi, một mặt ủy khuất nghĩ đến: “Cái này gọi cái gì sự tình a!”