Chương 26: Sư Huynh Giống Như Thật Cái Gì Cũng Biết

Lựa chọn ba, Giang Bắc Nhiên lắc đầu nói ra: “Không cần cùng ta nhận lầm, ngươi cho rằng ta tại sao phải như thế kịp thời xuất hiện? Kỳ thật tại ngươi đi ra khách sạn lúc ta liền đã đi theo ngươi, sở dĩ không có ngăn lại ngươi chính là muốn cho ngươi ăn một chút đau khổ.”

Phương Thu Dao nghe xong sững sờ, nàng vốn cho là mình hiện tại còn thụ lấy thương, liền xem như lừa nàng, sư huynh cũng sẽ trước an ủi nàng hai câu, nhưng không nghĩ tới lại là như thế nghiêm khắc câu nói.

“Ta. . .” Phương Thu Dao nhất thời nghẹn lời, không biết nên trả lời thế nào.

“Mau đưa thuốc uống đi, sau hai canh giờ chúng ta liền khởi hành xuất phát.” Giang Bắc Nhiên nói xong liền đẩy cửa ra rời khỏi phòng.

Nghe cửa bị đóng lại thanh âm, Phương Thu Dao biểu lộ trong nháy mắt xụ xuống, quay đầu nhìn về phía Liễu Tử Câm hỏi: “Tử Câm tỷ. . . Ta có phải thật vậy hay không rất khiến người chán ghét.”

Một bên Liễu Tử Câm cũng không nghĩ tới sư huynh vậy mà lại tại Thu Dao như thế hư nhược thời điểm giáo huấn nàng, sửng sốt nửa ngày mới lên tiếng: “Làm sao lại thế, tỷ tỷ đau lòng ngươi còn đến không kịp đâu, đến, trước tiên đem thuốc uống.”

“Thế nhưng là sư huynh hắn. . .”

“Đừng thế nhưng là, Giang sư huynh hiện tại cũng là đang giận trên đầu, ngươi nhìn hắn trên đường đi tận tình đối với chúng ta nói nhiều như vậy, ngươi lại một câu cũng không nghe lọt tai, còn khắp nơi cùng hắn làm trái lại, hắn có thể. . .” Nói được nửa câu, Liễu Tử Câm đột nhiên phát hiện Phương Thu Dao trong hốc mắt đã chứa đầy nước mắt.

“Ai nha, đừng khóc, đừng khóc, là tỷ tỷ nói nặng, kỳ thật ngươi chỉ cần ý thức được điểm này, về sau từ từ đổi, Giang sư huynh chắc chắn sẽ không còn như vậy hung ngươi.”

Phương Thu Dao nghe xong lấy tay lau lau nước mắt, gật đầu nói; “Ân. . . Ta hiện tại là thật hối hận, sư huynh giảng không sai, dưới núi thật thật là nguy hiểm, ta rõ ràng là muốn giúp bọn hắn, nhưng bọn hắn lại mắng ta, hại ta, ta. . .”

Mắt thấy Phương Thu Dao lại ủy khuất đến muốn khóc, Liễu Tử Câm bận bịu rót một chén trà ngồi ở mép giường đối với Phương Thu Dao nói: “Được rồi, trước không muốn những này, đem thuốc uống, đừng đợi lát nữa làm trễ nải xuất phát, không phải vậy Giang sư huynh lại muốn nói ngươi.”

Nghe được câu nói sau cùng, Phương Thu Dao liền tranh thủ trong tay Thanh Tâm Đan nuốt vào bụng.

“Đến, uống lướt nước.” Liễu Tử Câm đem chén trà đưa tới Phương Thu Dao trước mặt.

Phương Thu Dao đầu tiên là sửng sốt một hồi, sau đó mới lên tiếng: “Sư huynh cho ta đan dược này có cỗ thanh hương, hảo hảo nghe.”

“Thanh hương?”

“Ân! Không tin Tử Câm tỷ ngươi ngửi.” Phương Thu Dao nói đối với Liễu Tử Câm thở ra một hơi.

Liễu Tử Câm ngửi được sau hoảng sợ nói: “Thật ai, giống như Sương Diệp Hoa hương vị.”

“Mà lại. . . Ta bụng giống như cũng thoải mái hơn.” Phương Thu Dao xoa bụng một mặt kinh hỉ.

Tại nuốt vào Thanh Tâm Hoàn trước đó, nàng vẫn cảm thấy có loại buồn nôn cảm giác, nhưng lại không còn khí lực phun ra, nhưng bây giờ đã hoàn toàn dễ chịu.

“Cho nên ngươi không uống trà sao?”

Phương Thu Dao gật gật đầu: “Ân, mùi vị kia hảo hảo nghe, ta muốn để nó tại trong miệng ta lưu thêm một hồi.”

Liễu Tử Câm nghe xong cười một tiếng, đem chén trà bỏ vào một bên, lại cho Phương Thu Dao đắp kín mền nói: “Vậy ngươi liền hảo hảo lại nghỉ ngơi một hồi.”

Khi ngay tại Liễu Tử Câm chuẩn bị đứng dậy rời đi lúc, Phương Thu Dao lại là đột nhiên vươn tay giữ nàng lại vạt áo.

“Hả? Thế nào?” Liễu Tử Câm quay đầu lại hỏi.

“Tử Câm tỷ. . . Ngươi an vị tại bên cạnh ta theo giúp ta một lát có được hay không, ta. . . Ta có chút sợ.”

Nhìn xem Phương Thu Dao cái kia khẩn trương biểu lộ nhỏ, Liễu Tử Câm một lần nữa ngồi trở lại từ bên giường giữ chặt tay của nàng an ủi: “Đừng sợ, trở về liền không sao.”

Cảm giác được Phương Thu Dao tay có chút lạnh buốt, Liễu Tử Câm liền một bên giúp nàng xoa nắn một bên nói sang chuyện khác: “Bất quá Giang sư huynh thật thật là lợi hại, thật giống như không có hắn không biết sự tình một dạng.”

“Đúng vậy a, đúng vậy a.” Phương Thu Dao như gà con mổ thóc liên tục gật đầu, sau đó nhỏ giọng nói: “Tử Câm tỷ ngươi có phát hiện hay không, từ khi chúng ta đeo lên sư huynh cho chúng ta mũ rơm cùng vải cháy về sau, những người khác liền rốt cuộc không có chú ý tới chúng ta.”

“Đương nhiên phát hiện a, chỉ là Giang sư huynh tựa hồ cũng không thích người khác tìm hiểu hắn tư ẩn, cho nên ngươi hay là đừng đi truy vấn tương đối tốt nha.”

“Ân, ta minh bạch.” Gật gật đầu, Phương Thu Dao lại muốn nói thứ gì, nhưng lời đến khóe miệng hay là nuốt trở vào.

‘Sư huynh thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào đâu. . .’

Phương Thu Dao phi thường rõ ràng chính mình hôm qua cùng đao khách kia liều mạng lúc giữa hai người thực lực sai biệt lớn bao nhiêu, đao khách kia thực lực chỉ sợ đã đột phá Luyện Khí, đạt đến Huyền Giả cấp bậc.

Nhưng sư huynh lại có thể từ trước mắt hắn đem chính mình nhẹ nhõm cứu đi, vậy tuyệt đối không chỉ là cái kia cỗ khói đen nguyên nhân.

Có thể sư huynh rõ ràng là rất kiêng kị điểm ấy, cho nên Phương Thu Dao hay là quyết định không nói.

Gặp Phương Thu Dao đột nhiên lâm vào trầm mặc, Liễu Tử Câm cười nhẹ nắm ở tay của nàng nói: “Ngủ một hồi đi, đợi lát nữa còn phải đi đường đâu.”

“Ân. . . Cám ơn ngươi, Tử Câm tỷ.” Phương Thu Dao nói xong chậm rãi nhắm mắt lại.

Hai canh giờ thời gian trôi qua rất nhanh, Giang Bắc Nhiên cũng đúng giờ gõ Liễu Tử Câm các nàng cửa phòng.

Theo “Kẹt kẹt” một tiếng, Liễu Tử Câm đem cửa đẩy ra, đối với Giang Bắc Nhiên hành lễ nói: “Sư huynh, chúng ta đều chuẩn bị xong.”

Giang Bắc Nhiên hướng trong phòng nhìn thoáng qua, phát hiện Phương Thu Dao đã thay xong quần áo, cũng mang lên trên mũ rơm.

“Còn có cái gì cảm giác khó chịu sao?” Giang Bắc Nhiên mặt không thay đổi nhìn về phía Phương Thu Dao hỏi.

Phương Thu Dao lắc đầu: “Không có, sư huynh cho thuốc rất hữu dụng.”

“Ân, vậy liền chuẩn bị lên đường đi.”

Lúc này Ngu gia ba tỷ muội cũng từ trong căn phòng cách vách đi ra, nhìn thấy Giang Bắc Nhiên sau đều nhịp hành lễ nói: “Sư huynh tốt.”

Giang Bắc Nhiên lạnh nhạt hướng phía các nàng gật gật đầu, trong lòng lại là hết sức tò mò.

Hôm qua đang nhìn xong phòng chữ Nhân lớn nhỏ sau Ngu gia tỷ muội cũng không có biểu thị phải thêm gian phòng, cứ như vậy ba người tại trong một gian phòng ngủ một đêm.

‘Chẳng lẽ các nàng Càn Khôn giới bên trong lấp một cái giường?’

Bất quá cũng không có quá nhiều hiếu kỳ, Giang Bắc Nhiên nhìn chung quanh một chút năm cái sư muội nói: “Nếu đều chuẩn bị xong, vậy liền lên đường đi.”

“Đúng!”

Năm cái thanh âm đồng thời trả lời nói.

‘A?’

Ngu gia ba tỷ muội cùng nhau nhìn về phía vừa đi ra gian phòng Phương Thu Dao, có chút kỳ quái nàng hôm nay làm sao không nháo tâm tình, rõ ràng hôm qua căn bản không để ý tới sư huynh.

Nghi hoặc qua đi ba tỷ muội hai mặt nhìn nhau một trận, sau đó cùng một chỗ nhìn về phía Giang Bắc Nhiên cùng Phương Thu Dao lộ ra một cái vẻ mặt giống như nhau.

‘Ta rất hiếu kì!’

. . .

Xuống lầu kết tiền phòng, Giang Bắc Nhiên mang theo năm cái sư muội rời đi Lạc Hà trấn, tiếp tục hướng phía Tập Phú thôn phương hướng đi đến.

Vào lúc giữa trưa, hà bay khách sạn như thường ngày đồng dạng kêu gọi bát phương khách đến thăm, mấy tên tiểu nhị cũng là bận bịu chân đánh cái ót, đem từng bàn mỹ vị món ngon đưa đến các vị khách nhân trên bàn cơm.

Trước quầy, hà bay khách sạn đoàn người kế đang đánh rượu, quay đầu liền thấy đi vào cửa một cái thân ảnh quen thuộc, bị hù hắn vội vàng buông xuống rượu xách chạy đến trước mặt người kia cúi đầu hô: “Trần gia, ngài có thể đến quang lâm tiểu điếm, chúng ta đây thật là bồng tất sinh huy a.”