Chương 29: Ngươi Có Thể Nhận Biết Trận Này?

Theo ban đêm từ từ giáng lâm, bởi vì không có ánh đèn quan hệ, Tập Phú thôn giống như là toàn bộ ngâm tại màu đen trong mực nước đồng dạng, có thể nói đưa tay không thấy được năm ngón, cùng chợ đêm phồn nháo Lạc Hà trấn tạo thành so sánh rõ ràng.

Mà tại trong vùng đen kịt này, một bóng người lộn vòng vào một cái viện tường vây, cũng quen thuộc đi tới nhà này cửa sau.

Cẩn thận từng li từng tí xuyên phá một tầng giấy cửa sổ, bóng người từ bên hông rút ra một cây ống trúc cắm vào.

“Hô ~ ”

Thổi nhẹ một hơi, sương mù màu xám thông qua ống trúc tràn vào cực hạn trong hắc ám.

Đại khái năm phút đồng hồ qua đi, bóng người đứng người lên mở cửa sổ ra cũng lộn vòng vào gian phòng, một bộ thao tác có thể nói nước chảy mây trôi, không có chút nào kéo dài. Tiếp tục đi ra lúc trong ngực đã có thêm một cái đại khái ba tuổi tả hữu tiểu nam hài.

Cách đó không xa trên nóc nhà, mắt thấy toàn bộ quá trình Phương Thu Dao mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cắn đầu lưỡi mới cố nén không hỏi ra “Sư huynh làm sao ngươi biết hắn hôm nay nhất định sẽ tới trộm nhà này hài tử! ?”

Tiếp lấy chờ thân ảnh kia chạy ra Tập Phú thôn lúc, Giang Bắc Nhiên hướng phía năm cái sư muội vẫy tay, sau đó cùng một chỗ lặng lẽ đuổi theo.

Đây cũng là Giang Bắc Nhiên bắt kế hoạch, tại những người này lần tiếp theo phạm án lúc theo dõi trộm hài người trực đảo bọn hắn hang ổ, cái này so với điều tra lập án phải nhanh nhiều lắm, có thể nói đây cũng là phạm tội chi phí quá thấp mang tới phá án phương pháp.

Tại cái kia trộm hài tử tặc nhân tiến vào thôn trang lúc Giang Bắc Nhiên liền đã phát hiện hắn chỉ là cái không có tu luyện qua người bình thường, cho nên bọn hắn sáu cái chỉ cần hơi bảo trì điểm khoảng cách, che giấu đi khí tức liền không khả năng bị phát hiện.

Bất quá tặc nhân này mặc dù không có tu luyện qua, nhưng chân ngược lại là rất nhanh, vẻn vẹn một chén trà thời gian liền chạy ra khỏi mười dặm địa, chui vào trong một rừng cây.

Giang Bắc Nhiên bọn hắn cũng là lập tức đuổi theo kịp, mặc dù trong rừng cây có lùm cây cùng cây cối che chắn, nhưng bởi vì tặc nhân khí tức đã bị bọn hắn khóa chặt, cho nên muốn đuổi theo hắn hay là rất nhẹ nhàng.

‘Hả? Khí tức biến mất?’

Ngay tại Giang Bắc Nhiên lách qua một cây đại thụ chuẩn bị tiếp tục hướng phía trước đuổi lúc, đột nhiên phát hiện phía trước tặc nhân kia khí tức một chút biến mất không thấy gì nữa.

Liễu Tử Câm các nàng cũng đồng dạng phát hiện điểm này, nhao nhao dừng bước lại một mặt mờ mịt nhìn về hướng Giang Bắc Nhiên.

“Xem ra chúng ta là vào trận.” Giang Bắc Nhiên hướng phía chung quanh quan sát sau hồi đáp.

“Vào trận?” Phương Thu Dao có kinh ngạc, “Có người tại rừng cây này bên trong xếp đặt trận pháp?”

“Ân.” Giang Bắc Nhiên một bên gật đầu một bên nhặt lên một khối đá hướng phía nơi xa ném đi.

“Sư huynh kia chúng ta bây giờ nên làm cái gì?” Liễu Tử Câm đã có chút thói quen hỏi.

“Vào người khác trận, tự nhiên là muốn phá trận, trong các ngươi có ai am hiểu trận pháp sao?”

Năm cái sư muội cùng nhau lắc đầu.

Thủy Kính đường đặc sắc là âm luật, cũng không dạy trận pháp, cho nên bọn họ đối với phương diện này cũng có thể nói dốt đặc cán mai.

“Cái kia xong, ta cũng sẽ không phá trận , chờ lấy tại cái này chết đói đi.”

“A! ?” Năm cái sư muội cùng kêu lên kinh hô, “Sư huynh ngươi vậy mà không biết được trận pháp sao?”

“Cái này có cái gì kỳ quái đâu, ta là Lam Tâm đường đệ tử, lại không học trận pháp.”

Phương Thu Dao nghe xong không khỏi ở trong lòng nói lầm bầm: ‘Cái kia Lam Tâm đường còn không dạy bện cùng y thuật đâu.’

“Trận pháp này. . . Hẳn là những cái kia trộm hài tử tặc nhân sở thiết a?” Ngu Quy Thủy ôm chính mình hai cái muội muội hỏi, giờ phút này nàng là thật có điểm sợ hãi.

“Điểm này không cần hoài nghi, nếu như không phải bọn hắn thiết, vừa mới tặc nhân kia không có khả năng nhẹ nhõm liền chạy ra khỏi trận đi.”

Kỳ thật Giang Bắc Nhiên cũng không nghĩ tới chỉ là một đám kẻ buôn người thế mà lại bày trận, phải biết trận pháp thế nhưng là một môn khá cao sâu học vấn, người tu luyện bên trong đều có rất ít người am hiểu.

Bất quá Giang Bắc Nhiên cũng không lo lắng gặp được cái gì quá lớn biến cố, dù sao nếu quả thật có cao nhân ở đây, cái kia hệ thống đã sớm nhảy ra tuyển hạng nhắc nhở hắn, nếu hiện tại không có nhảy, vậy đã nói rõ vấn đề không lớn.

Lúc này suy tư một trận Phương Thu Dao nói ra: “Nếu tặc nhân kia có thể đi ra ngoài, vậy chỉ cần chúng ta cũng tìm tới chính xác lộ tuyến liền có thể xông ra a?”

Giang Bắc Nhiên nghe xong một mặt vui mừng nói ra: “Thông minh, vậy chúng ta liền chia ra đi tìm, dù sao cũng so đứng tại chỗ chờ chết muốn tốt.”

‘Nguyên lai sư huynh cũng là sẽ khen người à.’ Phương Thu Dao trong lòng có chút đắc ý.

Phân phối một chút năm người riêng phần mình muốn đi phương hướng về sau, Giang Bắc Nhiên cũng hướng phía tự chọn khu vực đi tới.

‘Đỗ. . . Sinh. . . Giáp Thìn, phối hợp Xung, Phụ, Anh. . . Lợi hại a, kinh trập một bảy bốn, tặc nhân này vậy mà bày ra Dương Độn Cửu Cục, là Tiểu Lục Thừa Nhiếp Tâm Trận.’

Quan sát một trận chung quanh bố trí, Giang Bắc Nhiên rất nhanh liền nhận ra tặc nhân kia bày trận pháp, trong lòng không khỏi hơi kinh ngạc, hắn vốn cho rằng chỉ là cái phổ thông mê trận, nhưng nghĩ không ra lại là cái có thể tước đoạt mục tiêu cảm giác Nhiếp Tâm Trận, cái này xem như khá cao quả nhiên trận pháp.

Chỉ tiếc người bày trận thực sự quá non, Kỳ Môn Độn Giáp rõ ràng vận dụng đều không đủ thuần thục, cho nên chỉ là bày ra cái hữu hình không thật tàn thứ phẩm mà thôi.

Không phải vậy nếu như cái này Tiểu Lục Thừa Nhiếp Tâm Trận hoàn toàn dọn xong mà nói, Giang Bắc Nhiên tin tưởng mình chỉ cần vừa vào trận liền sẽ bị câu hồn đoạt phách.

Tiện tay nhặt lên trên đất một cục đá nhỏ, Giang Bắc Nhiên nhắm chuẩn « Đoái » vị trên một thân cây đã đánh qua.

“Phốc” một tiếng, một tổ chim ứng thanh mà phá, bị hù ngay tại phía dưới tìm đường Ngu Quy Chủy vội vàng ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất hô: “Sư. . . Sư huynh! Có bẫy rập, vừa rồi có bẫy rập muốn bắn giết ta.”

Giang Bắc Nhiên sau khi nghe được trả lời: “Không có việc gì, cẩn thận một chút liền tốt, không mất mạng.”

Ngu Quy Chủy nghe xong đơn giản muốn đi lên chùy Giang Bắc Nhiên hai quyền, vừa rồi bỗng chốc kia nàng ngay cả công kích ở đâu ra cũng không biết, rõ ràng là rất lợi hại ám khí, nếu là đánh vào trên người nàng, chỉ sợ nửa người cũng phải bị đánh không có.

Nghe được muội muội mình bị đánh lén, Ngu Quy Thủy hô: “Nhị muội, mỗi đi một bước đều chú ý một chút, nơi này khẳng định rất nguy hiểm.”

“Biết~” Ngu Quy Chủy lên tiếng sau tiếp tục hướng phía trước dò đường.

Đánh rụng tổ chim về sau, căn cứ trận pháp lập trường cải biến, Giang Bắc Nhiên xem như sơ bộ hiểu rõ nó bày pháp, tiếp lấy từ trong Càn Khôn giới móc ra một cái thanh đồng con cóc cầm ở trong tay lung lay hai lần.

“Loảng xoảng ~” “Loảng xoảng ~ ”

Nghe được đột nhiên vang lên một trận tiếng kim loại va chạm, cách đó không xa Phương Thu Dao rút ra Bạch Hồng Kiếm liền rống: “Phương nào đạo chích! Có bản lĩnh chính diện đi ra đánh một trận!”

Có thể nàng nắm kiếm chỉ nửa ngày cũng không gặp nửa cái bóng người đi ra, liền nhỏ giọng hỏi: “Sư huynh, vừa rồi đó là cái gì thanh âm a?”

“Ta cũng không rõ ràng, đại khái là oan hồn lấy mạng đi, ngươi nghe qua quỷ lắc chuông sao? Liền thanh âm này.”

Phương Thu Dao nghe chút khuôn mặt nhỏ bị hù trắng bệch, vội vàng ngồi xổm người xuống nhỏ giọng cầu xin tha thứ: “Vô Lượng Thiên Tôn, không chỗ không che chở, không chỗ không. . . Ô ô ô.”

Nghe Phương Thu Dao “Oa” một tiếng khóc lên, Giang Bắc Nhiên kém chút cười phun, hắn vẫn thật không nghĩ tới cái này chính khí lăng nhiên Phương Thu Dao sẽ như vậy sợ quỷ.

Cùng lúc đó, ba cái tuyển hạng nhảy ra ngoài.

« tuyển hạng một: Tiến lên ôm lấy Phương Thu Dao an ủi nàng đừng sợ. Hoàn thành ban thưởng: Toái Tinh Long Chưởng ( Địa cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Nói cho Phương Thu Dao trên thế giới này không có quỷ. Hoàn thành ban thưởng: Di Bộ Hoán Hình ( Hoàng cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Chế giễu Phương Thu Dao vậy mà lá gan nhỏ như vậy. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »