Chương 25: Cứu Người So Giết Người Đơn Giản Nhiều

Nhìn thấy Phương Thu Dao lại còn có sức lực đứng lên, nam chủ nhân cùng đàn bà đanh đá đều rất là kinh ngạc, cái này đều một chén trà thời gian trôi qua, cô nàng này còn không có bị mê choáng đã để bọn hắn rất kỳ quái, nghĩ không ra lại còn có sức lực đứng lên.

“Phương cô nương, ngươi thế nào?” Nhìn thấy Phương Thu Dao biểu lộ thống khổ, lão bà bà ra vẻ quan tâm hỏi.

Nhưng đã ý thức được nguy hiểm Phương Thu Dao không để ý đến nàng, mà là trực tiếp rút ra Bạch Hồng Bảo Kiếm chém về phía đại môn.

“Đùng ”

Cửa gỗ ứng thanh mà nát, Phương Thu Dao vội vàng liền xông ra ngoài.

Trong phòng ba người cùng nhau sững sờ, không nghĩ tới ngốc nữu này đột nhiên liền biến thông minh, bất quá bọn hắn lại là không lo lắng chút nào, nếu tiến vào trạch viện này, vậy nàng liền không có khả năng lại chạy ra ngoài.

Quả nhiên, Phương Thu Dao vừa xông ra phòng nhỏ, liền thấy mười mấy tráng hán cười gằn nhìn về phía nàng, trong tay cầm các loại độn khí cùng lưới, rõ ràng là muốn bắt sống nàng.

“Đều mau tránh ra cho ta!”

Phương Thu Dao chợt quát một tiếng, trong tay Bạch Hồng Bảo Kiếm đột nhiên hướng phía trước nhất tráng hán kia đâm ra.

“A!”

Cái kia dẫn đầu tráng hán hét thảm một tiếng, che ngực bị đâm ra vết thương liên tiếp lui về phía sau.

“Nương tây bì, đều hun đã lâu như vậy, cô nàng này làm sao còn như thế có lực?”

Bên cạnh một cái chòm râu dài sau khi nghe được cười to nói: “Ha ha ha, lão Tam, ta xem là ngươi không được đi, tránh ra, nhìn ta đến hàng phục cô nàng này.”

Nói xong liền vung lên một thanh đồng chùy hướng phía Phương Thu Dao đập tới.

“Keng!”

Bạch Hồng Bảo Kiếm nhanh như thiểm điện, một chút liền đánh bay cái kia đồng chùy, đồng thời Phương Thu Dao cổ tay rung lên, Bạch Hồng Bảo Kiếm lợi dụng một cái kỳ lạ góc độ móc lấy cong hướng chòm râu dài cần cổ đâm tới.

Còn tốt chòm râu dài sau lưng một người trẻ tuổi tay mắt lanh lẹ, liền tranh thủ chòm râu dài kéo về phía sau một thanh, lúc này mới khó khăn lắm tránh thoát Phương Thu Dao sát chiêu, nhưng hắn trên cổ hay là lưu lại một đạo vết máu.

“Điểm ấy rất khó giải quyết a. . .”

Chòm râu dài sờ lên cái cổ ở giữa miệng vết thương rỉ ra máu tươi, không khỏi có chút lòng còn sợ hãi.

“Ha. . . Ha. . .”

Thấy mình “Nhìn thoáng qua” không có giết chết cái kia chòm râu dài, khí tức đã đại loạn Phương Thu Dao vội vàng vận khởi “Quy Tâm Quyết” điều chỉnh.

Cùng Quy Tâm tông bên trong đại đa số đời thứ hai một dạng, Phương Thu Dao tại nhập tông trước đã đem võ học gia truyền “Tố Tâm kiếm” luyện tới đại thành, mà lại nàng từ nhỏ thời điểm lên ngay tại phụ thân dạy bảo bên dưới luyện tập mấy năm phương pháp hô hấp, cho nên thân thể nội tình rất không tệ.

Lại thêm Quy Tâm Quyết có trừ độc hộ tâm hiệu quả, này mới khiến nàng dưới loại trạng thái này còn có khí lực xuất kiếm.

“Một đám phế vật! Gọi các ngươi bình thường hảo hảo luyện công, từng cái liền biết ra ngoài ăn chơi đàng điếm, bây giờ lại ngay cả cái tiểu nương bì đều không giải quyết được, đều mau tránh ra cho ta!”

Ngay tại tất cả đại hán đều do dự không tiến lúc, một người thư sinh dạng thanh niên từ dựa vào bắc một gian trong phòng nhỏ đi tới quát, tiếp lấy lại phòng nghỉ thời gian dùng tay làm dấu mời: “Cố lão đại, thủ hạ ta đám rác rưởi này để ngài chê cười.”

Theo thư sinh mang chút nịnh nọt thanh âm, một cái mặt mũi tràn đầy đều là mặt rỗ đao khách đi ra, để cạnh nhau âm thanh cười to nói: “Nữ oa oa kia hoàn toàn chính xác có chút bản sự, thủ hạ ngươi những này tầm thường đánh không lại nàng cũng là bình thường.”

“Đúng đúng đúng, vạn hạnh hôm nay Cố lão đại đến ta cái này uống rượu, không phải vậy tiểu đệ ta coi như thật muốn nhìn lấy con vịt đã đun sôi bay, còn có cực khổ ngài xuất thủ chế trụ tiểu nương bì kia, cũng tốt để cho ta thủ hạ đám rác rưởi này kiến thức một chút cái gì gọi là cao thủ.”

“Dễ nói, dễ nói, vậy ta liền giúp ngươi một trận, coi như là trả lại ngươi bữa rượu này tiền.”

“Cố lão đại chuyện này, rượu này vốn là ta xin ngài, cực khổ ngài xuất thủ tự nhiên còn có mặt khác thù lao.”

“Ha ha, hay là Trương huynh đệ thượng đạo, vậy ngươi liền nhìn tốt.”

Nói xong Cố lão đại liền đi bộ nhàn nhã giống như hướng phía Phương Thu Dao đi tới.

Lúc này Phương Thu Dao đã bắt đầu cảm giác được tinh thần hoảng hốt, nhưng mãnh liệt dục vọng cầu sinh để nàng biết mình nhất định phải chống đỡ.

‘Chỉ cần giết hắn. . . Ta còn có cơ hội đi ra ngoài.’

Nghĩ rõ ràng điểm này Phương Thu Dao không do dự nữa, dùng hết chính mình còn thừa khí lực hướng phía Cố lão đại đâm tới.

‘Bạch Hồng Tử Điện!’

Đây là Phương Thu Dao tất cả kiếm chiêu bên trong nhanh nhất một chiêu, theo một vòng vầng sáng màu trắng tại thân kiếm chung quanh hiển hiện, Bạch Hồng Kiếm giống như là một tia chớp hướng phía Cố lão đại cái cổ đâm tới.

Đối mặt hung hăng như vậy một kiếm, Cố lão đại lại là không chút hoang mang, vẻn vẹn chỉ là một cái nghiêng người liền nhẹ nhõm tránh thoát, cũng thuận tay rút ra bên hông tử đồng đao dùng chuôi đao thọc một chút Phương Thu Dao bụng.

“Ngô!”

Phương Thu Dao kêu đau một tiếng, ôm bụng nửa quỳ trên mặt đất, thân thể của nàng nguyên bản cũng nhanh nếu không gánh được, bây giờ cái này đâm một cái càng làm cho nàng cảm giác mình ngũ tạng lục phủ đều khoanh ở cùng một chỗ.

Cùng một thời gian, một mực tại trên nóc nhà nhìn Giang Bắc Nhiên trước mắt xuất hiện ba đầu tuyển hạng.

« tuyển hạng một: Xuống dưới giết chết tất cả vây quanh Phương Thu Dao ác đồ. Hoàn thành ban thưởng: Song Phong Quán Nhĩ ( Huyền cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Lớn tiếng la lên, đem trực đêm tuần bổ dẫn tới. Hoàn thành ban thưởng: Tấn Thiết Điểm Cương Thương ( Hoàng cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Tại không thương tổn đến bất kỳ ác đồ tình huống dưới cứu đi Phương Thu Dao. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ bản +1 »

‘Mặc dù đích thật là ba nhất dùng ít sức, nhưng luôn cảm giác nghe như cái độ khó cao tuyển hạng a.’

Ở trong lòng đậu đen rau muống xong một câu, Giang Bắc Nhiên từ trong Càn Khôn giới lấy ra hai viên tiểu cầu màu đen.

Phía dưới, đã lâm vào tuyệt cảnh Phương Thu Dao vạn phần hối hận, nàng không nghĩ ra sự tình tại sao phải biến thành dạng này, nàng rõ ràng chỉ là muốn giúp lão bà bà kia mà thôi, nhưng tại sao phải rơi vào kết cục này.

Mà cùng nàng cảm xúc hoàn toàn tương phản ác đồ bọn họ thì là cười ha ha, cũng nhao nhao đối với Cố lão đại lớn đập lên mông ngựa.

“Cố lão đại chính là Cố lão đại! Vừa ra tay liền đem tiểu nương bì này chế trụ, công phu này! Toàn bộ Lạc Hà trấn cũng tìm không ra cái thứ hai a!”

“Đâu chỉ Lạc Hà trấn! Liền xem như toàn bộ Lạc Nam phủ Cố lão đại thân bản sự này đó cũng là có thể đi ngang.”

“Ai, đời ta nếu có thể có Cố lão đại một thành bản sự liền xem như đủ hài lòng.”

. . .

. . .

Nghe đủ loại thải hồng thí, Cố lão đại thoải mái cười to, rõ ràng rất dính chiêu này.

Một mực đợi đến các tiểu đệ đem mông ngựa đập xong, thư sinh kia dạng thanh niên mới đi tới đối với Cố lão đại chắp tay nói: “Cố lão đại quả nhiên võ công cái thế, tiểu đệ cực kỳ bội phục.”

“Được rồi, đi, đối phó cái tiểu nương bì mà thôi, chuyện dễ như trở bàn tay, không có gì đáng giá tán dương.”

Gặp Cố lão đại đã thỏa mãn, thư sinh liền không còn hướng xuống khen, quay người một cước đá vào Phương Thu Dao trên bờ vai.

“Gái điếm thúi! Dám đả thương huynh đệ của ta, hôm nay ta liền để ngươi biết biết Mã vương gia có mấy cái mắt.”

“Ha ha ha ha ha!” Thấy cảnh này ác đồ bọn họ cất tiếng cười to.

Lúc này bị gạt ngã trên mặt đất Phương Thu Dao đã hoàn toàn dọa mộng, nàng mặc dù cực lực muốn đi lui lại, nhưng thân thể lại là một chút khí lực đều không sử ra được.

‘Mau cứu ta. . . Ai tới cứu cứu ta. . .’

Mắt thấy thư sinh kia lại mắt lộ ra hung quang hướng chính mình đi tới, Phương Thu Dao tuyệt vọng ở trong lòng la lên.

“Ầm!”

Ngay tại thư sinh chuẩn bị lại giơ chân lên hướng Phương Thu Dao trên thân đạp lúc, một đoàn khói đen nổ ra.

“Chuyện gì xảy ra! ?” Thư sinh kinh quát.

Mặc dù vốn là đêm tối, nhưng mượn nhờ ánh trăng thư sinh vẫn có thể thấy rõ trước mắt sự vật, nhưng theo cỗ này khói đen tràn ngập đứng lên, hắn không chỉ có biến cái gì đều nhìn không thấy, thậm chí ngay cả mình thanh âm đều nghe không được.

Bên cạnh Cố lão đại nhướng mày, đang định rút ra tử đồng đao đem khói đen này đánh tan, lại cảm giác được một cỗ cự lực đem hắn đã rút ra một nửa tử đồng đao cho sinh sinh ấn trở về.

‘Thật mạnh!’

Bị hù dọa Cố lão đại liên tiếp lui về phía sau, mặc dù vẻn vẹn một lần không tính là giao thủ so đấu, nhưng hắn đã biết mình cũng không phải người tới đối thủ.

“Không biết là vị nào cao nhân tiền bối đến nơi đây, tại hạ Hoàng bang đường chủ Cố Lâu Thanh, nếu có mạo phạm, còn xin ngài tha thứ một hai.”

Cố Lâu Thanh mặc dù mình nghe không được thanh âm của mình, nhưng hắn biết vị cao thủ kia nhất định có thể có thể nghe được, cho nên vì bảo mệnh hắn lập tức từ báo gia môn, hy vọng có thể làm cho đối phương kiêng kị mấy phần.

Tĩnh ——

Không có bất kỳ cái gì hồi phục âm thanh, nhưng Cố Lâu Thanh lại là không dám chút nào loạn động, cứ như vậy ngây ngốc đứng tại đó.

Một mực đến khói đen dần dần tán đi, Cố Lâu Thanh ánh mắt mới rốt cục khôi phục một chút, đồng thời bên tai cũng nghe đến giương kê tiến thanh âm.

“Cố lão đại, ngài không có sao chứ! ?”

Cảm giác được sống sót sau tai nạn Cố Lâu Thanh bình phục một chút tâm tính, hồi đáp: “Không sao, các ngươi thế nào?”

Giương kê tiến lúc này nhìn quanh vòng, phát hiện một đám tiểu đệ mặc dù mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhưng đều không có chuyện gì, lúc này mới thả lỏng trong lòng nói: “Các huynh đệ đều vô sự.”

“Lão đại! Tiểu nương bì kia không thấy!” Lúc này vừa mới bị Phương Thu Dao đâm bị thương chòm râu dài quát.

Cố Lâu Thanh nghe xong vội vàng nói: “Câm miệng ngươi lại, đến bây giờ còn xem không hiểu sao? Các ngươi đụng phải các ngươi không nên đụng người.”

Cái kia chòm râu dài nghe xong vội vàng che miệng của mình, hốt hoảng hướng phía chu vi nhìn quanh.

Qua một hồi lâu, gặp vẫn là không có bất cứ chuyện gì phát sinh, Cố Lâu Thanh mới thở phào nhẹ nhõm nói: “Xem ra cao nhân kia có lẽ còn là cho ta Hoàng bang mấy phần chút tình mọn, buông tha chúng ta.”

Đám người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, đối với Cố Lâu Thanh liên thanh nói cảm tạ: “Còn tốt hôm nay có Cố lão đại ngài ở đây, không phải vậy chúng ta toàn cho hết trứng.”

Ngay cả Cố Lâu Thanh đều muốn xưng một câu cao nhân, những ác đồ này chỗ nào sẽ còn không biết mình vừa rồi gặp dạng gì tồn tại.

Hướng phía đám người khoát khoát tay, Cố Lâu Thanh thở dài ra một hơi nói: “Về sau trói người thời điểm bảng hiệu sáng lên điểm, đừng người nào cũng dám lừa gạt, không phải vậy sớm muộn có các ngươi xui xẻo một ngày.”

“Cố lão đại dạy phải, chúng ta nhất định hấp thụ giáo huấn luyện, nhất định hấp thụ giáo huấn luyện.”

Thanh kia Phương Thu Dao lừa gạt tới lão bà tử hiện tại càng là bị hù ngay cả đứng đều đứng không vững, người ta hôm nay là cho Cố lão đại, cho Hoàng bang mặt mũi mới không giết bọn hắn, nhưng ngày mai đâu. . . Phải biết nàng thế nhưng là người chủ trì, cao nhân kia thật muốn tìm tới cửa, người ở chỗ này bên trong cái nào chắc chắn nàng?

“Đây không phải muốn ta lão bà tử mệnh thôi!”

Không có đi quản cái kia sắp hù đến tè ra quần lão thái bà, Cố Lâu Thanh nhìn xem giương kê tiến nói: “Hai ngày này cũng đừng đi ra, hảo hảo ở tại nhà ổ lấy, ta về trong bang điều tra một chút, nhìn xem là tông nào cao thủ đến Lạc Hà trấn.”

Cố Lâu Thanh sinh tính cẩn thận, mặc dù cao thủ kia hôm nay là buông tha bọn hắn, nhưng cừu oán cũng đã kết, ai có thể cam đoan người kia đằng sau có thể hay không lại đến tìm phiền toái, cho nên hắn nhất định phải làm tốt tương ứng chuẩn bị, thậm chí tìm cơ hội tiên hạ thủ vi cường!

“Đúng đúng đúng, đều nghe ngài, chúng ta tuyệt không chạy loạn, lần này toàn dựa vào Cố lão đại.” Sớm đã hoang mang lo sợ giương kê tiến liên tục gật đầu.

“Ân, trở về đi.” Hướng phía giương kê tiến vung tay lên, Cố Lâu Thanh quay người rời đi đại viện.

. . .

Một bên khác, được cứu Phương Thu Dao vẫn còn một loại không thể tin trong trạng thái.

‘Ta phải cứu được? Hay là cái này sợ. . . Giang sư huynh cứu ta! ?’

Suy nghĩ ngàn vạn ở giữa, co lại trong ngực Giang Bắc Nhiên Phương Thu Dao giương mắt nhìn lại, nhìn xem Giang Bắc Nhiên vải cháy dưới mặt nhất thời có chút sững sờ.

“Sư huynh, ta. . .”

“Xuỵt, đừng nói chuyện, ngươi trúng mê hương, độc tính đã trải rộng toàn thân, ngủ trước một hồi đi, chờ đến địa phương an toàn ta sẽ vì ngươi trị liệu.”

Nghe được Giang Bắc Nhiên giọng ôn hòa, một mực ở vào trong tình trạng khẩn trương Phương Thu Dao trong nháy mắt cảm thấy một loại cảm giác an toàn, đồng thời ở trong lòng nghĩ đến.

‘Ai, nếu như sớm đi nghe lời của sư huynh, như thế nào lại lưu lạc đến tận đây.’

“Sư huynh. . . Thật xin lỗi.”

Nói xong câu đó, tinh thần triệt để trầm tĩnh lại Phương Thu Dao ngủ thật say.

. . .

“Không cần. . . Không cần. . . Không được!”

Khách sạn chữ Nhân phòng số ba ở giữa bên trong, mặt mũi tràn đầy là mồ hôi Phương Thu Dao bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, một mặt chưa tỉnh hồn bộ dáng hướng phía nhìn bốn phía.

“Không có việc gì, không có việc gì, tỷ tỷ ở đây, chớ sợ chớ sợ.” Một bên Liễu Tử Câm vội vàng đi lên ôm lấy Phương Thu Dao nói ra.

“Tử Câm tỷ!” Phương Thu Dao ôm chặt lấy Liễu Tử Câm, lên tiếng khóc rống.

Cho đến giờ phút này, nàng mới xác định chính mình tối hôm qua không phải nằm mơ, là thật bị sư huynh cứu về rồi.

“Không sao, không sao.” Liễu Tử Câm vuốt ve Phương Thu Dao phía sau lưng nhẹ giọng an ủi.

Phát tiết một hồi lâu, Phương Thu Dao mới tiếp nhận Liễu Tử Câm đưa tới khăn gấm lau khô nước mắt.

“Ngươi chờ một chút, ta đi hô Giang sư huynh tới.” Gặp Phương Thu Dao đã tỉnh táo lại, Liễu Tử Câm đi đến sát vách trước của phòng gõ gõ.

Theo “Kẹt kẹt” một tiếng, Giang Bắc Nhiên mở cửa cũng hỏi: “Nàng tỉnh?”

“Ân, vừa tỉnh.” Liễu Tử Câm gật gật đầu.

“Tốt, đi xem một chút đi.” Giang Bắc Nhiên nói xong đóng cửa lại, đi theo Liễu Tử Câm trở về các nàng gian phòng.

Nhìn thấy Giang Bắc Nhiên tiến đến, trên giường Phương Thu Dao vội vàng dự định đứng lên, nhưng lại cảm giác trên thân vẫn là không có khí lực.

“Nằm liền tốt, chớ lộn xộn.”

Phương Thu Dao nghe xong gật gật đầu, một lần nữa nằm xuống.

“Đem bàn tay cho ta.” Giang Bắc Nhiên ngồi vào trước giường vươn tay nói ra.

Chờ Phương Thu Dao đưa tay từ trong chăn duỗi ra, Giang Bắc Nhiên liền ấn lên cổ tay của nàng bắt đầu xem mạch.

Tại Giang Bắc Nhiên cẩn thận cảm thụ Phương Thu Dao mạch tượng lúc, trong chăn Phương Thu Dao thì vụng trộm nhìn phía Giang Bắc Nhiên.

‘Kỳ quái. . . Trước kia làm sao không có phát hiện sư huynh như thế. . . Đẹp mắt như vậy.’

Giờ phút này ở trong mắt Phương Thu Dao, Giang Bắc Nhiên mặt như quan ngọc, tóc mai như đao cắt, mày như mặc họa, một đôi mắt như Bạch Thủy Ngân bên trong nuôi hai hoàn Hắc Thủy Ngân, như hàn tinh một dạng treo tại cái kia giống như đao khắc trên sống mũi.

“Ân, xem ra chỉ là phổ thông mê hương, hoàn toàn chính xác không có mặt khác độc tính.” Buông xuống Phương Thu Dao tay, Giang Bắc Nhiên từ trong Càn Khôn giới xuất ra ba viên Thanh Tâm Đan đưa về phía nàng: “Cách mỗi một canh giờ ăn một viên, ăn xong liền có thể hoàn toàn khôi phục.”

“Thật cảm tạ sư huynh.” Tiếp nhận Thanh Tâm Đan, Phương Thu Dao một tay khác nắm chặt lại quyền đối với Giang Bắc Nhiên nói: “Sư huynh, ta sai rồi, ta không nên đem ngươi lời nói coi gió thoảng bên tai, còn. . . Còn nói như vậy ngươi.”

Chờ Phương Thu Dao nói xong, ba cái tuyển hạng đồng thời xuất hiện ở Giang Bắc Nhiên trước mắt.

« tuyển hạng một: “Không có việc gì, đều đi qua, sư huynh cũng không có để ở trong lòng.” Hoàn thành ban thưởng: Thập Tuyệt Thần Thiểm ( Địa cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng hai: “Hiện tại biết sai liền tốt, hiện tại biết sư huynh anh minh đi?” . Hoàn thành ban thưởng: Lục Nhâm Lục ( Huyền cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng ba: “Không cần cùng ta nhận lầm, ngươi cho rằng ta tại sao phải kịp thời xuất hiện? Bởi vì ta đã sớm tại phía sau ngươi đi theo, không có ngăn lại ngươi nguyên nhân chính là muốn cho ngươi ăn một chút đau khổ.” . Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »