Chương 22: Lớn Nhất Bom Hẹn Giờ

Hướng Ngu gia ba tỷ muội giải thích phòng chữ Nhân chính là cái này lớn nhỏ, cùng khách sạn không cung cấp đưa bàn trang điểm vào cửa các loại thường thức tính vấn đề về sau, Giang Bắc Nhiên cuối cùng là đem năm cái sư muội đều dàn xếp vào phòng bên trong, mặc dù lần này các nàng năm cái đều là 100 cái không tình nguyện là được.

“Phanh.”

Đóng lại gian phòng của mình cửa, Giang Bắc Nhiên hơi nhẹ nhàng thở ra, cái này năm cái thiên kim đại tiểu thư đơn giản so với chính mình vừa xuyên qua đến nơi đây lúc còn muốn khuyết thiếu thường thức, tại thế giới quan của các nàng bên trong, khách sạn lại là có thể cung cấp chăn tơ tằm, Tử Lâm Thảo huân hương cùng tắm cánh hoa các loại phục vụ.

Cái này khiến Giang Bắc Nhiên rất ngạc nhiên các nàng trước kia ở đến tột cùng là cái gì khách sạn, bởi vì liền lấy hắn giải tới nói, liền xem như một chút trong huyện thành khách sạn phòng chữ Thiên cũng sẽ không cung cấp những này xa xỉ phẩm.

‘Quả nhiên có tiền chính là muốn làm gì thì làm sao?’

Hơi vứt bỏ hơi thở, Giang Bắc Nhiên cởi xuống Mẫn Nhiên sáo trang, thay đổi một thân không nổi bật áo vải thô ra khách sạn, khó được xuống núi một lần, đương nhiên là muốn đi ra ngoài nhiều phát động mấy lần tuyển hạng.

. . .

“Ai! Là Võ gia tới, ngài ngày hôm nay đến điểm cái gì?”

“Cho ta làm hai khối thịt mỡ, chặt thành bùn, càng nát càng tốt.”

“Được rồi ~ ngài liền nhìn tốt a.”

Đi ngang qua một nhà hàng thịt, nghe được đối thoại Giang Bắc Nhiên nhìn xem cái kia hàng thịt lão bản đem hai khối tốt nhất chân trước thịt cho chặt thành thịt nát, sau đó cẩn thận từng li từng tí rút ra hai tấm trúc tê dại giấy cho tách ra gói kỹ, cùng sử dụng dây thừng xuyên.

“Võ gia, ngài thịt ngon, hết thảy 20 văn.”

Bị hàng thịt lão bản gọi Võ gia tráng hán tiếp nhận thịt, tùy ý nói một câu: “Quy củ cũ, trước nợ lấy, cuối tháng cùng một chỗ kết.”

Hàng thịt lão bản nghe xong sắc mặt một đổ, ngữ khí tức khẩn trương lại nịnh nọt nói: “Võ gia. . . Ngài tháng trước liền. . .”

“Ân! ?”

Hàng thịt lão bản lời vừa nói ra được phân nửa, cái kia gọi là Võ gia tráng hán liền hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

“Thế nào, không tin được ta Võ Quý?”

Hàng thịt lão bản vừa rồi thật vất vả nâng lên dũng khí trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, liên tục cười làm lành nói: “Sao dám, sao dám, tiểu nhân chỉ là thuận miệng hỏi một chút, thuận miệng hỏi một chút, ngài đi thong thả.”

Cùng một thời gian, Giang Bắc Nhiên trước mắt nhảy ra ba cái tuyển hạng.

« tuyển hạng một: Tiến lên giúp hàng thịt lão bản chủ trì công đạo. Hoàn thành ban thưởng: Thiên Lang Kiếm ( Hoàng cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Âm thầm ra tay, giáo huấn Võ Quý. Hoàn thành ban thưởng: Bì Lư nón trụ ( Hoàng cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Đợi tại nguyên chỗ. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ bản +1 »

Lựa chọn ba, Giang Bắc Nhiên nhìn xem Võ Quý nói câu “Hiểu chuyện” sau liền tiêu sái rời đi, biến mất tại đường đi chỗ góc cua.

“Ai. . . Thời gian này có thể làm sao sống nha.” Hàng thịt lão bản than thở mặt mũi tràn đầy phiền muộn, cuối cùng nhịn không được cầm lấy trên thớt xoa bố che tại trước mắt, dùng sức chà xát lại xoa.

“Lão bản, đến hai cân thịt heo.”

Chính khó chịu hàng thịt lão bản sau khi nghe được vội vàng buông xuống xoa bố, lộ ra một cái to lớn dáng tươi cười nói ra: “Được rồi, ngài muốn bộ phận nào thịt?”

“Thịt cổ, lại đến điểm tai lợn tốt.”

“Khách nhân nghe chút chính là người trong nghề, cần giúp ngài cắt một chút không?”

“Không cần, trực tiếp bao cho ta là được.”

“Thịt cổ một phần ~ tai lợn một phần ~ đến, ngài cất kỹ, tai lợn tiện nghi chút, ngài cho 18 đồng tiền thuận tiện.”

“Tiền thả cái này.”

“Tốt, ngài chờ một lát, ta số. . . Ai, khách nhân ngươi đi đâu! ? Uy! Trở về! Ta còn không có số đâu! Trở về! Ngươi cái đáng giết ngàn đao! ! !”

Nhưng hàng thịt lão bản vừa cầm đao đuổi theo ra quầy hàng, liền phát hiện trẻ tuổi khách nhân đã biến mất ở trong đám người , mặc hắn làm sao tìm cũng tìm không được.

“Mẹ nó! Đừng để lão tử bắt được ngươi! Bắt được lão tử lột da của ngươi ra!”

Vừa rống xong, hàng thịt lão bản liền nhìn thấy một đám dân trấn vây xem ra đi qua, dưới sự phẫn nộ hắn quơ dao phay hô: “Nhìn cái gì vậy! Đi con đường của các ngươi!”

Gặp hàng thịt lão bản đã tương tự điên cuồng, bị rống lên dân trấn cũng không dám đáp lời, nhao nhao tán đi.

“Ai. . .”

Chờ vây xem dân trấn đều rời đi, hàng thịt lão bản mới thở thật dài, thân thể cũng giống là đã mất đi tất cả khí lực đồng dạng.

Hai mắt vô thần trở lại hàng thịt trước, lão bản mắt nhìn vừa rồi cái kia đáng giết ngàn đao đặt ở góc cửa hàng túi nhỏ.

“Đồ chó hoang!”

Hàng thịt lão bản gào thét cầm qua túi đang chuẩn bị hướng trên mặt đất ném, lại phát hiện bên trong tựa hồ có chút trọng lượng, mặc dù cảm thấy rất không có khả năng là tiền, nhưng hàng thịt lão bản hay là ôm một tia hi vọng đem túi cho kéo ra.

“Cái này! ?”

Hàng thịt lão bản một đôi mắt trợn thật lớn, bởi vì bên trong chứa lại là ba khối bạc vụn.

“Ba. . . Ba tiền ngân ! ?”

Hàng thịt lão bản không thể tin nhỏ giọng hô.

Bỗng nhiên ngẩng đầu lần nữa hướng vừa rồi người tuổi trẻ kia biến mất phương hướng nhìn lại, hàng thịt lão bản há miệng há thật to.

Cuối cùng tỉnh táo lại “Ầm!” “Ầm!” “Ầm!” dập đầu ba cái, cũng hung hăng rút chính mình một vả.

“Bảo ngươi cái đáng giết ngàn đao loạn giương oai, ngay cả tiếng cám ơn đều không có đối với ân nhân nói!”

Mắng xong chính mình sau hàng thịt lão bản ở trong lòng thề nếu như lần sau lại nhìn thấy ân nhân nhất định phải hảo hảo hướng hắn nói lời cảm tạ, nhưng trong lòng lại là thế nào cũng nhớ không nổi người tuổi trẻ kia dáng vẻ.

‘Kì quái. . . Bình thường mỗi cái khách nhân ta đều có thể nhớ kỹ mặt a, làm sao hết lần này tới lần khác ân nhân dáng vẻ ta lại quên nữa nha! ? Ai nha! Vương Phú Quý a Vương Phú Quý! Ngươi người này thật sự là ngu quá mức! Khẩn yếu thời điểm một chút cái rắm dùng đều không có!’

Nói xong vừa hung ác cho mình một bàn tay.

Lúc này mang theo hai bao thịt Giang Bắc Nhiên đã đi tới cuối con đường, nghĩ đến lão bản kia trở về nhìn thấy cái túi kia bên trong có ba tiền ngân sẽ là biểu tình gì.

‘Ai, tại loạn thế này sinh tồn, tất cả mọi người không dễ dàng, ta có thể giúp cũng liền những thứ này.’

Mặc dù vừa xuyên qua tới lúc các loại gặp bi thảm tao ngộ để Giang Bắc Nhiên lập chí muốn làm một cái đẹp đẽ tư tưởng ích kỷ người, nhưng ở nhìn thấy vô số lần bách tính gặp bi thảm tao ngộ sau hắn cuối cùng vẫn là không cách nào duy trì ở chính mình “Ý chí sắt đá” .

Vì thế hắn tại cẩn thận nghiên cứu hệ thống tuyển hạng các loại hàm nghĩa về sau, chế định một bộ hoàn thiện “Giúp người quy tắc” .

Đơn giản tới nói chính là tại tự thân an toàn có thể được đến bảo hộ điều kiện tiên quyết, cái nào tình huống dưới hắn có thể móc lấy cong giúp một chút bận bịu.

Đầu tiên một chút, thường xuyên có cơ hội tiếp xúc đến người không thể giúp, tỉ như Quy Tâm tông bên trong những sư huynh đệ kia, mặc kệ là nhận biết hay là không quen biết, Giang Bắc Nhiên cũng sẽ không lách qua hệ thống tuyển hạng đi hỗ trợ, bởi vì cái này rất dễ dàng rước lấy đến tiếp sau sự kiện.

Cũng tỷ như lần này Liễu Tử Câm sẽ tìm được hắn, rất đại khái suất là bởi vì Giang Bắc Nhiên làm thiết ấn lúc luôn luôn cứng rắn không xuống tâm địa đưa đến.

Đại đa số trong thời gian, biết mình nhất định phải điệu thấp Giang Bắc Nhiên làm mọi chuyện lúc đều sẽ tận lực để cho mình lộ ra phi thường “Phổ thông”, cho nên hắn làm thiết ấn lúc nhiều lần có nghĩ qua cố ý không xuất thủ, dẫn đến đệ tử mới nhiệm vụ thí luyện thất bại, từ đó để cho mình trên hồ sơ thiết ấn trăm phần trăm xác xuất thành công có thể không cần như thế chói mắt.

Có thể mỗi khi những tiểu sư đệ kia bất lực nhìn xem chính mình hỏi “Sư huynh ta nên làm cái gì lúc”, Giang Bắc Nhiên lại luôn luôn cứng rắn không xuống tâm địa, cuối cùng chỉ có thể dùng ‘Dù sao hệ thống cũng không có nhảy ra tuyển hạng nhắc nhở ta ta bảo trì loại này xác xuất thành công sẽ có nguy hiểm’ loại lý do này tới dỗ dành chính mình.

Lúc này mới dẫn đến chính mình thiết ấn phong bình quá cao, mặc dù Giang Bắc Nhiên cùng bọn hắn nói qua đừng đi tuyên dương chính mình, nhưng khó tránh sẽ xuất hiện mấy cái Liễu Tử Câm dạng này ngoài ý muốn.

Hai chính là hệ thống tuyển hạng bên trên xuất hiện « rời xa nơi đây » « đi ngang qua » « không hề làm gì » các loại từ ngữ lúc Giang Bắc Nhiên cũng sẽ không hỗ trợ, nên đi liền đi, tuyệt đối không mang theo mảy may do dự.

Tại cái này hai đại tuyệt đối điều kiện tiên quyết, có khi Giang Bắc Nhiên cũng sẽ trợ giúp một chút những cái kia bị lấn ép bách tính, liền xem như là thanh toán một chút thuộc tính hoặc là một chút kỹ nghệ thù lao.

. . .

Sau hai canh giờ, đã phát động gần vài chục lần tuyển hạng Giang Bắc Nhiên vừa lòng thỏa ý, cũng không chuẩn bị tiếp tục lại vòng quanh tiểu trấn đường đi “Tản bộ”.

Đây cũng không phải hắn ngại điểm số nhiều, mà là đã từng có một lần hắn trong một ngày liên tục phát động 30 mấy lần tuyển hạng, cảm giác mình kiếm lời lật ra sau ngày thứ hai lại ra ngoài lúc lại phát hiện hệ thống tuyển hạng đột nhiên không ra ngoài.

Cái này khiến đã thành thói quen dựa vào tuyển hạng đến tránh họa Giang Bắc Nhiên mười phần không có lại cảm giác an toàn, ròng rã một ngày đều đợi trong phòng không có ra ngoài, đằng sau mãi cho đến ngày thứ ba tuyển hạng mới khôi phục bình thường, đồng thời cũng làm cho Giang Bắc Nhiên hiểu không có thể quá độ đi phát động hệ thống tuyển hạng, không sau đó người liền sẽ “Bãi công” .

Mặt khác một đêm này đi xuống hắn không chỉ có là thu hoạch đại lượng điểm số, còn đối với trong Lạc Hà trấn này hắc ác thế lực có sơ bộ hiểu rõ.

Tại xuyên qua trước đó, Giang Bắc Nhiên nhìn tiểu thuyết võ hiệp lúc luôn luôn rất sùng bái bên trong những cái kia hành hiệp trượng nghĩa, trừ gian diệt ác đại hiệp, nhưng ở xuyên qua đến thế giới này về sau, hắn đột nhiên phát hiện những này “Đại hiệp” có đôi khi kỳ thật cùng xã hội đen cũng không có gì khác biệt.

Chân chính vì nước vì dân, không cầu hồi báo đại hiệp có sao? Đương nhiên là có, nhưng là vô cùng vô cùng thiếu.

Rất nhiều du hiệp hoặc khinh hiệp động một tí hình thành các loại bang phái, thường thường còn kết làm huynh đệ khác họ, hình thành một cỗ lại một cỗ thế lực, những thế lực này trong mắt không có quốc gia pháp luật, chỉ có giang hồ quy tắc, nếu có người dám trái với những quy tắc này, vậy liền sẽ có người sung làm phán quan, đến cái giang hồ đoạn.

Mà khi loại thế lực này khuếch trương đến cũng đủ lớn về sau, liền trở thành một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh.

Trong đó có chút phát triển vì quan phủ cùng chính phái trong mắt “Tà giáo”, có chút thì tạo thành mang theo rất mạnh tông tộc hóa cùng gia tộc hóa sắc thái hào hiệp đại tộc.

Trong này tộc trưởng chính là lão đại, gia pháp chính là bang quy, tất cả bang chúng tựa như là người một nhà giống như vinh nhục cùng hưởng.

Mà bất luận là tà giáo hay là hào hiệp đại tộc, bên trong đều chưa bao giờ thiếu cao thủ, dù sao không phải mỗi cái người tu luyện đều kiếm đảm cầm tâm, luyện thành ra một thân bản sự đến toàn vì hồi báo xã hội, tạo phúc nhân loại.

Đại đa số cũng là vì tư dục thôi.

Cho nên coi như chỉ là nào đó trên tiểu trấn một cái khí lực lớn chút côn đồ, có người hành hiệp trượng nghĩa đánh hắn một chầu về sau lại phát hiện hắn đúng là mỗ mỗ giáo hoặc là mỗ mỗ bang thành viên vòng ngoài.

Bất thình lình liền lấy ra một cây pháo đốt đối với ngươi hô: “Một chi Xuyên Vân Tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau!”

Những bang phái này coi trọng nhất chính là mặt mũi, coi như ngươi đánh cái này thành viên vòng ngoài cùng bọn hắn bắn đại bác cũng không tới liên quan, bọn hắn cũng sẽ dốc toàn bộ lực lượng, bởi vì, cũng là bởi vì ngươi không cho bọn hắn bang phái người mặt mũi.

Cho nên Giang Bắc Nhiên mỗi đến một chỗ địa phương mới, cũng sẽ ở phát động tuyển hạng đồng thời điều tra thêm nơi này là ai cái bệ, đề phòng tại chưa xảy ra.

Mà lại điều tra qua trình cũng rất đơn giản, chỉ cần tùy tiện đi những cái kia tửu quán hoặc là tiểu xá, không bao lâu nữa liền có thể nghe được mấy cái côn đồ cao giọng la lên “Hôm nay món nợ này chúng ta XX bang bao hết!” Hoặc là “Tại địa giới này, ai dám không cho chúng ta XX hội mặt mũi?”

Tỉ như Giang Bắc Nhiên vừa rồi đi ngang qua một nhà quán rượu lúc, liền nghe đến một cái hán tử say hô: “Huynh đệ ngươi yên tâm, tại Lạc Hà trấn, ngươi chỉ cần báo ta Hoàng bang Mã Đại Cước danh hào, ai cũng đến cho ngươi ba phần mặt mũi.”

Hoàng bang danh tự này Giang Bắc Nhiên xuống núi lúc nghe qua không ít lần, là mấy năm gần đây ra đời và phát triển bang phái tổ chức, nghe nói đám này trong phái có Đại Huyền Sư cấp bậc cao thủ, cho nên phát triển tốc độ tương đương nhanh.

Kiếm lời đủ điểm số, lại giải được chính mình cần biết đến tình báo, Giang Bắc Nhiên liền đi trở lại khách sạn tiến vào trong phòng của mình.

Đóng cửa lại, nhóm lửa trên bàn vuông ngọn đèn, Giang Bắc Nhiên sau khi ngồi xuống từ Càn Khôn giới bên trong rút ra mấy cây cỏ u-la.

Cả ngày hôm nay xuống tới, Mẫn Nhiên sáo trang biểu hiện rất không tệ, để năm cái sư muội hoàn toàn không có gây nên có bất kỳ chú ý gì, cho nên Giang Bắc Nhiên quyết định tiếp tục hoàn thiện bộ này đồ bộ, tiến thêm một bước tăng cường nó ẩn tàng tính năng.

Vừa nghiên cứu một chút này liền nghiên cứu đến đêm khuya, nhìn xem trên bàn hình tượng khác nhau mười mấy đỉnh mũ rơm, Giang Bắc Nhiên rơi vào trầm tư, nghĩ đến còn có thể tăng thêm thứ gì những chức năng khác đi vào.

“A ~ ”

Nghĩ đi nghĩ lại Giang Bắc Nhiên ngáp một cái, cảm giác được một cỗ bối rối đánh tới sau đem tất cả mũ rơm đều thu vào Càn Khôn giới, quyết định ngày mai lại nói.

Nhai một viên chính hắn dùng Thanh Tâm Thảo chế ra “Khẩu Hương Hoàn”, hoàn thành khoang miệng sạch sẽ Giang Bắc Nhiên vừa dự định hướng trên giường đổ, liền thấy ba cái tuyển hạng nhảy ra ngoài.

« tuyển hạng một: Trực tiếp đi ngủ. Hoàn thành ban thưởng: Đấu Chuyển Tinh Di ( Địa cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Lại đi căn dặn một lần các vị sư muội không nên chạy loạn. Hoàn thành ban thưởng: Kim Xà Cầm Hạc Quyền ( Huyền cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Đi cửa khách sạn bí mật quan sát. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »

Địa cấp trung phẩm ban thưởng trực tiếp đem Giang Bắc Nhiên liền dọa cho tinh thần, cái này còn ngủ cái gì cảm giác? Quả quyết lựa chọn ba sau Giang Bắc Nhiên từ trong Càn Khôn giới xuất ra một bộ hắn đặc chế y phục dạ hành mặc vào, lật ra cửa sổ, đi tới cửa khách sạn.

Tiếp lấy không đến mười phút đồng hồ, Giang Bắc Nhiên liền nhìn thấy một thân ảnh từ trong khách sạn đi ra, chính là nguyên bản hiện tại hẳn là ngoan ngoãn đợi trong phòng Phương Thu Dao, bất quá còn tốt Mẫn Nhiên sáo trang hay là mặc trên người nàng.

‘Ai. . . Nha đầu này quả nhiên là cỡ lớn nhất bom hẹn giờ.’

Giang Bắc Nhiên vốn cho rằng buổi chiều lúc chính mình một phen năng điểm tỉnh nàng mấy phần, cho nên còn muốn để chính nàng từ từ tiêu hóa, mà bây giờ xem ra, nàng tiêu hóa cái tịch mịch. . .

Ngó dáo dác nhìn ra phía ngoài thêm vài lần, phát hiện vẫn như cũ không ai chú ý chính mình sau Phương Thu Dao nghênh ngang đi ra khách sạn, hướng phía bọn hắn lúc mới tới tào phớ sạp hàng bị lật tung địa phương đi đến.

Đồng thời Giang Bắc Nhiên trước mắt lại xuất hiện ba cái tuyển hạng.

« tuyển hạng một: Đem Phương Thu Dao bắt về trong khách sạn. Hoàn thành ban thưởng: Thanh Vân Vũ ( Huyền cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Để Phương Thu Dao ý thức được ngươi tồn tại, tự giác trở về phòng đi. Hoàn thành ban thưởng: Yến Vĩ Thần Thương ( Huyền cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Lặng lẽ đi theo nàng. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »

Nhìn thấy cái này ba cái tuyển hạng, Giang Bắc Nhiên hơi suy tư một chút liền minh bạch hệ thống ý tứ.

‘Đây là dự định để nha đầu này bị xã hội đánh đập một lần?’

Nhún nhún vai, Giang Bắc Nhiên cảm thấy đây cũng là cái không tệ chú ý, thế là lựa chọn ba, cũng nhảy lên nóc nhà lặng lẽ đi theo Phương Thu Dao.