Chương 21: Ta Không Nghe! Ta Không Nghe! Ta Không Nghe!

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Tinh thần +1 »

“Báo cáo! ( báo cáo! ) ( báo cáo! ) ”

Hệ thống nhắc nhở âm thanh vừa kết thúc, Giang Bắc Nhiên bên tai lập tức truyền đến Ngu gia ba tỷ muội báo cáo tam liên.

“Ngươi nói trước đi.” Giang Bắc Nhiên lần nữa chỉ hướng đứng ở chính giữa cái kia Ngu sư muội nói ra.

Ngu Quy Chủy hướng gian phòng một chỉ, sau đó triển khai hai tay dựng lên thủ thế nói: “Khách sạn gian phòng không phải hẳn là lớn như vậy sao? Phòng như vậy ta còn chưa từng thấy.”

Giang Bắc Nhiên nghe xong ở trong lòng thở dài, sau đó nhìn về phía mặt khác hai cái Ngu sư muội hỏi: “Các ngươi đâu, cũng là vấn đề sao này?”

Hai cái Ngu sư muội lập tức lắc đầu.

Thế là Giang Bắc Nhiên lại chỉ hướng bên trái Ngu sư muội hỏi: “Vậy ngươi hỏi trước.”

“Đây là sư huynh trừng phạt thủ đoạn sao? Nhưng chúng ta không làm sai cái gì a?”

“Ngươi đây?” Giang Bắc Nhiên nhìn về phía cái cuối cùng Ngu sư muội.

“Trong phòng không có bàn trang điểm làm sao bây giờ, có thể cho vừa rồi tiểu nhị kia đưa tới sao?”

Hiểu rõ ba tỷ muội nghi hoặc, Giang Bắc Nhiên gật đầu nói: “Vào nhà trước đi, đi vào ta lại cho các ngươi hảo hảo bồi bổ khóa.”

Một đoàn người đi vào gian phòng, Giang Bắc Nhiên đem cửa đóng lại, sau đó nhìn về phía còn lại năm cái sư muội hỏi: “Hiện tại bắt đầu các ngươi đều có thể nói thoải mái, không cần phải nhắc tới trước hô báo cáo, bất quá trước đó, ta muốn trước mạo muội hỏi một câu, không biết mấy vị sư muội có đơn độc ra khỏi cửa sao?”

Liễu Tử Câm nghe xong trả lời trước nói: “Phụ thân không để cho ta một mình đi ra ngoài, bình thường đi ra ngoài đều sẽ để đại huynh bồi tiếp ta, đại huynh không tại lúc liền để Lã tiên sinh bồi tiếp ta.”

“Lã tiên sinh là?” Giang Bắc Nhiên hiếu kỳ nói.

“Vâng thưa phụ thân môn khách, bản lĩnh mười phần cao cường.”

“Được rồi, ta hiểu được.” Tiếp lấy hắn lại nhìn phía Ngu gia ba tỷ muội, “Các ngươi đâu?”

“Chúng ta bình thường đều là ngồi Chu quản gia chuẩn bị tốt xe ngựa đi ra ngoài, tùy hành. . . Có ba mươi năm mươi cá nhân đi, đều là phụ thân mời tới.”

Giang Bắc Nhiên nghe xong thật sự là muốn một bàn tay đập vào trên mặt mình, những vấn đề này sở dĩ phía trước không có ở trong tông phái hỏi, là bởi vì quá nhiều trò chuyện việc nhà sẽ ảnh hưởng hắn thành lập uy tín.

Bây giờ một đường xuống tới trừ Phương Thu Dao bên ngoài mặt khác bốn cái sư muội đều đã thích ứng phục tùng, cho nên hiện tại Giang Bắc Nhiên cần hảo hảo tìm hiểu một chút hắn mang đến cùng là cái gì thiên kim đại tiểu thư.

‘Khó trách cái kia Vu hộ pháp muốn đích thân đến nhà đến xin nhờ ta cho những sư muội này làm thiết ấn, độ khó này cũng quá bất hợp lý.’

Một đám chưa từng bị xã hội đánh đập qua thiên kim đại tiểu thư, còn từng cái dáng dấp quốc sắc thiên hương, đổi mặt khác thiết ấn đến chỉ sợ vài phút liền bị dưới núi những cái kia “Sói đói” cho gặm đến nỗi ngay cả xương cốt đều không thừa.

Chờ Ngu gia ba tỷ muội trả lời xong, Giang Bắc Nhiên vừa nhìn về phía Phương Thu Dao, nhưng người sau lập tức hừ lạnh một tiếng nghiêng đầu sang chỗ khác, một bộ ta không có nói cùng ngươi nói bộ dáng.

Giang Bắc Nhiên cũng không thèm để ý, vừa nhìn về phía Liễu Tử Câm hỏi: “Vậy có hay không khả năng phụ thân của ngươi phái cao thủ gì tiềm phục tại phụ cận bảo hộ ngươi?”

“Hẳn là sẽ không.” Liễu Tử Câm lắc đầu, “Ta cũng không có nói cho ta biết phụ thân ta hôm nay sau đó núi thí luyện.”

“Chúng ta cũng thế, phụ thân không biết chúng ta hôm nay xuống núi thí luyện.” Bên cạnh Ngu Quy Thủy đoạt đáp.

“Ân. . .” Giang Bắc Nhiên gật gật đầu, “Cho nên nói đúng là, các ngươi trừ bỏ bị đưa đến Quy Tâm tông trong khoảng thời gian này bên ngoài, thời gian khác chỉ cần đi ra ngoài liền có người đi theo thật sao?”

“Đúng thế.” Bốn cái sư muội đồng thời gật đầu.

‘Khá lắm! Cái này Vu hộ pháp cũng quá tín nhiệm ta đi! ?’

Giang Bắc Nhiên nghĩ thầm cái này năm cái thiên kim tiểu thư đoán chừng mặc kệ cái nào xảy ra chuyện, Quy Tâm tông đều khó tránh khỏi muốn bị vấn trách, mặc dù Quy Tâm tông gia đại nghiệp đại không phải rất sợ, dù sao thu đệ tử lúc đều là giấy trắng mực đen đã nói xong, nếu như lo lắng hài tử nhà mình xảy ra nguy hiểm cũng đừng đưa vào tông môn tới.

Không nói chuyện mặc dù nói như vậy, thật muốn náo đứng lên khẳng định vẫn là sẽ nhấc lên một trận phong ba không nhỏ, mà Vu Mạn Văn làm sư phụ của các nàng tự nhiên cũng là khó từ tội lỗi, không thể thiếu muốn bị tông môn trừng phạt.

Bất quá bây giờ tiếp đều tiếp, nghĩ những thứ này cũng không làm nên chuyện gì, khi lấy được chính mình cần đáp án sau Giang Bắc Nhiên đem bao lá sen từ trong Càn Khôn giới lấy ra để lên bàn nói ra: “Ăn trước bánh bao đi.”

Chờ mong đã lâu Ngu gia ba tỷ muội đồng thời reo hò một tiếng , chờ Giang Bắc Nhiên một tướng lá sen mở ra, liền nhao nhao đi tới chọn lấy riêng phần mình nhìn trúng bánh bao đậu hà lan.

Mà đổi thành một bên Liễu Tử Câm thì là móc ra một cái màu hồng hầu bao hỏi: “Sư huynh, bánh bao này bao nhiêu tiền? Ta cho ngươi.”

Giang Bắc Nhiên nghe xong có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới vị đại tiểu thư này lại còn có thể có bực này ý thức, tiếp lấy khoát tay nói: “Mấy cái bánh bao thôi, sư huynh mời các ngươi ăn.”

“Vậy liền đa tạ sư huynh.” Liễu Tử Câm lúc này mới tiến lên cầm đi một cái bánh bao đậu hà lan.

Ngu gia ba tỷ muội sau khi thấy cũng hậu tri hậu giác cùng một chỗ hô: “Đa tạ sư huynh.”

“Không cần khách khí.” Giang Bắc Nhiên nói xong cũng cầm lấy một cái bánh bao đậu hà lan cắn một cái.

‘Ân ~ huyên nhuyễn hương ngọt, cùng bánh đậu so ra còn có một loại càng thêm đặc biệt vị ngọt, còn giống như tăng thêm hoa quế? Không tệ gia vị, lần sau ta cũng thử một chút.’

Bên cạnh Ngu gia ba tỷ muội liền không có nhiều như vậy ý nghĩ, hung hăng “Ăn ngon” “Ăn ngon” “Ăn ngon” .

Liễu Tử Câm miệng thơm khẽ mở, nho nhỏ cắn một cái, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, sau đó nhìn về phía Phương Thu Dao nói: “Thu Dao, cái này ăn thật ngon, ngươi mau nếm thử.”

Nhưng Phương Thu Dao lại là quật cường đem ánh mắt dời đi, trong miệng lẩm bẩm: “Ta mới không ăn cái này sợ sư huynh mua bánh bao.”

“Thu Dao!” Liễu Tử Câm kéo một chút Phương Thu Dao ống tay áo hô.

Lúc này đã đem toàn bộ bánh bao đậu hà lan nuốt vào bụng Giang Bắc Nhiên mở miệng nói: “Phương sư muội, hành hiệp trượng nghĩa đích thật là người đời ta nên làm sự tình, nhưng hành hiệp trượng nghĩa cũng không phải là ngươi rút kiếm giết lùi mấy cái kia côn đồ đơn giản như vậy.”

“Hừ! Hành hiệp trượng nghĩa không phải liền là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ?” Phương Thu Dao không phục nói.

“Vậy ta lại hỏi ngươi, ngươi có biết không việc này tại sao lại phát sinh, cái kia ba cái côn đồ lại là dưới tay người nào? Lại có là tại người ta trên địa bàn đả thương hoặc giết chết bọn hắn đằng sau lại nên như thế nào toàn thân trở ra? Còn có chính là. . .”

“Ngươi nói hết chút ngụy biện! Trên thực tế không phải liền là sợ phiền phức! ? Ta giết bọn hắn, tự nhiên là một mình ta làm việc một người khi, phía sau còn có chuyện gì hướng ta Phương Thu Dao đến là được!”

Giang Bắc Nhiên nghe xong mỉm cười, tiếp tục nói: “Tu luyện nhân sĩ bên trong, có Phương sư muội ngươi dạng này có được nhân tâm hiệp nghĩa chi sĩ, nhưng cũng chưa bao giờ thiếu ức hiếp bách tính, nối giáo cho giặc gian tà chi đồ, nếu như những côn đồ kia sau khi trở về tìm đến một vị Huyền Giả, thậm chí Huyền Sư báo thù, đến lúc đó ngươi nên làm cái gì?”

“Ta. . . Ta cùng bọn hắn liều mạng là được!” Nói ra câu nói này lúc, Phương Thu Dao lực lượng rõ ràng đã có chút không đủ.

“Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như ngươi đang xuất thủ trước đó tra rõ ràng cái kia ba cái côn đồ chủ tử sau lưng là ai, hoặc là đem cái trấn này. . .”

“Ta không nghe! Ta không nghe! Ta không nghe!” Phương Thu Dao che lỗ tai một trận lắc đầu.

Giang Bắc Nhiên thấy thế cũng chỉ đành nhún nhún vai, hắn biết Phương Thu Dao kỳ thật đã có chút minh bạch, nhưng lại khỏi bị mất mặt, lúc này cho nàng chút thời gian đi từ từ tiêu hóa là tốt nhất.