Chương 28: Biết Nhìn Địa Đồ Là Một Chuyện Rất Trọng Yếu

Tại toàn bộ Lạc Hà trấn “Cuồn cuộn sóng ngầm” thời khắc, Giang Bắc Nhiên một đoàn người đã đi ra rất xa, lúc này đang đứng tại trên một chỗ bình nguyên nhìn chung quanh.

“A. . . Ta rõ ràng là dựa theo địa đồ đi a, tại sao lại không đúng đâu.” Liễu Tử Câm cầm một tấm bản đồ trái xem phải xem, lại là làm sao cũng tìm không ra chính xác lộ tuyến.

“Để cho ta thử một chút.” Phương Thu Dao nói đem địa đồ cầm tới, một hồi chính nhìn, một hồi phản lấy nhìn, thậm chí gấp đứng lên lúc sẽ còn nghiêng nhìn, nhưng chính là nhìn không ra cái như thế về sau, một tấm gương mặt xinh đẹp đó là nhẫn nhịn cái đỏ bừng.

“Đừng nhìn chúng ta. . . Chúng ta cũng xem không hiểu cái này.”

Gặp Phương Thu Dao đem ánh mắt nhìn về phía phía bên mình, Ngu gia ba tỷ muội đều nhịp bày lên tay.

Bất đắc dĩ thở dài, Phương Thu Dao nhìn phía cách đó không xa đang ngồi ở trên một tảng đá lớn uống nước Giang sư huynh.

Buổi sáng rời đi Lạc Hà trấn không lâu sau, sư huynh liền nói cho các nàng biết con đường sau đó cần nhờ các nàng chính mình đi, dù sao rời nhà đi ra ngoài “Nhìn hình biết đường” là cái thiết yếu kỹ năng, không phải vậy vừa ra khỏi cửa liền lạc đường đến trong rừng sâu núi thẳm, vậy còn có thể trông cậy vào ngươi làm gì?

Ngay từ đầu lúc Liễu Tử Câm còn có thể miễn cưỡng nhận ra địa đồ lộ tuyến, có thể đi sau hai canh giờ, nàng liền càng ngày càng không biết mình đến cùng ở vào trên địa đồ vị trí nào.

“Nếu không. . . Vẫn là đi hỏi một chút sư huynh đi.” Phương Thu Dao buông xuống địa đồ nhìn xem mấy người khác nói ra.

Ngu gia ba tỷ muội gật gật đầu, phân biệt nói ra.

“Đồng ý.”

“Thế nhưng là ai đi đâu?”

“Sư huynh khẳng định sẽ còn hung chúng ta.”

Kỳ thật trên đường các nàng đã hỏi Giang sư huynh nhiều lần liên quan tới địa đồ vấn đề, mấy lần trước sư huynh sẽ còn kiên nhẫn trả lời, có thể mỗi khi các nàng hỏi ra trước đó hỏi qua vấn đề lúc sư huynh liền sẽ “Giáo huấn” các nàng, cho nên làm các nàng đều có chút không dám mở miệng.

Phương Thu Dao quan sát Giang Bắc Nhiên, lại nhìn một chút địa đồ, vừa mới chuẩn bị cắn răng nói “Ta đi.”

Liền thấy Liễu Tử Câm cầm qua trong tay nàng địa đồ nói: “Đó còn là để ta đi.”

“Không được, Tử Câm tỷ, sao có thể mỗi lần đều để ngươi đi chịu sư huynh mắng.”

Liễu Tử Câm lắc đầu, mỉm cười nói: “Ta không có quan hệ, chúng ta xuống núi thí luyện không phải là vì học được mới đồ vật sao? Chịu vài tiếng mắng tính là gì.”

“Thế nhưng là. . .”

“Đừng nói nữa, các ngươi chờ ở tại đây ta là được.” Liễu Tử Câm nói xong liền cầm địa đồ đi hướng Giang Bắc Nhiên.

Nhìn xem Liễu Tử Câm bóng lưng, Ngu gia ba tỷ muội cảm động đồng nói: “Tử Câm tỷ thật là một cái người tốt.”

Mang có chút chờ mong. . . A không, lòng thấp thỏm bất an tình, Liễu Tử Câm đi tới Giang Bắc Nhiên trước mặt, song hành lễ hô: “Giang sư huynh.”

“Lại biết không được đường sao?” Giang Bắc Nhiên đem Thủy Hồ Lô nhét vào Càn Khôn giới sau nhìn xem Liễu Tử Câm hỏi.

“Là. . . Không có quan đạo địa phương, thực sự rất khó nhận ra.”

“Ta trước đó không phải dạy qua ngươi muốn lưu ý phụ cận hậu (cột mốc ) sao? Ngươi có phải hay không lại quên rồi?”

Tại không có hướng dẫn hệ thống Huyền Long đại lục bên trên, dân chúng tự nhiên cũng có chính mình biết đường phương pháp, tỉ như mỗi đi ra năm dặm đường liền muốn lập một cái đống đất, xưng là hậu.

Có chút thân cây trên đường thậm chí còn có thể có hộ hậu quan, chuyên môn phụ trách quản lý cùng giữ gìn bọn chúng.

Nghe được Giang Bắc Nhiên chất vấn, Liễu Tử Câm cúi đầu nói: “Là Tử Câm ngu dốt, còn xin sư huynh trách phạt.”

‘Lại tới. . .’

Giang Bắc Nhiên cũng không biết cái này Liễu Tử Câm có phải hay không bởi vì tính cách quá mức mạnh hơn, mỗi lần đối thoại lúc chỉ cần mình hỏi vấn đề nàng đáp không được, liền yêu cầu lấy chính mình trách phạt nàng.

‘Ta tại trong lòng các nàng cứ như vậy tàn bạo?’

Lắc đầu, Giang Bắc Nhiên nhảy xuống cự thạch lấy qua Liễu Tử Câm bản đồ trong tay.

Bất quá nhắc tới môn phái thống nhất phát ra địa đồ cũng hoàn toàn chính xác vẽ nát nhừ, tại lấy sông núi làm cơ chuẩn điều kiện tiên quyết, chính giữa địa đồ vẽ lấy chính là khối này trong khu quản hạt diện tích lớn nhất suối Hoa Thành, chung quanh thì vẽ lấy trong khu quản hạt các loại sông núi danh thắng đại khái vị trí, cuối cùng đem từng cái thôn trấn tên lấp đến tương ứng trên núi hoặc là bờ sông.

Nhưng mà loại này vẽ bản đồ pháp nghe giống như rất rõ ràng, nhưng thực tế nhìn trên địa đồ chính là núi liên tiếp núi lại liên tiếp núi, loạn rối tinh rối mù.

Đem địa đồ cuốn lên, Giang Bắc Nhiên nói ra: “Kỳ thật nhanh nhất học được nhìn địa đồ phương pháp, chính là học được làm sao vẽ bản đồ.”

“Vẽ bản đồ?” Liễu Tử Câm nghi ngờ nói.

“Không sai, coi ngươi hiểu tấm địa đồ này là thế nào bị vẽ ra tới, tự nhiên cũng liền minh bạch làm như thế nào đè xuống phía trên họa pháp đi.”

“Thì ra là thế, quả nhiên vẫn là sư huynh có biện pháp.” Liễu Tử Câm nghe xong một đôi mắt sáng rực lên.

“Đến, quyển sách này cầm lấy đi xem thật kỹ một chút, hẳn là có thể đối với ngươi có chỗ trợ giúp.” Giang Bắc Nhiên vừa nói vừa từ trong Càn Khôn giới xuất ra một bản « Hội Đồ Lục » đưa cho Liễu Tử Câm.

“Đa tạ sư huynh.” Hướng phía Giang Bắc Nhiên bái, Liễu Tử Câm hai tay tiếp nhận « Hội Đồ Lục » nhìn lại.

Nhìn thấy Liễu Tử Câm chăm chú đọc sách dáng vẻ, Giang Bắc Nhiên cũng bắt đầu suy nghĩ lên tiếp xuống an bài.

Sở dĩ đột nhiên muốn để Liễu Tử Câm các nàng năm cái tự lực cánh sinh, nguyên nhân là làm một tên thiết ấn, trừ bảo hộ người mới đệ tử bên ngoài, dạy cho các nàng một chút thường thức cũng tại Giang Bắc Nhiên chức vụ phạm vi bên trong.

Nhất là vị kia Vu chấp pháp đem chính mình thương yêu nhất đệ tử giao cho hắn, nếu là về tông đi sau hiện các nàng cái gì đều không có học được, tránh không được lại sẽ tới làm phiền mình.

Cho nên nhìn hình biết đường loại này cơ bản nhất kỹ năng, Giang Bắc Nhiên hay là quyết định huấn luyện các nàng một chút.

Nửa canh giờ trôi qua, Liễu Tử Câm khép sách lại đối với Giang Bắc Nhiên nói: “Sư huynh, ta giống như có chút minh bạch.”

Giang Bắc Nhiên nghe xong gật gật đầu: “Ân, vậy liền tiếp tục đi tìm đường đi.”

Sự thật chứng minh Liễu Tử Câm hoàn toàn chính xác rất thông minh, tại lĩnh ngộ biết đường bí quyết sau rất nhanh liền tìm về quan đạo.

“Phía trước hẳn là Tập Phú thôn.” Đi qua một đoạn lối rẽ, Liễu Tử Câm chỉ về đằng trước nói ra.

“Oa! Tử Câm tỷ ngươi thật lợi hại a!” Phương Thu Dao nhịn không được đập lên tay tới.

“Là sư huynh cho ta nhìn sách lợi hại, bên trong viết đồ vật đều rất dễ hiểu, đối với biết đường rất có ích lợi.”

“Sách? Sách gì?” Phương Thu Dao hỏi.

“Liền bản này.” Liễu Tử Câm đem « Hội Đồ Lục » biểu hiện ra cho Phương Thu Dao nhìn.

“Cho chúng ta cũng nhìn xem.” Ngu gia ba tỷ muội sau khi nghe được cũng tò mò bu lại.

“Hội. . . Đồ. . . Lục.” Nhẹ giọng đọc lên bìa ba chữ to, Ngu Quy Chủy nói ra: “Ta nhớ kỹ, sau này trở về ta cũng mua một bản đến xem.”

Liễu Tử Câm nghe xong cười cười không nói chuyện, mặc dù không chắc chắn lắm, nhưng nàng cảm thấy quyển sách này hẳn là sư huynh chính mình viết, bởi vì trong câu chữ cùng những cái kia có thể ra sách mọi người thực sự quá không giống nhau, cho người ta một loại rất tùy tính cảm giác.

Đem « Hội Đồ Lục » một lần nữa thu hồi, Liễu Tử Câm mang theo mặt khác sư muội đi đến Giang Bắc Nhiên trước mặt dò hỏi: “Sư huynh, tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào?”

Giang Bắc Nhiên quét các nàng một chút, nói ra: “Nói một chút ý nghĩ của các ngươi.”

Suy tư một trận, Phương Thu Dao trả lời trước nói.

“Hẳn là đi trước trong thôn trang hỏi thăm một chút những hài tử kia đều là làm sao mất tích, trước tiên đem thời gian cùng địa điểm biết rõ ràng?”

Mặt khác mấy cái sư muội nghe xong cũng nhao nhao biểu thị đồng ý.

Nhưng Giang Bắc Nhiên lại là lắc đầu, nói ra: “Các ngươi làm như vậy sẽ chỉ đánh cỏ động rắn mà thôi.”

Nhìn xem năm tấm mờ mịt mặt, Giang Bắc Nhiên giải thích nói: “Chúng ta tại nhận được nhiệm vụ lúc liền biết Tập Phú thôn hài đồng mất đi sự kiện liên tiếp phát sinh, nói cách khác phạm nhân có khả năng còn tại gây án, thậm chí liền tiềm phục tại trong thôn, các ngươi một khi đi nghe ngóng, liền tất nhiên muốn bại lộ chính mình Quy Tâm tông đệ tử thân phận, nếu để cho phạm nhân nghe đi, tự nhiên sẽ cẩn thận rất nhiều, thậm chí không còn phạm án.”

Liễu Tử Câm mấy người nghe xong liên tục gật đầu nói: “Sư huynh nói rất hay có đạo lý, có thể không đi hỏi thăm mà nói, cái kia bọn họ làm như thế nào điều tra đâu?”

Giang Bắc Nhiên mỉm cười, hồi đáp: “Không cần điều tra, lặng lẽ chờ lấy bọn hắn lần tiếp theo phạm án liền tốt.”