Chương 59: Võ Hầu Cấp Chân Chính Chiến Lực!

Hắc Văn Trúc rốt cuộc đã đến.

Cái này hấp dẫn Giang Hàn bọn họ tất cả chú ý lực đồ vật, bị trở thành hôm nay buổi đấu giá áp trục một trong.

Cứ việc phương diện giá tiền sẽ thấp không ít, nhưng bởi vì bản thân hi hữu tính, bị xem như áp trục một trong, ngược lại cũng bình thường.

Đối với cái này Giang Hàn cũng không thèm để ý, vấn đề duy nhất ở chỗ.

Thông qua chiếu đi ra hình ảnh, Giang Hàn có thể rất xác định, cái này ba mươi mấy căn Hắc Văn Trúc, cùng hắn thu hoạch những cái kia Hắc Văn Trúc, là cùng một đám.

Hắc Văn Trúc sinh trưởng chậm chạp, muốn biết là không là sinh trưởng ở cùng nhau, nhìn dài ngắn phẩm chất là được.

Chỉ từ phẩm tướng, Giang Hàn ba người liền đủ để khẳng định.

“Còn thật có người ở sau lưng đùa nghịch âm chiêu?”

Long thúc nhíu mày thấp giọng nói một câu.

Trước đó bọn họ cũng không phải là rất khẳng định, nhưng là bây giờ thấy cái này một nhóm Hắc Văn Trúc, vậy liền hết thảy đều giải thích thông.

Sự thật xác thực như Giang Hàn suy đoán như vậy, có người tại sau khi bọn hắn rời đi, trộm chạy vào dược tài căn cứ bên trong.

Ngoại trừ thu hoạch còn lại Hắc Văn Trúc bên ngoài, còn làm thịt Cương Tông Dã Trư Vương con non, đem cừu hận chuyển gả cho bọn hắn.

Chỉ là người kia hẳn là không nghĩ đến, Giang Hàn tại đối mặt Cương Tông Dã Trư Vương lúc chiến lực bạo phát, lại liên tiếp đột phá, phản sát Cương Tông Dã Trư Vương.

Tại xác định điểm này về sau, Giang Hàn ba người liếc nhau một cái, còn lại hết thảy đều rất dễ dàng giải thích.

Bất quá bây giờ vấn đề lại thay đổi.

Xác định có người quấy rối về sau, còn phải xác định đến tột cùng là ai đang quấy rối?

Lấy bọn họ hiện tại nắm giữ tin tức, căn bản là không có cách thôi toán ra đến tột cùng là ai.

Lại là một kiện để người đau đầu sự tình.

Hổ thúc trực lai trực khứ đã quen, phiền nhất loại này cần phải động não con sự tình, khổ tư nửa ngày không có kết quả, liền hung ác nói: “Nếu để cho ta biết là ai hại chúng ta, ta nhất định muốn xé sống hắn!”

Giang Hàn cùng Long thúc quay đầu nhìn hắn một cái.

Sau đó Long thúc thanh âm dằng dặc vang lên: “Có thể tại tất cả chúng ta không biết rõ tình hình tình huống dưới tới gần, còn có thể Cương Tông Dã Trư Vương dưới tay hoàn thành kẻ gây tai hoạ, thực lực của người kia sẽ không thấp hơn ta.”

“Ngươi xác định ngươi muốn xé sống hắn?”

“Ngạch. . .” Nghe được Long thúc lời này, Hổ thúc sắc mặt trì trệ, sau đó hoàn toàn thất vọng: “Không sợ, các ngươi giúp ta đè lại hắn, ta sống thêm xé hắn cũng giống vậy.”

Hổ thúc đến cùng là Hổ thúc, vẫn là như vậy không bám vào một khuôn mẫu.

Có Hổ thúc cái này quấy rầy một cái, trong gian phòng bầu không khí ngược lại là lộ ra không nặng như vậy nặng.

Sự do người làm, mà lại đối phương đã làm loại sự tình này, cái kia tất nhiên sẽ lưu lại thứ gì, sớm muộn đều sẽ nổi lên mặt nước.

Hắc Văn Trúc bởi vì bản thân khan hiếm tính, dẫn đến trên thị trường lưu động Hắc Văn Trúc một mực ở vào cung không đủ cầu trạng thái.

Nhưng là phẩm cấp không như trong tưởng tượng cao, cho nên giá cả ngược lại là không có đến loại kia đột phá chân trời trình độ.

Đương nhiên, đây chỉ là so ra mà nói.

Ấn gram mà tính Hắc Văn Trúc, đối với phổ thông gia đình mà nói, tự nhiên là giá trên trời, nhưng là đối với một đám Đại Võ Tướng, thậm chí Võ Hầu mà nói, liền không coi là cái gì.

“1700 vạn!”

“1900 vạn!”

“2000 vạn!”

Liên tiếp báo giá tiếng vang lên, mà lại giá cả còn đang kéo dài đi cao.

Hắc Văn Trúc loại vật này, sẽ rất ít hướng chảy buổi đấu giá, chỉ cần xuất hiện, cơ bản đều tại kinh thành.

Hoặc là dứt khoát liền bị những cái kia top 500 xí nghiệp bí mật cho bao tròn.

Phổ thông không có cái gì đại bối cảnh võ giả, tươi thiếu có thể gặp phải Hắc Văn Trúc.

Đối mặt tiếp tục đi cao giá cả, Giang Hàn trong lòng thầm thầm.

Dựa theo giá cả cỡ này kéo lên tốc độ, cuối cùng giá sau cùng đoán chừng sẽ không thấp hơn 2500 vạn.

Mà ở trong đó lấy ra, vẻn vẹn chỉ là hơn ba mươi căn.

Dựa theo cái giá này đi tính toán, nhóm này Hắc Văn Trúc giá cả, đơn căn tiếp cận 80 vạn!

Một gram 4 vạn?

Nếu quả như thật là như vậy, cái kia Giang Hàn trong tay cái kia gần một trăm cái Hắc Văn Trúc, liền có thể bán ra ròng rã 8000 vạn!

Cái giá này có chút hư cao.

Đã vượt qua Long thúc bọn người đối với Hắc Văn Trúc giá cả dự đoán.

Mà Long thúc hiển nhiên cũng phát hiện sự kiện này.

Quay đầu nhìn về phía Giang Hàn: “Tiểu Hàn, ngươi nói ta hiện tại đổi ý còn hữu dụng sao?”

Giang Hàn nghe vậy quay đầu nhìn qua, sau đó gật đầu cười.

“Được rồi được rồi.” Gặp Giang Hàn đáp ứng, Long thúc ngược lại lắc đầu: “Như là đã quyết định, thì không đổi ý, không phải vậy truyền đi ta mặt mũi này để nơi nào.”

Long thúc tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy, nhưng là Giang Hàn vẫn là thấy được, Long thúc tại nói lời nói này thời điểm, khóe mắt hơi có chút nhảy lên.

Nếu là đổi lại người khác, chỉ sợ Long thúc hiện tại đã động tâm a?

Mà theo Hắc Văn Trúc giá cả dần dần kéo lên, toàn bộ đập bán không khí của hội trường đều bị điều bắt đầu chuyển động.

Hắc Văn Trúc loại vật này, không so đồ phòng ngự.

Đồ phòng ngự tùy thời đều có thể tại dị tài thị trường mua được, nhưng là Hắc Văn Trúc cũng không phải tùy thời đều có thể mua được.

Ngẫu nhiên chảy vào thị trường một lần, chờ bọn hắn biết, thì đã muộn.

Làm thánh dược chữa thương, cho dù tạm thời vô dụng, nhưng là nếu như cõng lên người, chưa chừng cái gì thời điểm thì cứu mình một mạng.

Vĩnh viễn không nên coi thường võ giả đối với mình sinh mệnh trân quý.

Mà có thể trở thành Võ Hầu, lại có người nào là thủ đoạn bảo mệnh duy nhất?

Mà theo giá cả dần dần đi cao, Võ Tướng cùng Đại Võ Tướng cấp võ giả dần dần thối lui ra khỏi đấu giá.

Đem chiến trường để lại cho Võ Hầu nhóm.

“2,480 vạn! Cái này Hắc Văn Trúc ta chắc chắn phải có được!”

Một cái thô kệch thanh âm nam tử vang lên: “Còn hi vọng các vị có thể mở cho ta Sơn Hổ một bộ mặt.”

“Ta sai người luyện chế một lò linh đan, còn kém cái này Hắc Văn Trúc làm thuốc dẫn.”

“Khai Sơn Hổ. . .”

Dựa theo sàn bán đấu giá bố trí, mỗi cái gian phòng trước đó đều treo một tầng ngăn cản người khác thăm dò rèm, vì chính là cam đoan đầy đủ tư ẩn.

Cũng tươi thiếu sẽ có người chủ động bộc ra thân phận của mình.

Nhưng là người này hết lần này tới lần khác cứ làm như vậy.

Mục đích rất rõ ràng, muốn dựa vào danh tiếng của mình tới áp qua cùng hắn đấu giá những người khác, xem như chấn nhiếp.

Giang Hàn trở thành võ giả thời gian ngắn ngủi, cho nên đối với vị này Khai Sơn Hổ không có gì giải.

Nhưng là Long thúc tựa hồ nhận biết.

Gặp Giang Hàn quay đầu nhìn lại, Long thúc liền nhỏ giọng nói ra chính mình đối với Khai Sơn Hổ hiểu rõ.

“Đây là một vị Võ Hầu, đã thức tỉnh cấp S thiên phú hám địa.”

“Nhưng là tại giác tỉnh thiên phú trước đó, liền đã nắm giữ tiếp cận võ giả thực lực, giác tỉnh thiên phú về sau càng là tại hoang nguyên bên trong xông ra một phen uy danh.”

“Đấu pháp cấp tiến, tính cách tùy tiện, ngược lại là rất có một loại thời cổ hiệp khách cảm giác.”

“Mười ba năm trước đây thành tựu Võ Hầu danh tiếng, sau đó liền một cái là nhân loại chống cự dị thú trung kiên lực lượng.”

“Ngươi biết hắn vì cái gì gọi Khai Sơn Hổ sao?”

Long thúc nhìn lấy Giang Hàn hỏi.

“Bởi vì hắn thiên phú?” Giang Hàn có chút không xác định nói.

“Ừm.” Long thúc nhẹ gật đầu: “Hắn mệnh trung mang theo một cái hổ chữ.”

“Mà để hắn chánh thức dương danh, hay là bởi vì một trận quy mô nhỏ thú triều.”

“Gần vạn con dị thú tuôn hướng phòng tuyến thép, đối mặt như thế số lượng dị thú, tất cả mọi người nhịn không được lùi bước.”

“Nhưng là vị này Khai Sơn Hổ, lại là toàn lực bạo phát thiên phú, sau đó gây nên động đất.”

“Vạn dặm bình nguyên phía trên, đã nứt ra một đạo dài vạn mét, sâu 100m khe rãnh!”

“Hắn càng là lấy sức một mình, đem khe rãnh một lần nữa khép lại!”

“Chỉ lần này, liền hủy diệt gần nửa dị thú!”

Long thúc thanh âm đã tận khả năng giữ vững bình tĩnh, nhưng vẫn như cũ nghe được Giang Hàn nheo mắt!