Chương 57: Chiến Thần Lưu Lại Đồ Phòng Ngự

Chiến Thần vẫn lạc sau để lại đồ phòng ngự?

Nghe được trên đài đấu giá sư nói ra, Giang Hàn vô ý thức ngẩng đầu nhìn qua.

Cùng lúc đó, trong rạp cái kia tiểu trên khán đài, một đạo hình ảnh ảo dần dần thành hình.

Cụ thể về sau Giang Hàn phát hiện cái này cái gọi là đồ phòng ngự, nhưng thật ra là một đoàn chất lỏng màu đen.

Bất quá Giang Hàn chú ý điểm không phải cái này, mà chính là thứ này trước đó chủ nhân, Chiến Thần Từ Hâm.

Chiến thần cấp bậc tồn tại đều sẽ vẫn lạc sao?

Giang Hàn không biết nên dùng cái gì từ ngữ để hình dung chính mình thời khắc này cảm giác.

Cho dù lấy Giang Hàn hiện tại ánh mắt đến xem, chiến chính là thần cấp võ giả, vẫn như cũ là cực kỳ xa xôi tồn tại.

Võ Hầu về sau, mới là Chiến Thần!

Giang Hàn mặc dù không có được chứng kiến Chiến Thần cấp võ giả thực lực, nhưng là thấy qua Võ Hầu cấp chiến lực.

Không thể nói kinh động như gặp thiên nhân, nhưng là dựa theo Giang Hàn đoán chừng, cho dù hắn trở thành Võ Tướng, đối mặt Võ Hầu, vẫn như cũ không hề có lực hoàn thủ, chớ nói chi là còn phải cao hơn một cái cấp bậc Chiến Thần.

Vốn cho là lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần không tìm đường chết, tại hoang nguyên bên trong liền có thể đi ngang.

Nhưng là tin tức này nhưng thật giống như cho Giang Hàn trùng điệp một kích đồng dạng.

Liền Chiến Thần sẽ vẫn lạc, hắn lại có tư cách gì tại hoang nguyên bên trong không kiêng nể gì cả?

Không chỉ là Giang Hàn bị tin tức này cho rung động đến, thì liền còn lại trong rạp người cũng cùng thời khắc này Giang Hàn một dạng.

Nguyên bản ồn ào sàn bán đấu giá, tại đấu giá sư nói ra vừa mới cái kia lời nói về sau, trong nháy mắt biến đến yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người đang ngạc nhiên một vị Chiến Thần vẫn lạc.

Nhất là những cái kia đẳng cấp cao võ giả, giờ phút này cũng không có nói chuyện phiếm tâm tư.

Một người trong đó càng là thở dài một tiếng, lên tiếng nói: “Bốn năm trước ta gặp qua Từ Hâm tiền bối, còn thụ qua chỉ điểm của hắn, chỉ là không nghĩ tới, bốn năm về sau, lại là dưới loại tình huống này gặp lại.”

“Đúng vậy a, nói đến, ta cũng nhận qua Từ Hâm tiền bối chỉ điểm, ai, lũ trời đánh này dị thú, Từ Hâm tiền bối tốt như vậy người. . .”

Chiến Thần cấp võ giả cực kỳ thưa thớt, mà lại cơ bản trưởng thành đến giai đoạn này, phần lớn đều đi kinh thành, bởi vì kinh thành vô luận kinh tế, lại hoặc là hắn trụ cột của hắn thiết bị đều càng thêm phát đạt.

Lưu tại Lan thành phố loại này Địa cấp thành thị phụ bên trong , đẳng cấp tối cao không cao hơn Võ Hầu cấp, xưng Từ Hâm Chiến Thần vì tiền bối không gì đáng trách.

“Đối với Từ Hâm Chiến Thần vẫn lạc, chúng ta cũng đồng dạng cực kỳ đau lòng.”

“Bất quá tại Từ Hâm Chiến Thần sau khi qua đời, Kỳ gia người bất lực duy trì công ty, chỉ có thể bị ép đấu giá Từ Hâm tiền bối lưu lại đồ phòng ngự.”

“Lần này đấu giá đoạt được, ngoại trừ cần thiết thu thuế bên ngoài, chúng ta sẽ không rút ra bất luận cái gì tiền thuê.”

“Cũng mời các vị có thể giúp Từ Hâm tiền bối người nhà một thanh.”

Trên đài đấu giá sư hơi hơi khom người, biểu lộ dị tài thị trường thái độ, ngược lại là nghênh đón một đám tán dương.

“Tốt, chúng ta trở về vật đấu giá bản thân.”

“Làm Từ Hâm tiền bối trước đó thiếp thân đồ phòng ngự, bộ này đồ phòng ngự phòng ngự đẳng cấp đạt đến cấp sáu.”

“Nguyên bản giá bán 12.9 ức.”

“Bất quá bởi vì Từ Hâm tiền bối tại sau cùng một trận chiến đấu bên trong tao ngộ cao hơn phòng ngự đẳng cấp công kích, nội bộ linh trận bị hủy, dẫn đến phòng ngự đẳng cấp phía dưới xuống một cấp.”

“Bất quá vẫn như cũ có thể phòng ngự cấp thấp bá chủ cấp dị thú công kích.”

“Đồng thời cái này đồ phòng ngự còn nắm giữ tùy ý biến hóa phòng ngự hình dáng năng lực.”

“Ngươi có thể đem nó biến thành một mặt thuẫn bài, cũng có thể để nó biến thành một kiện phòng ngự áo lót, mặc lên người.”

“Đây là cao phẩm chất đồ phòng ngự đặc thù thuộc tính.”

“Giá khởi đầu 1700 vạn, mời các vị bắt đầu đấu giá đi.”

Trên đài đấu giá sư giới thiệu sơ lược một chút kiện vật phẩm này thuộc tính về sau liền công bố giá khởi đầu.

Chỉ là, trước đó những cái kia còn cả đám đều nói Từ Hâm Chiến Thần đối bọn hắn có ân Võ Hầu, lại đều trầm mặc.

1700 vạn quý sao?

Có chút quý, nhưng đây chẳng qua là đối với đẳng cấp thấp võ giả tới nói.

Đối với Võ Hầu cấp cường giả, 1700 vạn, bất quá là bọn họ đi một chuyến hoang nguyên chỗ kiếm được.

Nhưng là giá mở đầu không thể nào là giá sau cùng.

1700 vạn giá khởi đầu, thường thường chỉ có giá sau cùng một nửa không đến.

Mà nếu như cái này đồ phòng ngự giá cả đến 3000 vạn thậm chí 4000 vạn trở lên, bọn họ thì thật phải suy nghĩ thật kỹ.

Dù sao, bọn họ kiếm tiền tuy nhiên dễ dàng, nhưng cũng là bốc lên nguy hiểm tính mạng đi hoang nguyên.

Mà lại bình thường chi tiêu cũng tuyệt đối không ít.

Đương nhiên, mấu chốt nhất ở chỗ, cái này đồ phòng ngự phòng ngự đẳng cấp, vẫn còn có chút thấp.

Rơi mất phẩm cấp, chỉ có thể phòng ngự cấp thấp bá chủ cấp dị thú công kích là lớn nhất rãnh điểm.

Có thể trở thành Võ Hầu, đều nắm giữ cùng bá chủ cấp dị thú chém giết năng lực.

Mà nhân loại cùng dị thú so sánh, khuyết điểm lớn nhất chính là phòng ngự rất kém cỏi, không khỏi đánh, cho nên cần đồ phòng ngự tới làm phòng ngự.

Mà ngang cấp chiến đấu chém giết, võ giả sử dụng , bình thường đều là cao hơn một cấp bậc cấp đồ phòng ngự, tránh cho ngoài ý muốn nổi lên.

Dưới loại tình huống này, Từ Hâm lưu lại bộ này đồ phòng ngự, thì có vẻ hơi gà mờ.

Nói nó không dùng đi, có thể bảo vệ tốt cấp thấp bá chủ cấp dị thú công kích, nhưng ngươi muốn nói nó hữu dụng đi, lại chỉ có thể bảo vệ tốt cấp thấp bá chủ cấp dị thú công kích.

Mua đến vô dụng, không mua lại cảm thấy có chút đáng tiếc.

Loại này đồ phòng ngự, thích hợp nhất kỳ thật vẫn là Võ Tướng, Đại Võ Tướng cấp võ giả.

Nhưng là hết lần này tới lần khác Võ Tướng. Đại Võ Tướng cấp võ giả, tốc độ kiếm tiền lại không có Võ Hầu nhanh như vậy.

Rất lúng túng địa vị.

Cũng chính bởi vì vậy, tại đấu giá sư nói ra giá khởi đầu về sau, chỉ có chút ít mấy cái người tham gia ra giá, mà giá cả đều chỉ so 1700 vạn hơi cao một đường.

Liền kêu bốn năm vòng, giá cả mới miễn cưỡng vượt qua 2000 vạn liên minh tệ.

“Tiểu Hàn, tại sao ta cảm giác cái này đồ phòng ngự, rất thích hợp ngươi?”

Ngược lại là một bên Long thúc cẩn thận chu đáo một chút hình chiếu đi ra đám chất lỏng kia, mở miệng nói chuyện.

Giang Hàn nghe vậy cũng nhẹ gật đầu.

“Xác thực rất thích hợp ta, nhưng là giá tiền này. . .”

Giang Hàn trước đó bán hai đầu lĩnh chủ cấp dị thú thi thể, kẹt lên số dư còn lại 1200 vạn liên minh tệ, lại mua Thái Hồn, chỉ còn 500 vạn.

500 vạn, nghe không ít, nhưng là giờ phút này lại ngay cả ra giá tư cách đều không có.

Đương nhiên, nếu như bán Hắc Văn Trúc, cái kia Giang Hàn liền có thể trực tiếp thu hoạch được 5000 vạn liên minh tệ, nhưng là bây giờ không phải là bán ra Hắc Văn Trúc thời gian.

“Không có việc gì, ngươi Long thúc ta nhiều năm như vậy, vẫn là để dành được một chút của cải.”

“Nếu như ngươi cần, ta có thể cho ngươi mượn 3000 vạn, không 3500 vạn.”

Long thúc nhìn ra Giang Hàn trong ánh mắt đối với cái này đồ phòng ngự khát vọng, cũng biết Giang Hàn hiện tại hoàn toàn chính xác nhu cầu cấp bách một kiện đẳng cấp cao đồ phòng ngự.

Liền chủ động nhắc tới có thể cho Giang Hàn chuyện mượn tiền.

Một mực ăn uống đối với buổi đấu giá vật đấu giá chẳng quan tâm Hổ thúc, giờ phút này cũng mở miệng.

“Ta cũng có chút tiền tiết kiệm, tuy nhiên không bằng ngươi Long thúc như vậy phong phú, nhưng là tiếp cận một tiếp cận, một ngàn vạn vẫn có thể lấy ra.”

Nghe được hai người, Giang Hàn có chút bất đắc dĩ cười cười nói: “Các ngươi thì không sợ ta mượn tiền không trả sao?”

Nếu như Long thúc cùng Hổ thúc có thể mượn hắn 4500 vạn, cái kia lại thêm chính hắn 500 vạn, liền có thể tiếp cận đầy đủ 5000 vạn, thật muốn lấy ra hết, ngược lại cũng không phải không có mua sắm cái này đồ phòng ngự tư cách.

“Không sợ, tính tình của ngươi chúng ta biết, không phải loại này người, mà lại, coi như ngươi chạy, cũng sẽ có người giúp ngươi trả lại.”

Hổ thúc lại cầm lấy một viên táo, dùng tràn đầy vết chai tay ở phía trên xoa xoa, thật to cắn một cái, sau đó hàm hồ nói.

“Có người giúp ta trả? Có ý tứ gì?”

Giang Hàn nhìn về phía Hổ thúc, có chút mê mang.