Chương 51: Võ Giả Hội Quán Quán Trưởng

Đánh giết giả thuyết dị thú không có lấy được kinh nghiệm giá trị, bất quá thu hoạch mấy trăm điểm thiên phú, kỹ năng độ thuần thục.

Cũng coi là một cái an ủi, tuy nhiên thiếu, nhưng là dù sao cũng so không có tốt.

Mà tại hệ thống phán định Giang Hàn thông qua khảo hạch về sau, nguyên bản đóng lại hợp kim cửa lớn cũng trọng mới mở ra.

Khảo hạch trong phòng ánh đèn toàn bộ sáng lên.

“A+ khảo hạch?”

Đứng tại cửa ra vào chờ giám khảo nghe khảo nghiệm hệ thống cho ra kết quả, trong mắt kinh ngạc tràn đầy, nhìn cách đó không xa khảo nghiệm trong phòng mặc lấy khí thô Giang Hàn, nhất thời không biết nên như thế nào hình dung.

Vừa mới 18 tuổi Võ Tướng, phần này thiên phú, đã đủ để cùng những cái kia đã thức tỉnh cấp S thiên phú đám thiên tài bọn họ so sánh với.

Mấu chốt nhất ở chỗ, Giang Hàn giác tỉnh, chỉ là cấp C thiên phú trọng kích!

Cái này mới là trọng yếu nhất.

Bởi vì cấp C thiên phú, tại xã hội phổ biến trong nhận thức biết, là thuộc về không có chút nào tiền đồ cái chủng loại kia.

Cho dù so với cái kia không thể giác tỉnh thiên phú người mà nói muốn đỡ một ít, nhưng cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Nếu như vận khí tốt, hoặc là trong nhà có tiền , có thể tại thi đại học trước đó đem chiến lực nâng lên võ giả cấp bậc, lăn lộn cái tốt một chút đại học.

Nhưng là đời này cũng cứ như vậy, miễn cưỡng phá ngàn chiến lực là không có tiểu đội sẽ mang theo tiến vào hoang nguyên.

Mới đầu nhìn đến Giang Hàn đưa tới mẫu đơn, giám khảo còn cho là mình nhìn lầm, lặp đi lặp lại cùng Giang Hàn xác nhận hai lần, đạt được khẳng định đáp án về sau mới để cho Giang Hàn tiến vào thực chiến kiểm trắc phòng.

Vốn cho là Giang Hàn chỉ là đến được thêm kiến thức, nhưng là hiện tại xem ra.

Tiểu tử này trước đó như vậy thần thái, lại là bởi vì tự tin?

18 tuổi, cấp C thiên phú, Võ Tướng cấp cao thủ!

Mấy cái này từ đặt chung một chỗ liền cực kỳ không hài hòa, nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này lại hoàn mỹ kết hợp lại cùng nhau, mà kết quả, liền là vừa vặn lấy được A+ đánh giá Giang Hàn.

Trên mặt kinh ngạc cùng đắng chát, giám khảo cúi đầu nhìn xem Giang Hàn mẫu đơn, sau đó tại khảo hạch kết quả cái kia một cột viết xuống A+ đánh giá.

Nhìn đến theo kiểm trắc trong phòng đi ra Giang Hàn, giám khảo hướng về Giang Hàn hơi hơi khom người.

“Chúc mừng ngài, Võ Tướng Giang Hàn.”

“Hi vọng ngài có thể tại trong những ngày kế tiếp, vì nhân loại sau này chém giết.”

Thấy đối phương khom người, Giang Hàn cũng gật đầu, xem như đáp lại.

“Võ Tướng huy chương cần lâm thời chế tác, bất quá sáng mai liền sẽ đưa đến ngài địa chỉ chỗ.”

“Liên quan tới ngài tư liệu, tối nay liền có thể đổi mới.”

Có thể trở thành Võ Tướng, cũng đã nắm giữ thành vì nhân loại đối kháng dị thú đội ngũ trụ cột vững vàng thực lực.

Bởi vì là trở thành Võ Tướng cấp, liền chứng minh hắn có thể săn giết lĩnh chủ cấp dị thú.

Lĩnh chủ cấp dị thú địa vị có chút siêu nhiên, cố nhiên có hắn tự thân thực lực cường hãn duyên cớ, nhưng càng quan trọng hơn ở chỗ, trở thành lĩnh chủ cấp dị thú về sau, liền mở ra đơn giản linh trí , có thể chỉ huy bầy dị thú.

Mà tại nhân loại cùng dị thú thời gian dài như vậy trong chiến đấu tổng kết ra kinh nghiệm.

Phàm là dị thú triều, tất nhiên có lĩnh chủ cấp dị thú bóng người.

Cũng chính bởi vì vậy, Võ Tướng cấp, lại hoặc là lĩnh chủ cấp, là một cái thực lực đường ranh giới.

Vượt qua đạo khảm này, liền cho rằng lấy tiến nhập đẳng cấp cao chiến lực phạm trù.

Không trách vị này giám khảo đối Giang Hàn thái độ mang theo vài phần cung kính.

Hoàn toàn là bởi vì Giang Hàn tại tấn cấp Võ Tướng về sau, địa vị bỗng dưng rút một đoạn!

Giang Hàn đối với cái này nhiều ít có chút hiểu rõ, nhưng là giờ phút này nhìn đến đối phương bộ dáng như vậy, vẫn có chút không thoải mái.

Trả lại vũ khí cùng trên người đồ phòng ngự về sau, Giang Hàn đi làm một phần đơn giản đăng ký, sau đó liền rời đi võ giả hội quán.

Giày vò một đêm, giờ phút này đã là mười giờ tối.

Chỉ là Giang Hàn không biết là, sau khi hắn rời đi, trước đó phụ trách hắn cái vị kia giám khảo, mang theo Giang Hàn khảo hạch mẫu đơn trực tiếp lên tầng cao nhất, sau đó gõ một ở giữa cửa ban công.

Mà cửa ban công phía trên, viết quán trưởng hai chữ.

“Tiến đến.”

Trong văn phòng vang lên một giọng già nua.

Giám khảo đẩy cửa đi vào, liền nhìn đến trước bàn làm việc ngồi đấy một vị tóc trắng xoá lão phu nhân.

Mang trên mặt mấy điểm da đốm mồi, nếp nhăn tràn đầy, mái tóc dài màu trắng bạc, lại bị đâm vào sau lưng.

Thương lão, nhưng lại lộ ra già dặn.

Giám khảo sau khi đi vào lão phu nhân ngẩng đầu nhìn liếc một chút, gặp giám khảo sắc mặt phức tạp, không khỏi khẽ nhíu mày: “Tiểu Trương? Có việc?”

“Tô quán trưởng, vừa mới có người thông qua được Võ Tướng cấp khảo hạch.” Trương giám khảo mang trên mặt mấy phần kích động lại vẻ mặt hưng phấn mở miệng.

“Võ Tướng cấp? Sau đó thì sao?” Lão phu nhân nghe được Trương giám khảo lời này, vặn phía trên ở trong tay bút máy nắp bút nói: “Thông qua Võ Tướng cấp tuy nhiên thiếu, nhưng cũng không phải cái đại sự gì a? Đến mức gấp gáp như vậy bận bịu hoảng sao?”

“Không không không.”

Nghe được lão phu nhân nói như vậy, Trương giám khảo tâm tình rõ ràng có chút kích động, trên tay cầm lấy một phần bề ngoài liền đi tới.

“Ngài tốt nhất xem trước một chút phần này bảng biểu phía trên nội dung, sau đó ngài liền biết ta vì cái gì kích động như vậy.”

Trương giám khảo để xuống bảng biểu về sau lui về sau hai bước.

Sau đó liền nhìn đến lão phu nhân ngón tay khẽ nhúc nhích, nguyên bản để ở trên bàn bảng biểu liền phi lên rơi vào này tay phía trên.

Nếu là Giang Hàn nhìn thấy một màn này trong lòng sợ là sẽ phải kinh ngạc không thôi, nhưng là Trương giám khảo lại tựa như đã sớm biết đồng dạng, thấy thế chỉ là yên lặng ở một bên chờ.

Lão phu nhân cũng không có xoắn xuýt cái gì, Trương giám khảo nói như vậy, tự nhiên là từ đạo lý của hắn, về phần tại sao có thể như vậy, nhìn xem đồng hồ cách liền biết.

“Giang Hàn, 18 tuổi, Võ Tướng cấp. . .”

Lão phu nhân ánh mắt tựa hồ có chút lão Hoa, nâng đỡ trên sống mũi kính mắt, một bên nhìn một bên trong miệng lẩm bẩm.

Nhưng là đọc tới đây thời điểm, lại đột nhiên ngừng lại.

“18 tuổi Võ Tướng?”

Thì liền lão phụ thanh âm của người bên trong đều mang theo vài phần kinh ngạc.

“Hạt giống tốt a, 18 tuổi Võ Tướng, tiền đồ bất khả hạn lượng.”

“Tiểu Trương, ngươi làm rất tốt.”

Tại xác định chính mình không có nhìn lầm về sau, ban đầu vốn có chút mặt nghiêm túc phía trên lại là nổi lên nụ cười, nhìn lấy mấy bước bên ngoài rất cung kính Trương giám khảo, khen một câu.

Nhưng chưa từng nghĩ, Trương giám khảo nghe được lão phu nhân lời này, lại là hung hăng lắc đầu.

“Không chỉ là bởi vì cái này, ngài nhìn nhìn lại.”

Trương giám khảo đưa tay chỉ mẫu đơn.

“Ừm?”

Lão phu nhân không nói thêm gì nữa, chú ý lực đều đặt ở trong tay mẫu đơn phía trên.

“Liền đọc tại Lan thành phố thứ bảy trung học, cùng Tiểu Ngư Nhi một trường học?”

“Thiên phú: Cấp C thiên phú trọng kích. . .”

Lão phu nhân đột nhiên trầm mặc.

Nhíu mày ở cùng nhau, không nói gì, chỉ là hướng về Trương giám khảo khoát tay áo.

Trương giám khảo tự nhiên biết lão phu nhân là có ý gì.

Hơi hơi khom người về sau, quay người rời đi văn phòng.

Mà ngồi trên ghế lão phu nhân tại Trương giám khảo sau khi ra ngoài, chân mày nhíu sâu hơn.

“18 tuổi Võ Tướng, thiên phú lại chỉ là cấp C?”

“Không cần phải a.”

“Giang Hàn. . . Giang Hàn. . .”

Một đường chạy chậm giờ phút này đã đến nhà Giang Hàn cũng không biết hắn mẫu đơn bị đặt ở Lan thành phố võ giả hội quán quán trưởng trên bàn công tác.

Đến nhà về sau đơn giản rửa mặt, liền xếp bằng ở trên giường, ngũ tâm hướng thiên.

Ở vào trong thành thị, Giang Hàn hiếm thấy có thể an tâm tu luyện.