Chương 60: Manh Mối Lại Gãy Mất

Giang Hàn gặp qua Võ Hầu xuất thủ.

Trước đây tại hoang nguyên bên trong, Võ Hầu Lý Trọng Dương liền tại Giang Hàn trước mặt thi triển qua chính mình thủ đoạn.

Chỉ bất quá thời điểm đó Giang Hàn thực lực thấp, căn bản nhìn không ra hắn bên trong môn đạo.

Chỉ cảm thấy mình không thể làm gì Ngân Dực Lang Vương đối mặt Lý Trọng Dương lúc không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng là thì Lý Trọng Dương biểu hiện ra , dựa theo Giang Hàn hiện tại lý giải đến xem, cũng không có bao nhiêu lợi hại, chí ít không phải chỉ có thể nhìn mà thèm cái chủng loại kia.

Mà giờ khắc này nghe được Long thúc lời nói này, Giang Hàn mới mới ý thức tới, ngày đó Lý Trọng Dương chỉ sợ căn bản cũng không có sử xuất toàn lực.

Nếu không lấy Ngân Dực Lang Vương mới vào lĩnh chủ cấp thực lực, căn bản liền không khả năng chống đỡ được Lý Trọng Dương một kích!

Chỉ là có một chút Giang Hàn rất không hiểu.

Nếu như Lý Trọng Dương thực lực mạnh đến có thể tùy ý nghiền ép Hoang Nguyên Lang nhóm cùng Ngân Dực Lang Vương trình độ, hắn lại vì sao chỉ là truy đuổi Hoang Nguyên Lang nhóm, lại không trực tiếp dứt khoát giải quyết?

Đây là một cái rất lớn điểm đáng ngờ.

Nhưng là Giang Hàn giờ phút này cũng chỉ là trong lòng nghi hoặc, không có cách nào đi tìm Lý Trọng Dương chứng thực.

Suy nghĩ thu liễm, lần nữa nhìn về phía trên đài Hắc Văn Trúc.

Lại nghe được lại một thanh âm vang vọng toàn bộ buổi đấu giá đại sảnh.

“Khai Sơn Hổ?”

“Là người nào cho ngươi tự tin, cảm thấy mình mặt mũi rất lớn?”

Nghe thanh âm giống như là một cái lão giả, nhưng lại trung khí mười phần.

Kết hợp đối phương ý tứ trong lời nói, liền không khó lý giải, vừa mới nói chuyện người này, lại là một vị Võ Hầu!

Mà lão giả thanh âm vừa dứt, liền lại vang lên thanh âm của một nữ tử.

“Ta có một học sinh cần phải dùng đến Hắc Văn Trúc, không bằng hai vị đem cái này Hắc Văn Trúc nhường cho ta như thế nào?”

Lại là một vị Võ Hầu cấp cường giả!

Giang Hàn trong lòng một lăng, cho đến bây giờ, đã toát ra ba vị Võ Hầu tranh đoạt cái này Hắc Văn Trúc.

Hắc Văn Trúc tuy tốt, nhưng cũng không có đến cần như vậy tranh đoạt trình độ a?

Nhất là đối với Võ Hầu cấp cường giả mà nói, Hắc Văn Trúc cần phải còn không đáng để bọn hắn như thế.

Nhưng là hết lần này tới lần khác tình cảnh này thì phát sinh ở trước mắt, không phải do Giang Hàn không tin.

Nữ tử này lên tiếng về sau, trước đó hai người tựa hồ nghe thanh âm nhận ra đối phương là ai, có chút trầm mặc.

Nhưng là mấy giây về sau mở miệng lần nữa.

“Linh An, buổi đấu giá phía trên, người trả giá cao được, nào có khiến người ta thuyết pháp, điểm này, cho dù ngươi là Thủy Mộc lão sư, cũng không cách nào cải biến.”

“Nhiều lời vô ích, ra giá là được rồi.”

Trước một câu là vị kia Khai Sơn Hổ nói, sau đó một câu, thì là một cái khác không biết tên Võ Hầu nói.

Chỉ là Giang Hàn nghe được lần này đối thoại, tâm tư khẽ động.

Thủy Mộc lão sư? Tên là Linh An?

Rõ ràng Giang Hàn đối với Thủy Mộc hoàn toàn không biết gì cả, cũng chưa từng có bất luận cái gì gặp nhau.

Nhưng là hết lần này tới lần khác đang nghe đối phương là Thủy Mộc lão sư về sau, Giang Hàn tâm lý thì không hiểu sinh ra một cỗ hảo cảm.

Đại khái là bởi vì yêu ai yêu cả đường đi đi.

Bất quá cũng chỉ thế thôi.

Giang Hàn ở trong lòng nhớ kỹ đối phương tên, liền không nói một lời, ở chỗ này, hắn không có tư cách nhúng tay Võ Hầu ở giữa sự tình, những người khác cũng giống vậy.

Toàn bộ sàn bán đấu giá tựa như chỉ có cái kia ba vị Võ Hầu đồng dạng.

“2600 vạn!”

“Giá tiền này đã vượt qua Hắc Văn Trúc nguyên bản giá cả, xuống chút nữa đấu giá, liền được không bù mất.”

“Mà hai người các ngươi đối với Hắc Văn Trúc nhu cầu không có ta lớn, làm gì như thế nhấc giá cao?”

Bởi vì cùng hắn đấu giá hai người đều là tu vi chiến lực không thua kém hắn tồn tại, cho nên Khai Sơn Hổ cũng thu hồi trước đó như vậy kiệt ngao thái độ, chuyển thành hảo ngôn khuyên bảo.

“2,650 vạn.”

“Ta nói qua, cái này Hắc Văn Trúc, đối với ta một học sinh có tác dụng lớn chỗ, cho nên ta tình thế bắt buộc.”

Nữ tiếng vang lên, là vị kia tên là Linh An Thủy Mộc lão sư.

Vì một cái học sinh hoa hơn 2600 vạn liên minh tệ?

Trên đời này lại có như thế lão sư tốt?

“Linh An, đây chẳng qua là học sinh của ngươi mà thôi, cần gì chứ?”

Khác một thanh âm vang lên, lần nữa đem giá cả nâng lên một tầng.

Trên thực tế, giá cả đến cấp độ này, đã vượt xa hắn bản thân chân thực giá trị, mỗi đi lên gọi một phần, bọn họ đều sẽ thua thiệt một phần.

Khác nhau ở chỗ, bọn họ đối với Hắc Văn Trúc nhu cầu, phải chăng có thể bù đắp được phần này hao tổn?

Nói cách khác, phần này Hắc Văn Trúc, tốn tiền nhiều như vậy, đến cùng có đáng giá hay không?

“2800 vạn.” Giá cả mang lên phân thượng này, Khai Sơn Hổ phản ngược lại không gấp.

Nên nói đều đã nói xong, còn lại đơn giản cũng là so đấu tài lực giai đoạn.

“2,820 vạn.”

“2000. . .” Linh An còn muốn báo giá, nhưng lại bị người cắt đứt.

Cách có chút xa, lại bị gian phòng ngăn trở tình huống dưới, Giang Hàn căn bản nghe không rõ nội dung cụ thể, chỉ biết là ngăn cản Linh An, cũng là một cái giọng nữ.

Mấy giây về sau, Linh An thanh âm vang lên lần nữa.

“Được rồi, phần này Hắc Văn Trúc liền để cho các ngươi.”

Nghe được Linh An, Khai Sơn Hổ cùng mặt khác coi là Võ Hầu hiển nhiên vui vẻ.

Bất kể nói thế nào, Linh An thân là Thủy Mộc lão sư, cho áp lực của bọn hắn tuyệt đối không phải đấu giá một người khác có thể so bì.

Có thể trở thành Thủy Mộc lão sư, mang ý nghĩa hắn sau lưng cái kia khổng lồ giao thiệp.

Cùng loại này nhân mạch thông thiên tồn tại trở mặt, không có gì tốt chỗ.

Linh An chủ động lui ra, ngược lại để bọn họ áp lực chợt giảm.

“Khai Sơn Hổ, ta có cái đề nghị.”

“Lại như thế cạnh tranh tranh đi xuống, hai chúng ta ai cũng không chiếm được chỗ tốt, vô cớ làm lợi người khác.”

“Ta đối Hắc Văn Trúc nhu cầu không lớn, chỉ cần mười cái là đủ rồi, còn lại hai mươi cây cho ngươi, như thế nào?”

Càng nghĩ, cái này tựa như là tối ưu kết quả.

Nếu không hai người tiếp tục tranh đi xuống, sẽ chỉ tổn thương hòa khí, tiện nghi người khác.

Hơn 2000 vạn đối với Võ Hầu mà nói không tính là gì, nhưng là giá tiền này đã vượt xa Hắc Văn Trúc bản thân giá, không đáng.

“Tốt, chờ đấu giá kết thúc về sau, ta bán ngươi mười cái.”

Khai Sơn Hổ thanh âm vẫn như cũ điếc tai, bất quá cũng mang ý nghĩa cuộc nháo kịch này kết thúc.

Sau đó liên tiếp mấy cái vật đấu giá, đối với Giang Hàn mà nói đều không có lực hấp dẫn gì.

Hoặc là mua không nổi, hoặc là vô dụng, dứt khoát quay đầu nhìn về phía một bên an tĩnh vị phục vụ viên kia.

“Ta có thể gặp các ngươi một chút lão bản sao?”

Một đầu sóng lớn, mặc lấy váy da nhỏ phục vụ viên nghe vậy quay đầu nhìn về phía Giang Hàn, cũng không nói lời nào, nhưng là giống như đang cùng người nào câu thông đồng dạng.

Vài giây đồng hồ về sau, vừa rồi đáp lại nói: “Không có ý tứ Giang tiên sinh, lão bản của chúng ta không tiếp khách.”

Không tiếp khách?

Giang Hàn thất thần, nhưng lập tức liền phản ứng lại: “Ta là muốn bán một phần đồ vật, bất quá giá cả có chút quý, cho nên cần muốn lão bản của các ngươi tự mình định giá.”

“Không có ý tứ Giang tiên sinh, lão bản của chúng ta nói, không tiếp khách.”

Phục vụ viên trên mặt vẫn như cũ mang theo chức nghiệp hóa nụ cười, lại làm cho Giang Hàn nhíu mày.

Tại hắn nguyên bản suy nghĩ bên trong, vừa mới vị kia lên đài Đường Vận, là khẳng định biết đấu giá những thứ này Hắc Văn Trúc đến tột cùng là ai.

Lấy đại lượng bán ra Hắc Văn Trúc làm lý do, tiếp cận đối phương, tìm cơ hội hỏi thăm.

Nhưng là giờ phút này đối phương lại là liền gặp đều không gặp hắn một lần , chẳng khác gì là trực tiếp đem con đường này cho gãy mất.

Ngược lại là một bên Long thúc đoán được Giang Hàn ý nghĩ, lắc đầu nói: “Buổi đấu giá sẽ không bại lộ đấu giá người tin tức, trừ phi là đối phương chủ động bại lộ, cho nên con đường này không làm được.”

“Chẳng bằng, chờ ta nắm bằng hữu hỏi thăm một chút.”