Chương 55: Sàn Bán Đấu Giá

Buổi đấu giá là tại dị tài thị trường cao ốc tổ chức, mười hai lầu.

Sân bãi so Giang Hàn trong tưởng tượng phải lớn rất nhiều.

Tựa hồ là vì bảo hộ tham người đấu giá tư ẩn, sàn bán đấu giá là dùng cái này đến cái khác nhỏ gian phòng ngăn cách.

Phía trước lôi kéo lụa mỏng, người bên ngoài căn bản không nhìn thấy bên trong là tình huống như thế nào.

Nhỏ gian phòng trên vách tường treo một đài hình chiếu.

Giang Hàn bọn họ đến thời điểm, người cơ bản đã đến không sai biệt lắm.

Đem thư mời giao cho chờ ở một bên phục vụ viên.

“Giang Hàn tiên sinh ngài khỏe chứ, công số 5471, vì ngài phục vụ, xin ngài cùng ta tới.”

Lần này phục vụ nhân viên lại đổi một cái.

Tóc dài sóng lớn, khác nhau ở chỗ, lần này chiếu đi ra phục vụ viên, mặc lấy rõ ràng muốn so với hôm qua cái kia dụ hoặc một chút.

Màu vàng kim sóng lớn phối hợp một bộ váy da nhỏ, để liền yêu đương đều không có nói qua Giang Hàn có chút không dám nhìn thẳng.

Nhìn đến Giang Hàn như vậy quẫn bách, Long thúc cùng Hổ thúc ngược lại là hiếm thấy tìm tới chính mình so Giang Hàn mạnh địa phương.

“Tiểu Hàn, thích không?”

Hổ thúc mang trên mặt ý cười, gặp Giang Hàn nhìn qua, còn hướng về phía Giang Hàn nhíu lông mày.

“Ngạch. . . Thật đẹp mắt.”

Giang Hàn không biết phải hình dung như thế nào, chỉ có thể nói một câu đẹp mắt.

“Ta hỏi chính là ngươi thích không, không phải xem được không?”

Hổ thúc gặp Giang Hàn cái dạng này, lại là trên mặt cười xấu xa càng đậm: “Nói cho ngươi cái tất cả có tuổi đời võ giả đều biết bí mật.”

“Dị tài thị trường 10 lầu, có cái gọi giả thuyết buộc tóc đồ vật, 30 vạn liên minh tệ một đài.”

“Mang lên về sau khởi động, có thể tiếp nhập sóng não của ngươi sóng, trực tiếp tại ngươi trong đại não sinh ra hình ảnh.”

“Đến lúc đó đưa vào đối phương công số, hoa một vạn liên minh tệ là được rồi.”

“Tuy nhiên so ra kém hiện thực, nhưng là cảm giác muốn so nằm mơ chân thật nhiều.”

Hổ thúc ở một bên nghiêm trang cùng Giang Hàn giới thiệu, đi ở phía trước phục vụ viên giống như căn bản không có nghe được Hổ thúc nói tới những thứ này đồng dạng, liền quay đầu ý tứ đều không có.

“Kỳ quái tri thức lại tăng lên.”

Đối với loại sự tình này, Giang Hàn không bài xích, nhưng là cũng không mưu cầu danh lợi.

Hắn lý giải võ giả tại hoang nguyên bên trong chém giết rất lâu, tinh thần căng thẳng cần phải nhanh chóng trầm tĩnh lại nhu cầu.

Tự nhiên cũng có thể nghĩ thông suốt quan phương vì duy trì xã hội yên ổn, chỉ có thể ngầm đồng ý loại hành vi này tồn tại nỗi khổ tâm trong lòng.

Dù sao, tinh thần căng thẳng, không trầm tĩnh lại, rất dễ dàng ra chuyện.

Chỗ lấy giờ phút này nghe được Hổ thúc nói ra lời nói này, Giang Hàn chỉ là trầm mặc, giả bộ như không có nghe được đồng dạng.

Ngược lại là Long thúc, có chút nghe không nổi nữa.

Vỗ vỗ Hổ thúc bả vai nói: “Được rồi, ngươi cũng đừng sẽ dạy Tiểu Hàn những thứ đồ ngổn ngang này.”

“Tiểu Hàn, kỳ thật cái này giả thuyết buộc tóc, là để cho tiện võ giả học tập võ kỹ sử dụng.”

“Đẳng cấp cao võ giả có thể tự sáng tạo võ kỹ, mà hắn thu nhập nơi phát ra có một bộ phận, thì nguồn gốc từ tại bán ra hắn tự sáng tạo võ kỹ.”

“Nhưng là võ kỹ học tập chỉ nhìn sách phía trên nội dung, chung quy không cách nào nhanh chóng nhập môn.”

“Mà dựa vào giả thuyết buộc tóc, võ giả liền có thể trong mộng quan sát giả thuyết hình ảnh đến quan sát đẳng cấp cao võ giả thực chiến đến học tập.”

“Đến mức ngươi Hổ thúc nói những cái kia. . . Ngươi thì làm không có nghe được đi.”

Thì ra là thế.

Nghe được Long thúc giải thích, Giang Hàn ngược lại là minh bạch thứ này chân chính tác dụng.

Sự thật xác thực như rồng thúc nói, võ kỹ học tập, muốn so thiên phú giác tỉnh tới phức tạp lại khó khăn.

Nếu như không phải là bởi vì hắn có hệ thống , có thể trực tiếp nhập môn, chỉ sợ là Giang Hàn dựa vào trên sách nội dung đi chính mình lĩnh ngộ, đến bây giờ đều khó mà có chút thành tích.

Mà lại mặc dù có hệ thống, vẻn vẹn theo võ kỹ cùng thiên phú thăng cấp cần có điểm kinh nghiệm liền có thể cực kỳ trực quan xem ra song phương khó dễ trình độ khác biệt.

Chỉ là không biết cái này giả thuyết buộc tóc, có thể hay không giúp Giang Hàn tu luyện nhanh hơn tiến độ?

Đến mức Hổ thúc nói tới những cái kia, chỉ là giả thuyết buộc tóc bị người bất ngờ mở phát ra tới ẩn hình thu nhập mà thôi.

Đương nhiên, phần này ngoài ý muốn lấy được ẩn hình thu nhập, rất có thể đã vượt xa thiết kế cái này sản phẩm người đối với hắn lúc đầu dự đoán cái kia phần ích lợi.

Không có ở cái đề tài này phía trên sâu luận, bởi vì ba người dưới sự hướng dẫn của phục vụ viên, đã tiến vào trong rạp.

“Giang tiên sinh, ngồi tại trong phòng khách, trên đài đấu giá đồ vật sẽ thông qua hình chiếu, hình chiếu ở cái này trên đài.”

“Còn lại gian phòng người không cách nào nhìn đến ngài chỗ trong phòng khách tình huống.”

“Nếu như muốn đấu giá, chỉ cần muốn nói cho ta biết là được rồi.”

“Bất quá tại ra giá về sau, chúng ta sẽ thẩm tra ngài tài khoản bên trong có thể dùng số dư còn lại, chỉ có có thể dùng số dư còn lại đầy đủ là, ra giá mới có thể có hiệu lực.”

“Điểm này còn mời ngài lý giải.”

Đối với điểm này, Giang Hàn tự nhiên là lý giải, dù sao cũng là vì cam đoan buổi đấu giá bình thường tiến hành.

Mà lại Giang Hàn cũng không có muốn đập thứ gì dự định, không có ảnh hưởng gì.

Buổi đấu giá tám điểm bắt đầu, giờ phút này bảy giờ bốn mươi, bất quá người đã sắp ngồi đầy.

Chỉ bất quá, nhìn điệu bộ này, giống như có điểm gì là lạ.

“Không đúng, lần này buổi đấu giá, giống như quy cách có chút cao.”

Long thúc thông qua phòng khách lụa mỏng, nhìn lấy bên ngoài.

“Tầm thường buổi đấu giá, hội trường sẽ không bố trí tốt như vậy, mà lại cũng sẽ không đến nhiều như vậy nhân tài đúng.”

“Nhất là hiếm có gian phòng, tại sao ta cảm giác ở bên trong là Võ Hầu cấp cường giả?”

Kỳ thật không cần Long thúc nói, Giang Hàn chính mình cũng cảm thấy dị dạng, chỉ bất quá trước đó không có tham gia qua buổi đấu giá, không biết trước đó là dạng gì, cho nên một cái không nói.

Đối với khí tức cảm ứng, Giang Hàn rõ ràng muốn so Long thúc tới càng rõ ràng hơn.

“Chí ít có năm vị Võ Hầu!”

Không có phát động hiểu rõ, nhìn không thấu còn lại lụa mỏng, bất quá vẻn vẹn theo ngẫu nhiên truyền đến tiếng cười to, cùng trong lúc lơ đãng thả ra áp lực, liền đủ để làm cho tất cả mọi người đều biết hắn thực lực.

“Quy cách quả thật có chút cao.” Giang Hàn cũng phụ họa một câu.

“Các ngươi đang nói cái gì?”

Giang Hàn cùng Long thúc đều có tâm sự, ngược lại là Long thúc, bởi vì hắn tự thân thực lực không mạnh, đối với chung quanh cảm giác cũng không có như vậy nhạy cảm, ngược lại là lớn nhất di nhiên tự đắc cái kia.

Giờ phút này trong tay xách lấy một cái chuối tiêu, phối hợp ăn.

“Không có việc gì, chúng ta chỉ là đến tham gia náo nhiệt, thẩm tra liên quan tới Hắc Văn Trúc tin tức, còn lại cùng chúng ta không có quan hệ.”

Long thúc lại mở miệng nói một câu, bất quá làm sao nghe đều giống như tại tự mình an ủi.

So sánh cùng nhau, Giang Hàn ngược lại là không có áp lực lớn như vậy.

Tốt xấu hắn hiện tại cũng là Võ Tướng, chí ít xem như cái đẳng cấp cao võ giả.

Ba người ngồi tại trong gian phòng phối hợp trò chuyện, bên người còn đứng lấy một cái tựa như đang ngẩn người đồng dạng phục vụ viên.

Đợi hơn mười phút đồng hồ, rốt cục nhìn đến một người mặc áo dài nữ tử đi lên ở giữa nhất bàn đấu giá.

Nữ tử nhìn lấy chừng ba mươi tuổi, chủ yếu là khí chất cho người ta một loại ung dung hoa quý cảm giác, không tự giác liền đem đối phương tuổi tác hướng chừng ba mươi tuổi suy nghĩ.

Mà lại chẳng biết tại sao, khi nhìn đến mặt của đối phương lúc, Giang Hàn luôn cảm giác có mấy phần quen thuộc, giống như gặp qua ở nơi nào đồng dạng.