Chương 53: Buổi Đấu Giá Bên Trên Có Hắc Văn Trúc

Khí trời tuy nhiên nóng, nhưng là lấy Long thúc, Hổ thúc thể chất của bọn hắn, điểm ấy mặt trời vẫn có thể chịu nổi, còn không đến mức để bọn hắn ra nhiều như vậy mồ hôi.

Chủ yếu xuất mồ hôi nguyên nhân cũng không phải là bởi vì trời nóng nực a.

Nhìn Giang Hàn vẻ mặt này, giống như thật không biết vừa mới lão phụ nhân kia thân phận.

Long thúc đưa tay xoa xoa trên trán mồ hôi, cùng Hổ thúc liếc nhau một cái.

Hai người đều rất có ăn ý không nhắc lại vừa mới vị lão phụ kia người thân phận.

Mà chính là chủ động đem thoại đề dẫn dắt rời đi.

“Hắc Văn Trúc có tin tức.”

Long thúc thanh âm mang theo vài phần trầm thấp, Giang Hàn trong lòng trong nháy mắt một Lăng.

“Trước tiến đến đi, tiến đến lại nói.”

Giang Hàn đem Long thúc hai người đưa vào trong quán ăn, lại cho bọn hắn các múc thêm một chén cháo nữa, Hổ thúc cũng không khách khí, bưng bát đũa liền uống.

Long thúc không hề động, mang trên mặt mấy phần nghiêm túc chi ý.

“Long thúc, đến cùng chuyện gì xảy ra?” Giang Hàn nhìn lấy Long thúc hỏi một câu.

“Sau khi trở về ta thì nhờ quan hệ bốn phía nghe ngóng liên quan tới gần nhất có hay không Hắc Văn Trúc bán ra tin tức, để bằng hữu giúp đỡ lưu ý, mà liền tại vừa mới, ta một người bạn gọi điện thoại cho ta.”

Long thúc khẽ cau mày, tiếp tục nói: “Hắn nói tối nay dị tài thị trường sẽ tổ chức một buổi đấu giá, sẽ có một nhóm đẳng cấp cao đồ vật tiến hành đấu giá, mà bên trong thì có một nhóm Hắc Văn Trúc bán ra.”

“Buổi đấu giá?”

Nghe được Long thúc nhấc lên buổi đấu giá ba chữ, Giang Hàn không hiểu cảm giác có chút quen thuộc, sau một khắc vừa rồi nhớ tới, hắn hôm qua đi dị tài thị trường thời điểm, vị kia Hoa quản lý giống như thì cho hắn một trương buổi đấu giá thư mời.

“Ừm, cũng là buổi đấu giá.”

“Bản tới đấu giá sẽ đấu giá bảng danh sách đều đã ra tới, nhưng là đêm qua, lâm thời lại tăng thêm một nhóm đồ vật đi vào, trong đó có Hắc Văn Trúc.”

“Hết thảy đều thật trùng hợp.”

“Hắc Văn Trúc bình thường một tháng đều không gặp được một lần, nhưng là chúng ta tại hoang nguyên bên trong ra cái kia việc sự tình về sau, thì có Hắc Văn Trúc bị đấu giá.”

“99% khả năng, bán Hắc Văn Trúc người, cũng là tại hoang nguyên bên trong gây sự cái kia.”

Kỳ thật không cần Long thúc nói, mấy cái từ mấu chốt một chuỗi liền, Giang Hàn cũng có thể xác định, cái này sau lưng có chuyện.

Nguyên bản Giang Hàn đối buổi đấu giá không có hứng thú gì, nhưng là chiếm được tin tức này về sau, Giang Hàn phát hiện hắn còn giống như thật đến đi qua một chuyến.

“Đã như vậy, vậy chúng ta thì đi một chuyến buổi đấu giá tốt.”

Giang Hàn nghĩ thầm mấy giây về sau, liền có quyết định.

“Muốn đi buổi đấu giá có thể không thể dễ dàng như thế, mấu chốt nhất ở chỗ, buổi đấu giá đến bằng thư mời vào tràng, nếu như thời gian lại dư dả điểm, ta có thể nhờ quan hệ lấy tới thư mời.”

“Mà bây giờ thời gian quá gấp, buổi đấu giá tám giờ tối nay thì sẽ bắt đầu…”

Long thúc khẽ cau mày, thở dài một cái.

Loại này bị người ở sau lưng ám toán, còn hết lần này tới lần khác bắt không được đối phương, thật vất vả có tin tức, nhưng bởi vì thư mời không có cách nào vào tràng cảm giác, là thật biệt khuất.

“Thư mời?” Giang Hàn nghe vậy lại là nở nụ cười, phải lật tay một cái, hệ thống không gian bên trong tấm kia thẻ màu vàng liền xuất hiện ở trên tay của hắn.

“Ta có a.”

Long thúc kinh ngạc nhìn lại, thì liền Hổ thúc, cũng để tay xuống bên trong chén cháo.

“Ta hôm qua đi đem Ngân Dực Lang Vương cùng Cương Tông Dã Trư Vương thi thể bán, dị tài thị trường lầu 7 Hoa quản lý cho ta một trương thư mời.”

Giang Hàn giải thích một câu, Long thúc giật mình.

“Ngươi bán hai đầu lĩnh chủ cấp dị thú thi thể, thu hoạch qua một ngàn vạn, đến lượt ta ta cũng muốn để ngươi dùng nhiều điểm.”

“Không gì hơn cái này đến một lần ngược lại là không có vấn đề gì.”

“Có thư mời, buổi tối chúng ta thì đi một chuyến buổi đấu giá.”

Long thúc vốn là đã không ôm hy vọng gì, nhưng là giờ phút này phong hồi lộ chuyển, ngược lại là cho hắn một kinh hỉ.

“Cơm chiều chúng ta tới ngươi cái này ăn, chờ sau khi ăn xong, chúng ta liền đi buổi đấu giá.”

Long thúc nghĩ nghĩ, làm ra quyết định.

Giang Hàn tự nhiên đáp ứng xuống.

Sớm một chút đem cái kia sau lưng gây sự gia hỏa bắt tới, cũng coi như Giang Hàn cố kỵ, đến lúc đó trong tay hắn cái đám kia Hắc Văn Trúc cũng có thể thay chủ.

“Buổi sáng tới gấp, không có ăn điểm tâm, Tiểu Hàn ngươi cháo này nấu, xác thực hương a.”

Long thúc vừa mới có tâm sự, chỗ đó lo lắng húp cháo, giờ phút này tâm sự bị Giang Hàn cho, tự nhiên là khẩu vị mở ra.

“Dễ uống thì nhiều uống một chén, còn có.”

Giang Hàn trên tay cầm lấy cái môi, lại cho Hổ thúc điền một chén.

Hắn nấu thời điểm nhịn tràn đầy một nồi, vốn là đều là chuẩn bị cho mình.

Nhưng là trước sau đó Tô nãi nãi cùng Long thúc, Hổ thúc, phân không ít.

Bất quá không sao, khác nhau ở chỗ Giang Hàn uống cái đầy no bụng cùng bảy phần no bụng.

“Xin hỏi vị nào là Giang Hàn tiên sinh?”

Giang Hàn ba người bọn họ một bên húp cháo, một bên nói chuyện phiếm lúc, cửa vang lên thanh âm của một nam nhân, ba người quay đầu nhìn lại, hai cái mặc lấy dị tài thị trường công tác chế phục trung niên nam tử.

“Ta là.”

Nhìn đến trên người đối phương y phục lúc, Giang Hàn liền biết mình hôm qua mua sắm đường đao Thái Hồn đến.

Ban đầu vốn cần hai ba ngày, không nghĩ tới một buổi tối thì đoán tạo đi ra, ngược lại để Giang Hàn có chút ngoài ý muốn.

Đứng dậy nghênh đón.

“Giang tiên sinh ngươi tốt, đây là ngài hôm qua mua sắm đồ vật.”

“Ngài cần phải đề giao thân phận chứng minh, sau đó xác nhận đồ vật hoàn hảo về sau ký nhận.”

Quá trình Giang Hàn trước đó đã đi qua một lần, đem thẻ căn cước của mình cho đối phương nhìn thoáng qua, xác định là bản thân hắn về sau, hai vị kia dị tài thị trường công tác nhân viên liền mở ra mang tới hình hộp chữ nhật kim loại hộp.

Dù sao cũng là giá trị mấy trăm vạn vũ khí, Bảo Hộ Công Tác làm vẫn là rất đúng chỗ.

Kim loại hộp dài mở ra về sau, bên trong an tĩnh nằm một thanh mang vỏ trường đao.

Trên vỏ đao khắc lấy màu vàng kim long văn, phong cách cổ xưa nhưng lại lộ ra mười phần đại khí.

Chỉ một cái liếc mắt, Giang Hàn liền thích.

Long thúc cùng Hổ thúc nghe được động tĩnh cũng đến đây, nhìn đến bên trong trường đao, Long thúc không khỏi cảm thán một câu: “Đao tốt.”

Tuy nhiên đao còn không có ra khỏi vỏ, nhưng là chỉ bằng cái này chế tác, cũng đủ để nhìn ra hắn có giá trị không nhỏ.

Giang Hàn đưa tay đem Thái Hồn cầm lên, thân đao có chút tiểu trọng, bất quá đối với Giang Hàn lực lượng bây giờ mà nói, lại là vừa đúng.

Nếu là thân đao quá nhẹ, ngược lại thiếu mấy phần cảm giác.

“Keng!”

Kim thiết ma sát âm thanh vang lên, sau đó Thái Hồn liền bị Giang Hàn rút ra.

Như là hôm qua hắn mua sắm lúc nhìn đến như vậy, toàn thân ngâm lam, đồng thời đã Khai Phong.

Ngón tay tại trên thân đao gảy một cái, ông trầm âm thanh vang lên, rõ ràng thân đao dài nhỏ, lại cho người ta một loại Trọng Kiếm Vô Phong cảm giác.

Tuy nhiên mấy trăm vạn tiêu xài làm cho đau lòng người, nhưng là thu đến đồ vật về sau, Giang Hàn rất hài lòng.

Có Thái Hồn, chí ít một đoạn thời gian rất dài bên trong, hắn không cần lo lắng vũ khí vấn đề.

Thái Hồn ứng đối lĩnh chủ cấp chiến đấu dư xài, chí ít Giang Hàn không lại dùng dẫn theo dao phay đi cùng dị thú chém giết.

Mà lại càng quan trọng ở chỗ, Thái Hồn tới tay, cao phẩm cấp vũ khí, đối với Giang Hàn chiến lực đồng dạng có cực lớn gia trì!

Giang Hàn nguyên bản chiến lực khoảng cách phá vạn còn có một đoạn ngắn khoảng cách, nhưng là giờ phút này, chiến lực của hắn trực tiếp tăng vọt 1900 điểm!

Phá vạn về sau, đảm nhiệm có 1000 phù đầy đủ.