Chương 58: 4200 Vạn, Cầm Xuống Đồ Phòng Ngự

Không biết vì sao, Giang Hàn luôn cảm giác, Long thúc cùng Hổ thúc bọn họ, có chuyện gì gạt hắn.

Trước đó tại hoang nguyên bên trong thì có loại cảm giác này, nhưng là không hề hỏi kĩ.

Giờ phút này nghe được Hổ thúc còn nói ra loại lời này, Giang Hàn làm sao có thể không phát hiện được dị dạng?

Nhìn về phía Hổ thúc, lại nhìn đến Hổ thúc tựa hồ tự biết lỡ lời, chỉ là phối hợp nhìn lấy chiếu đi ra món kia đồ phòng ngự.

“Hổ thúc, ngươi vừa mới cái kia lời nói, rốt cuộc là ý gì?”

Giang Hàn không khỏi hỏi lần nữa.

Chỉ là lần này, Long thúc đánh gãy Giang Hàn.

Trừng đệ đệ mình liếc một chút, Long thúc nhìn lấy Giang Hàn nói: “Tiểu Hàn, có một số việc không phải chúng ta không muốn nói, mà là không thể nói, đến mức đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi sớm muộn sẽ biết.”

“Nhưng không phải hiện tại.”

“Ngươi chỉ cần biết, chúng ta sẽ không hại ngươi là đủ rồi.”

Long thúc biểu lộ rất chân thành, Giang Hàn nghe vậy im lặng.

Không biết nên làm sao đi hình dung suy nghĩ trong lòng, nhưng là Giang Hàn rất rõ ràng, hôm nay cho dù lại hỏi tiếp, cũng sẽ không có kết quả gì.

Chỉ là, loại này thật giống như bị cái gì đại bí mật vây lại cảm giác, thật khiến người ta rất khó chịu.

Giang Hàn trầm mặc, Long thúc hai người cũng trầm mặc.

Đến mức trong rạp một người khác, chỉ là một chuỗi dòng số liệu chiếu đi ra thôi, bản thân là không có cái gì tư tưởng.

Ba người đều có tâm sự, chỉ nghe phía bên ngoài bán đấu giá giá cả không ngừng quá cao.

Chiến Thần Từ Hâm lưu lại đồ phòng ngự, tuy nhiên phẩm cấp bởi vì vượt qua hắn tiếp nhận hạn mức cao nhất mà có chỗ hạ xuống, nhưng chung quy là một kiện cấp năm đồ phòng ngự.

Dù là chỉ là cấp năm chi trung sơ cấp cái chủng loại kia, cũng có hắn bản thân giá trị.

Chớ nói chi là còn có thể biến hóa tạo hình, có thể dán người mặc, cũng có thể biến thành thuẫn bài.

Cứ việc điểm này có vẻ hơi dệt hoa trên gấm.

Đấu giá giá cả cũng bị đông đảo Võ Tướng cùng Đại Võ Tướng một đường theo 1700 vạn, gọi vào 3500 vạn.

Giá cả lật ra gần gấp đôi.

“Long thúc, ngươi vừa mới nói mượn ta chuyện tiền, là thật sao?”

Giang Hàn quay đầu nhìn về phía Long thúc hỏi một câu.

“Tự nhiên là thật, ta làm sao lại lừa ngươi?”

Long thúc nói, liền từ dị không gian bên trong lấy ra một thẻ ngân hàng: “Động tâm? Ta hiện tại thì chuyển cho ngươi.”

“Ừm, bộ này đồ phòng ngự vừa tốt thích hợp ta, mà lại ta có vũ khí, lại thiếu một bộ đồ phòng ngự, nếu như có thể cầm xuống cái này đồ phòng ngự, cũng coi là bổ túc khiếm khuyết.”

“Đồng thời có thể dùng một đoạn thời gian rất dài.”

Giang Hàn không có chút nào che giấu đối bộ này đồ phòng ngự ưa thích.

Cấp năm đồ phòng ngự, đầy đủ hắn dùng đến Đại Võ Tướng cấp.

Thậm chí vượt qua Võ Hầu cánh cửa, cũng không phải là không thể dùng.

Không phải còn có thể dán người mặc sao?

Cùng lắm thì đến lúc đó lại mua một bộ áo giáp, đem cái này đồ phòng ngự xem như áo lót.

“Cái kia ta hiện tại cho ngươi kiếm tiền.”

Long thúc không do dự, loại thời điểm này, tự nhiên là động tác càng nhanh càng tốt.

Giá cả gọi vào 3500 vạn về sau, tham dự đấu giá người rõ ràng càng ngày càng ít.

Đoán chừng lại kêu hai bánh, liền muốn thành giao.

Long thúc chuyển khoản đồng thời, còn đưa tay lôi kéo đệ đệ mình.

Hổ thúc cũng phản ứng lại, cùng nhau cho Giang Hàn chuyển khoản.

Liên tục hai tiếng thanh âm nhắc nhở về sau, Giang Hàn lấy ra điện thoại di động nhìn thoáng qua, Long thúc cùng Hổ thúc hai bút chuyển khoản về sau, thẻ ngân hàng của hắn số dư còn lại miễn cưỡng đạt đến 5000 vạn, chỉ siêu đi ra một vạn.

Bất quá dạng này là đủ rồi.

Cái này Chiến Thần lưu lại đồ phòng ngự tuy nhiên giá cả không ít, nhưng là hắn giá trị thì bày ở chỗ này, không có khả năng vượt qua 5000 vạn.

Nếu không còn không bằng đi mặt khác mua sắm một bộ cấp năm đồ phòng ngự.

“3600 vạn.”

Lại là một tiếng báo giá, trên đài đấu giá sư hướng về phương hướng âm thanh truyền tới hơi hơi nắm tay: “Số 34 gian phòng ra giá 3600 vạn, còn có hay không đấu giá?”

“4000 vạn.”

Giang Hàn âm thanh vang lên, liền trực tiếp đem giá cả nâng lên 400 vạn.

Đã quyết định muốn bắt lại bộ này đồ phòng ngự, liền không có cái gì tốt do dự.

Đến mức một chút nâng lên nhiều như vậy, thuần túy chỉ là bởi vì giá cả cuối cùng đều sẽ bị gọi vào 4000 vạn trở lên mà thôi.

Tiết kiệm thời gian, thuận tiện cho mọi người tới điểm áp lực.

“4000 vạn!”

Nghe được Giang Hàn báo giá, lại lấy được mà thôi trở lại phản hồi, đấu giá sư hướng về bên này nhìn lại.

Thần sắc hơi có vẻ kích động: “4000 vạn lần thứ nhất, còn có hay không muốn ra giá khách nhân?”

Chỉ là lần này, trước đó còn tham dự đấu giá những người kia rõ ràng có chút do dự,

4000 vạn giá cả, để bọn hắn đánh trống lui quân.

Nếu như giá cả tại 4000 vạn trở xuống, có thể mua được một bộ cấp năm đồ phòng ngự, miễn cưỡng có thể tính phía trên là nhỏ kiếm lời, dù sao tùy tiện một bộ cấp năm đồ phòng ngự giá cả, đều tại 4000 vạn trở lên.

Nhưng là giá cả qua 4000 vạn, lại đi đấu giá thì có vẻ hơi không cần thiết.

Dù sao chính bọn hắn thì có một bộ cao cấp đồ phòng ngự, lại mua một bộ, cũng nhiều lắm là xem như dự bị.

Mà vì một bộ dự bị khải giáp lại hoa 4000 vạn ra ngoài, đến tột cùng có đáng giá hay không?

Tất cả mọi người do dự, đấu giá sư cũng rất hiểu công việc, thấy mọi người do dự, liền mở miệng nói: “4000 vạn, lần thứ hai.”

“Bộ này đồ phòng ngự tuy nhiên phẩm cấp rớt xuống, nhưng tương tự thuộc về cao cấp khải giáp, mà lại bản thân đặc tính, đã chú định cực kỳ thưa thớt.”

“Huống hồ võ giả đồ phòng ngự đổi mới là chuyện rất bình thường, thời gian nửa năm chung quy liền muốn đổi một bộ, mua về xem như dự bị cũng chưa chắc không thể.”

“Còn có hay không muốn ra giá khách nhân?”

Không nói những cái khác, đấu giá sư lời nói này, còn thật có chút dùng.

Nghe nói như thế, có người lại ra giá, bất quá lần này chỉ tăng thêm 20 vạn, bởi vì món đồ đấu giá này quy định thấp nhất tăng giá tiêu chuẩn là 20 vạn.

“4200 vạn.”

So sánh cùng nhau, Giang Hàn thì lộ ra nổi giận rất nhiều, đem giá cả mang lên 4200 vạn.

Lần này không có người theo.

4200 vạn, không sai biệt lắm cũng là bộ này đồ phòng ngự chân thực giá trị, lại cao hơn không cần thiết.

Cấp năm khải giáp tuy nhiên thưa thớt, nhưng là có tiền cũng có thể mua được, khác nhau chỉ ở tại không có đổi hoán hình thể năng lực mà thôi.

Chủ yếu nhất ở chỗ, Giang Hàn cái này thái độ, rõ ràng là tình thế bắt buộc.

Bọn họ cùng, Giang Hàn cũng sẽ cùng, nhưng nếu như giá cả thật quá cao, Giang Hàn không theo, thì nện trong tay bọn họ.

Bọn họ cùng Giang Hàn không có thù, không đáng làm ác ý cố tình nâng giá loại sự tình này.

Ngược lại là tiện nghi Giang Hàn, lấy 4200 vạn giá cả cầm xuống tới, nguyên bản hắn dự đoán muốn 4500 vạn hai bên.

“4200 vạn lần thứ ba, thành giao!”

“Chúc mừng vị khách nhân này, lấy 4200 vạn giá cả cầm xuống bộ này đồ phòng ngự, sau đó sẽ có người đưa đến ngài trong rạp.”

“Để cho chúng ta cho mời xuống một vị vật đấu giá.”

Lấy được, Giang Hàn hơi hơi thở ra một cái, đã như vậy, vậy hắn liền không có cái gì rõ ràng khiếm khuyết.

Vũ khí cùng đồ phòng ngự đều là đầy đủ hắn dùng một đoạn thời gian.

Đến lúc đó coi như đơn độc tiến vào hoang nguyên, chỉ cần đừng tìm đường chết, thì có thể bảo chứng hắn bình yên vô sự.

Giang Hàn còn chưa theo bớt đi 300 vạn liền cầm xuống ngưỡng mộ trong lòng đồ phòng ngự trong vui sướng đi ra, liền nghe đến trên đài đấu giá sư lại mở miệng.

“Đến đón lấy món đồ đấu giá này, xem như lần này buổi đấu giá áp trục phẩm một trong.”

“Là một vị võ giả ngẫu nhiên ở giữa lấy được.”

“Cho mời một vòng này vật đấu giá: Hắc Văn Trúc!”