Chương 56: Tuyệt Thế Vương Tọa

“Các vị dị tài thị trường tôn quý khách hàng nhóm, các ngươi tốt.”

“Ta gọi Đường Vận, là Lan thành phố dị tài thị trường mới người phụ trách.”

“Tới cùng các vị chào hỏi, về sau còn mời các vị chiếu cố nhiều hơn.”

Đường Vận thanh âm rất thanh lãnh, trong lời nói mang theo vài phần người lạ đừng vào cảm giác, nhưng lại không phải loại kia ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cảm giác.

Thuần túy cũng là ung dung hoa quý đến khiến người ta kìm lòng không đặng sinh ra phức cảm tự ti.

Cho là mình cùng đối phương hoàn toàn không phải một cái giai cấp.

Đây tuyệt đối là một đại gia tộc đi ra.

Đây là Giang Hàn trong đầu hiện ra ý nghĩ đầu tiên.

Bởi vì cũng không đủ phong phú vốn liếng để chống đỡ, căn bản uẩn dưỡng không ra loại khí chất này.

Chỉ là nghe được Đường Vận lời nói này, mỗi cái trong rạp một trận nghị luận.

Thực lực tăng lên về sau, Giang Hàn thính lực cũng theo đó tăng lên không ít, ngược lại là có thể miễn cưỡng nghe rõ chung quanh mấy cái trong rạp tiếng nghị luận.

“Tốt nữ nhân xinh đẹp a, còn trẻ như vậy thì có thể lên làm một tòa cấp thành phố dị tài thị trường người phụ trách? Sợ không phải dựa vào người thượng vị a?”

“Xuỵt, ngươi muốn chết ta cũng không muốn chết, ngươi không biết dị tài thị trường sau lưng cả chân chính lão bản là ai chăng?”

“Dị tài thị trường sau lưng lão bản? Nơi này không phải quốc gia sao?”

“Là quốc gia, nhưng quốc gia chỉ lấy 51% cổ phần, còn có 49% cổ phần, ở những người khác trên tay!”

Cái kia trong gian phòng thanh âm trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Dị tài thị trường thể lượng có bao nhiêu to lớn, chỉ cần thân là võ giả, thì sẽ không có người không rõ ràng.

Mà theo vừa mới cái kia ghế lô bên trong, một người trong đó trong lời nói có thể đạt được một cái kết luận, dị tài thị trường, nhưng thật ra là Công Tư Hợp Doanh!

Giang Hàn vốn cho là loại này quy mô xí nghiệp, mà lại quan hệ nhiều như vậy võ giả, sẽ chỉ từ quốc gia tới quản lý.

Nhưng là tin tức mới vừa nhận được, hiển nhiên là có chút phá vỡ Giang Hàn đối với dị tài thị trường nhận biết.

Mà lại, nghe ý tứ trong lời nói, trên đài vị này ung dung hoa quý nữ tử, giống như cùng dị tài thị trường sau lưng lão bản quan hệ không ít.

Vừa nghĩ đến đây, Giang Hàn ánh mắt lần nữa rơi vào Đường Vận trên thân.

“Làm ta tiếp nhận Lan thành phố dị tài thị trường thứ nhất buổi đấu giá, ta cố ý chuẩn bị mấy phần theo kinh thành mang tới đồ vật.”

“Có đem cuộc bán đấu giá này vật đấu giá một lần nữa sửa sang lại một lần.”

“Ta có thể cam đoan, lần hội đấu giá này vật phẩm bán đấu giá, đều là tuyệt đối tinh phẩm.”

Đường Vận thanh âm vẫn như cũ thanh lãnh, nói chuyện đồng thời ánh mắt đảo qua những cái kia bị kéo lên rèm.

“Tin tưởng mọi người đã đối lần này buổi đấu giá tràn ngập tò mò.”

“Đã như vậy, vậy liền đem chuyện chuyên nghiệp giao cho người chuyên nghiệp đi, ta tuyên bố, lần này buổi đấu giá chính thức bắt đầu.”

Đường Vận sau khi nói xong liền xuống tràng, mặc lấy áo dài nàng rời đi về sau, lại đi tới một người mặc chế phục nữ tử.

Cũng thẳng đợi đến Đường Vận rời đi về sau, tất cả gian phòng mới lại khôi phục trước đó náo nhiệt.

Tiếng nghị luận dần dần lên.

“Long thúc, ngươi biết cái này Đường Vận, là lai lịch gì sao?”

“Ta làm sao nghe người chung quanh nói, dị tài thị trường sau lưng lão bản, không chỉ là quốc gia?”

Kiện thứ nhất vật đấu giá là một bình đan dược , có thể trợ giúp Võ Tướng cấp võ giả đột phá tu luyện bình cảnh cái chủng loại kia, Giang Hàn đối với cái này không có hứng thú gì.

Dù sao hắn đột phá chỉ cần điểm kinh nghiệm, không cần đến đan dược.

Bởi vậy đem tất cả chú ý điểm đều đặt ở Đường Vận trên thân.

Chủ yếu nhất ở chỗ, Giang Hàn cảm giác Đường Vận cho hắn một loại rất quen thuộc rất cảm giác quen thuộc, nhưng là Giang Hàn lại căn bản nghĩ không ra loại cảm giác này là từ đâu mà đến.

Long thúc đối với trên đài đan dược cũng không có hứng thú gì, chủ yếu là quá mắc, mới vừa lên đài, giá cả liền bị xào đến hơn 1300 vạn, được chả bằng mất.

Nghe được Giang Hàn hỏi thăm về sau cũng là sầm mặt lại.

“Đường Vận ta không biết, bất quá nghe nàng ý tứ trong lời nói, nàng trước đó cần phải một mực tại kinh thành.”

“Bất quá liên quan dị tài thị trường bối cảnh, ta ngược lại thật ra biết một số.”

“Ta cũng là mười mấy năm trước nghe một vị đẳng cấp cao võ giả nói đến, cụ thể là thật là giả ta cũng không biết.”

“Bất quá đang nói tới cái này trước đó, Tiểu Hàn ngươi biết võ giả tu luyện tới tối cao tầng thứ, là giai đoạn gì sao?”

Giang Hàn nhẹ gật đầu: “Đẳng cấp võ giả từ thấp đến cao, theo thứ tự là võ giả, Võ Sư, Đại Võ Sư, Võ Tướng, Đại Võ Tướng, Võ Hầu, Chiến Thần, Nhân Loại Sứ, Tuyệt Thế Vương Tọa.”

“Tuyệt Thế Vương Tọa, thì là nhân loại chiến lực trần nhà, thiên triều đã từng tổng cộng có bảy vị.”

“Nhưng là về sau có một vị bởi vì một trận thú triều, cùng ba đầu Thú Đế cấp dị thú chiến đấu vẫn lạc.”

“Còn có một vị về sau ẩn lui.”

“Đến mức cụ thể hơn, ta cũng không biết.”

Đây đều là sách giáo khoa phía trên viết ra, bất quá sách giáo khoa đối với cái này bảy vị Tuyệt Thế Vương Tọa ghi chép quá đơn giản, thậm chí ngay cả tên đều chưa từng xuất hiện.

Ngoại trừ có hai vị hiện tại đảm nhiệm quân đội cao tầng, thỉnh thoảng đi ra khích lệ một chút tất cả mọi người, Giang Hàn đối bọn hắn có chút ấn tượng bên ngoài, mặt khác năm vị, Giang Hàn một chút trí nhớ đều không có.

Long thúc nghe được Giang Hàn lời nói này, gật đầu nói: “Đẳng cấp võ giả càng cao, hưởng thụ được xã hội phúc lợi lại càng tốt.”

“Nghĩ tới chúng ta loại này đẳng cấp thấp võ giả, hưởng thụ chỉ là cấp thấp nhất tiền mặt phúc lợi.”

“Đến Võ Tướng cấp bậc, quốc gia liền sẽ an bài chỗ ở loại hình.”

“Mà thực lực lại hướng lên tăng lên, quốc gia thậm chí sẽ ra tư giúp ngươi thành lập công ty, còn an bài chuyên nghiệp nhân sĩ giúp ngươi quản lý.”

“Dị tài thị trường, cũng là như thế.”

“Quốc gia cầm vượt qua 50% cổ phần, giúp đỡ kinh doanh.”

“Mà dị tài thị trường một vị khác lão bản, thì họ Đường.”

Nghe Long thúc, Giang Hàn không khỏi mở to hai mắt nhìn.

“Long thúc, ý của ngươi là, dị tài thị trường sau lưng lão bản, quốc gia chi người bên ngoài, nhưng thật ra là một vị Tuyệt Thế Vương Tọa?”

“Mà lại Đường Vận cùng vị kia Tuyệt Thế Vương Tọa, đều họ Đường?”

Long thúc không nói gì, chỉ là nhẹ gật đầu.

Giang Hàn nhất thời cảm thấy mình giống như bị thứ gì cho đổi mới tam quan đồng dạng.

“Tin tức có phải thật vậy hay không ta không biết, nhưng là nếu như dựa theo ta biết để phán đoán, cần phải có bảy thành xác suất là thật.”

“Dù sao, hoàn toàn chính xác có rất nhiều đẳng cấp cao võ giả, danh nghĩa đều có công ty, mà lại đều là quốc gia cùng võ giả cá nhân, cổ phần nửa này nửa kia.”

Long thúc cái tin tức này mang cho Giang Hàn rung động không nhỏ.

Quan trọng ở chỗ, Giang Hàn không hiểu đối Đường Vận có loại cực kỳ cảm giác quen thuộc, mà Đường Vận, lại cùng một vị Tuyệt Thế Vương Tọa nhấc lên quan hệ?

Thật là loạn a.

Giang Hàn muốn từ trong đó vuốt ra một đầu tuyến, nhưng lại căn bản tìm không thấy đầu sợi ở đâu.

Đến cùng nên cũng biết tin tức quá ít, chỉ dựa vào hiện tại biết những nội dung này, căn bản vuốt không thuận.

Đại khái cũng chỉ có chờ hắn thực lực tăng lên tới trình độ nhất định, biết đến tin tức nhiều, mới có thể vuốt ra một đầu tuyến.

Giang Hàn khẽ cau mày, lại không thể làm gì, chỉ có thể làm làm là hắn suy nghĩ nhiều.

Hắn cùng Đường Vận chưa bao giờ thấy qua, càng chưa nói tới quen thuộc.

“2700 vạn lần thứ ba, thành giao! Đông!”

“Cảm tạ số 23 phòng khách khách nhân lấy 2700 vạn giá cả vỗ xuống bình này Tố Tủy Đan.”

“Đến đón lấy cho mời kiện thứ hai vật đấu giá, Chiến Thần Từ Hâm vẫn lạc sau để lại đồ phòng ngự!”