Chương 54: Liên Tiếp Kích Thích

“Khá lắm, đao này không tiện nghi a?”

Hổ thúc đưa thay sờ sờ Thái Hồn thân đao, bắt tay lạnh buốt, lại dùng ngón tay gảy một cái.

Thái Hồn thân đao phát ra một thân tố trầm ông tiếng vang, tựa như toàn bộ thân đao đều cộng hưởng đi lên đồng dạng.

“Còn tốt, bán cái kia hai đầu lĩnh chủ cấp dị thú thi thể về sau, dị tài thị trường Hoa quản lý đưa ta một tấm thẻ hội viên, đánh xong xếp về sau 700 vạn ra mặt.”

Giang Hàn đối với cái này 700 vạn hiệu quả vẫn là rất hài lòng.

Mấu chốt nhất ở chỗ, hắn mở ra hiểu rõ nhìn lướt qua thân đao, cũng không có phát hiện có cái gì yếu ớt địa phương, liền đủ để chứng minh, chú tạo chuôi này đường đao người, tuyệt đối là đại sư cấp trình độ.

Thân đao liền thành một khối, liền hiểu rõ cũng không tìm tới sơ hở, trình độ cứng cáp có thể nghĩ.

“700 vạn. . .” Hổ thúc nghe được Giang Hàn báo ra cái số này, trong mắt không khỏi mang theo vài phần hâm mộ.

“Cũng liền ngươi có thể bỏ được.”

Hổ thúc chậc chậc một chút miệng, thu tay về.

“Ừm? Không đến mức đi, Hổ thúc thu nhập của ngươi cũng không tính thấp, một tháng 230 vạn, ba tháng liền có thể mua như thế một cây đao a?”

Giang Hàn nghe vậy kinh ngạc nói.

“Không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy.”

Hổ thúc không nói gì, ngược lại là một bên Long thúc mở miệng.

“Võ Sư phí tổn muốn so với ngươi tưởng tượng nhiều.”

“Hoang nguyên bên trong tỷ số chết thực sự quá cao.”

“Mỗi người trước khi lên đường đều muốn mua một phần bảo hiểm, căn cứ tự thân thực lực khác biệt, số tiền cũng không giống nhau.”

“Mà lại phần này bảo hiểm vẫn là đơn lần.”

“Giống ngươi Hổ thúc Võ Sư cấp thực lực, đơn lần bảo hiểm phí dùng thì đạt đến 3 vạn.”

“Vũ khí cùng đồ phòng ngự, trên cơ bản mỗi hai tháng liền muốn thay mới.”

“Còn có bình thường tiếp tế, liệu thương loại hình phí dụng.”

“Tuy nhiên võ giả săn giết dị thú thu nhập không cần giao thuế, nhưng là vẻn vẹn những thứ này cao tiêu phí đồ vật, kỳ thật lưu giữ không xuống tiền gì.”

“Trừ phi thực lực của ngươi có thể tại hoang nguyên bên trong đạt tới nghiền ép trình độ, không cần bảo hiểm, tiếp tế, đổi vũ khí khác trang bị.”

Long thúc nói, cũng là mang theo vài phần hâm mộ nhìn lấy Giang Hàn.

“Ngươi lần này là vận khí tốt, một lần liền thu hoạch nhiều như vậy, nhưng là tuyệt đối không nên cảm thấy hoang nguyên không gì hơn cái này.”

“Có thể đem cả nhân loại bức đến tuyệt cảnh, nguy hiểm trong đó tuyệt đối so với ngươi tưởng tượng phải lớn.”

Giang Hàn đối hoang nguyên nhận biết không đủ, Long thúc tự nhiên phải nghĩ biện pháp uốn nắn.

Nếu không sai lầm nhận biết rất có thể để Giang Hàn táng thân tại hoang nguyên.

Giang Hàn không nói gì nữa, gật đầu về sau đem Thái Hồn một lần nữa cắm trở về trong vỏ đao.

“Đúng rồi Tiểu Hàn, ngươi đẳng cấp võ giả tấn thăng không?”

“Tấn thăng về sau vẫn là có không ít phúc lợi, đối ngươi chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.”

Dù sao trong lúc rảnh rỗi, dứt khoát tâm sự.

“Tối hôm qua liền đi tấn thăng, khảo hạch thật khó khăn, bất quá may ra thông qua được.”

“Đại Võ Sư khảo hạch xác thực thật khó khăn, ta lúc đầu cũng thiếu chút không có thông qua.” Long thúc nghe vậy làm như có thật khẳng định nói: “Bất quá thông qua được liền tốt, 18 tuổi Đại Võ Sư, Tiểu Hàn tiền đồ của ngươi bất khả hạn lượng a.”

Giang Hàn nghe được Long thúc ý tứ trong lời nói, biết hắn hiểu lầm, muốn giải thích cái gì, lại nghe được cửa liền nghĩ tới thanh âm.

“Vị nào là Giang Hàn tiên sinh?”

Giang Hàn ba người lần nữa hướng về cửa nhìn qua.

Lần này người tới mặc không phải dị tài thị trường đồng phục, mà chính là một thân chế phục, màu xanh sẫm chế phục.

Thấy rõ người tới lúc, Giang Hàn ba người trên mặt biểu lộ trong nháy mắt nghiêm túc.

“Ta là.”

Giang Hàn nghênh đón, sau đó đứng tại cửa ra vào người kia hướng về Giang Hàn chào một cái, tay phải đứng ở huyệt thái dương chỗ.

“Giang Hàn tiên sinh ngươi tốt, ta đại biểu võ giả hội quán đến cấp ngươi đưa võ giả huy chương chứng minh.”

“Làm thiên triều đệ 35895 vị Võ Tướng, ta hi vọng Giang tiên sinh ngươi có thể tuân thủ nghiêm ngặt sơ tâm, vì nhân loại sau này tiếp tục cố gắng.”

“Quốc gia cùng nhân dân sẽ không quên các ngươi làm ra phụng hiến.”

Mặt chữ quốc lên đầy là nghiêm túc.

Liền mang theo nguyên bản còn nhẹ nhõm nói chuyện phiếm Giang Hàn ba người, giờ phút này đều là chấn động trong lòng.

Giang Hàn trở về đối phương một cái coi như tiêu chuẩn cúi chào.

“Xin yên tâm, ta sẽ đem hết toàn lực đi săn giết dị thú.”

Giang Hàn tự nhận không nói ra những cái kia kích động lòng người, nhưng là chỉ muốn nói ra, thì nhất định sẽ làm đến.

Mà lại vô luận vì người khác cũng tốt, vì chính hắn cũng được, Giang Hàn đều sẽ tận lực đất nhiều giết dị thú.

Ngược lại là một bên Long thúc cùng Hổ thúc, ngơ ngơ ngẩn ngẩn thất thần nhìn lấy Giang Hàn cùng cái kia ăn mặc đồng phục trung niên nam tử, sắc mặt phức tạp, nhưng không có lên tiếng.

Trung niên nam tử nghe Giang Hàn sau khi nói xong, lấy ra một cái cái hộp nhỏ.

“Cái này bên trong chứa Giang tiên sinh ngươi Võ Tướng chứng minh, còn có quốc gia đưa tặng chìa khóa biệt thự.”

“Biệt thự tiểu khu ở vào Lan thành phố thành nam, thứ số 658.”

“Ta còn có chuyện khác, sẽ không quấy rầy Giang tiên sinh.”

“Chúc Giang tiên sinh tu vi tinh tiến.”

Trung niên nam tử đến nhanh, đi cũng nhanh.

Nhưng là lưu lại ảnh hưởng, lại so trước đó Giang Hàn mua một thanh 700 vạn đao còn tới rung động.

Nhất là Long thúc cùng Hổ thúc, thật lâu vô pháp tiếp nhận đáp án này.

Sau một hồi lâu, Long thúc vừa rồi nỉ non mở miệng: “Võ Tướng?”

“Ta vừa mới nghĩ nói với các ngươi, nhưng là chưa kịp. . .”

Giang Hàn nhún vai, “Hôm qua xin khảo hạch thời điểm, thì muốn thử một chút Võ Tướng cấp khảo hạch đến cùng có bao nhiêu khó, đầu cơ trục lợi thông qua được khảo hạch.”

Giang Hàn nói rất nhẹ nhàng, nhưng là rơi vào Long thúc cùng Hổ thúc trong tai, lại căn bản không có suy nghĩ một chút bên trong nhẹ nhàng như vậy.

“Tiểu Hàn.” Long thúc một mặt phức tạp.

“Ừm?”

“Võ Tướng cấp thực chiến đo thử một lần một vạn, ngươi biết ta mấy năm nay tại khảo nghiệm trong phòng bỏ ra bao nhiêu tiền không?”

Long thúc một mặt bất đắc dĩ nói: “Ta ròng rã bỏ ra 76 vạn!”

“Mỗi lần theo hoang nguyên trở về, ta đều trở về đo thử một lần.”

“Nhưng là đều không ngoại lệ, đều là bị nghiền ép phần.”

“Dù là ta hiện tại tứ duy thuộc tính rất gần Võ Tướng cấp võ giả.”

“Ta nỗ lực lâu như vậy đều không có trở thành Võ Tướng, ngươi trở thành võ giả mới bao lâu. . .”

Giang Hàn có thể rõ ràng cảm giác được, Long thúc nói lời nói này thời điểm, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

Lần này, hắn là thật hâm mộ.

Không chỉ là Long thúc, bao quát Hổ thúc cũng giống như vậy.

“Tiểu Hàn, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi trở thành võ giả đến bây giờ, còn giống như không có một tuần?”

Hổ thúc mang trên mặt không nói ra được kinh ngạc, “Tiểu tử ngươi không phải là cái gì cấp S thiên phú a?”

“Kỳ thật ngươi sau khi giác tỉnh chiến lực một mực tại tăng lên đúng hay không?”

“Đúng, chính là như vậy, thiên phú giác tỉnh về sau sẽ có một đoạn thời gian thích ứng kỳ, khẳng định là như vậy.”

Hổ thúc phối hợp nỉ non, Giang Hàn biết bọn họ hiểu lầm, há miệng muốn giải thích cái gì, liền thấy Long thúc đưa tay đánh gãy hắn.

“Được rồi, mặc kệ là bởi vì cái gì, chúng ta chỉ coi ngươi là đã thức tỉnh cấp S thiên phú.”

“Còn lại không cần thiết cùng chúng ta giải thích.”

“Mặt khác, Tiểu Hàn ngươi phải học được giấu tài.”

“Có lúc, thực lực tăng lên nhanh là chuyện tốt, nhưng là bị người khác biết thực lực ngươi tăng lên rất nhanh, thì không là một chuyện tốt.”

“Ngươi hiểu ta ý tứ a?”

Giang Hàn im lặng, hắn nhất định phải thừa nhận Long thúc lời nói này là đúng.

“Được rồi, chúng ta đi trước, đợi tiếp nữa, còn không biết tiểu tử ngươi muốn cho chúng ta cái gì kích thích đây.”

“Nhớ đến buổi chiều nấu cơm thời điểm cho ta và ngươi Hổ thúc cũng làm một phần.”

Nói xong, Long thúc liền lôi kéo Hổ thúc rời đi, sợ đợi tiếp nữa, Giang Hàn cho bọn hắn đến điểm kích thích cái gì.