Chương 52: Tô Nãi Nãi

Ánh sáng mặt trời thông qua không lớn cửa sổ chiếu vào, đặt ở Giang Hàn trên thân, để hắn có một loại toàn thân ấm áp cảm giác.

“Hô. . .”

Thật dài thở ra một ngụm trọc khí, Giang Hàn chậm rãi mở hai mắt ra.

Một đêm tu luyện, để hắn có một loại thần thanh khí sảng cảm giác.

So với ngủ, tu luyện đối với thân thể bổ sung hiển nhiên càng nhiều.

Ròng rã mười giờ tu luyện, để Giang Hàn lần nữa thu hoạch 12 điểm thuộc tính.

Phần này thu hoạch tuyệt đối không tính ít.

Bất quá vấn đề duy nhất ở chỗ, tu luyện tựa như là có rã rời tính, vừa lúc mới bắt đầu mỗi nửa giờ Giang Hàn liền có thể thu hoạch một chút thuộc tính, nhưng là càng đi về phía sau, thu hoạch thuộc tính liền càng ít.

Thường thường ba, bốn tiếng mới có thể tăng thêm một chút.

Bất quá cho dù dạng này, Giang Hàn cũng rất thỏa mãn.

Một đêm có thể thu lấy được 12 điểm thuộc tính, căn bản là hắn thăng một cấp hệ thống khen thưởng một nửa.

Chiếu loại này tiến độ tiếp tục nữa, Giang Hàn chiến lực đem về vững bước tăng lên.

“Giống như một mực đợi tại trong thành thị tu luyện cũng không tệ a.”

Giang Hàn dài duỗi cái lưng mệt mỏi, cốt cách phát ra thanh âm ca ca.

Ngồi xếp bằng một đêm, hơi có chút chân tê dại.

Bất quá điểm này đối với Giang Hàn mà nói không tính là gì, hai chân tại trên mặt đất giẫm hai lần, huyết dịch lưu thông về sau liền tốt.

Tu luyện một đêm, trong bụng đói khát, đi rửa mặt về sau Giang Hàn nấu cho mình hỗn loạn, lười nhác vừa đi vừa về đi nhà bếp xới cơm, dứt khoát đem oa đoan đi ra, lại làm hai cái trứng vịt muối, cũng là coi như phong phú, chủ yếu là lượng đầy đủ.

Chiến lực tăng lên về sau, Giang Hàn lượng cơm ăn cũng theo đó tăng lên, mà lại hắn có thể rõ ràng cảm giác được, thể chất điểm số đột phá 200 điểm về sau, hắn tiêu hóa năng lực cũng theo đó tăng lên.

Khác nhau ở chỗ, tiêu hóa về sau năng lượng đều bị chứa đựng lên, mà không phải chuyển hóa làm thịt mỡ.

Vậy đại khái cũng là trở thành võ giả về sau một cái khác chỗ tốt.

“Tiểu hỏa tử.”

Bất quá ngay tại Giang Hàn vùi đầu húp cháo lúc, tiệm cơm cửa lại vang lên một cái lão phụ thanh âm của người.

Ngẩng đầu nhìn lại, lão phu nhân một thân mộc mạc vải thô áo gai, một đầu tóc bạc bị đâm vào sau lưng, mang trên mặt từ thiện ý cười, chính nhìn lấy hắn bên này.

“Không có ý tứ, lão nãi nãi, nhà hàng còn không có mở cửa đây.”

Giang Hàn buông xuống đôi đũa trong tay trả lời một câu.

Bình thường tiệm cơm đều là giữa trưa mở cửa, giờ phút này không quá sớm phía trên tám điểm qua một khắc.

“Ha ha, lão bà tử ta đói, ngươi có thể phân ta điểm cháo sao?”

Nghe được Giang Hàn, cửa lão phu nhân lại tựa như không có nghe được đồng dạng, phối hợp nói.

“Ngạch. . .” Giang Hàn nhìn thoáng qua chính mình trong nồi cháo, sau đó đứng lên đến: “Được, cái kia nãi nãi ngài trước tiến đến ngồi, ta lại đi lấy cho ngài cái bát.”

Giang Hàn cũng không có cự tuyệt, chủ yếu là trong nồi cháo đủ rồi, một cái lão phu nhân có thể uống bao nhiêu? Phân một chén mà thôi, tính không được cái gì.

Đi sau bếp cầm một bộ sạch sẽ bát đũa đi ra, Giang Hàn giúp lão phu nhân bới thêm một chén nữa cháo.

Hắn tại nấu cháo thời điểm, còn cố ý thêm một phần cắt thành cao nhồng Thương Bối Dã Trư thịt sườn, chất thịt trơn mềm, cháo vị đạo cũng càng thêm nồng đậm.

Tràn đầy một chén, lão phu nhân cũng không khách khí, nói tiếng cảm ơn về sau, liền cầm lấy đũa uống.

Chỉ là uống một ngụm về sau, liền nhỏ nhắm mắt lại.

“Thương Bối Dã Trư thịt sườn, phối hợp cháo ngược lại là vị đạo tuyệt hảo, rất lâu không có uống qua.”

“Ừm?”

Giang Hàn nghe được lão phụ, lược mang theo mấy phần kinh ngạc nói: “Nãi nãi, ngài làm sao biết đây là Thương Bối Dã Trư thịt sườn?”

Thương Bối Dã Trư xương sườn so với cái kia chưa từng dị biến heo nhà thịt càng non, vị đạo càng tốt hơn , mà lại dinh dưỡng giá trị càng cao.

Mặc dù chỉ là phổ thông dị thú, nhưng là bởi vì này thịt chất non mịn, Giang Hàn tại đem chém giết về sau cố ý đem thịt sườn đều lấy ra ngoài, tồn tại hệ thống không gian bên trong.

Những thứ này không phải quan trọng, quan trọng ở chỗ, trước mắt lão phụ nhân này làm sao lại nhận ra đây là Thương Bối Dã Trư thịt sườn?

“Ha ha, trong nhà lão đầu tử trước kia là võ giả, có tay nghề nấu ăn tuyệt vời, ra ngoài săn giết dị thú lúc, thỉnh thoảng sẽ mang về một số dị thú thịt.”

“Suy nghĩ kỹ một chút, từ khi trong nhà lão đầu tử đi về sau, lão bà tử ta đã nhanh bảy tám năm không có uống qua tốt như vậy uống cháo.”

Giang Hàn nghe được lời nói này, một mặt xin lỗi nói: “Không có ý tứ nãi nãi, ta không nghĩ tới. . .”

Lão phu nhân cười lắc đầu, “Không sao, lão đầu tử số tuổi đến, liền đi trước, không có gì tốt xin lỗi.”

Giang Hàn nhẹ gật đầu, lại đem đựng lấy trứng vịt muối món ăn hướng phía trước đẩy mấy phần.

“Nãi nãi, ngài thử một chút phối thêm trứng vịt muối húp cháo, vị đạo càng tốt hơn.”

“Ha ha, tốt.”

Lão phu nhân cũng không cự tuyệt, hai người cứ như vậy một bên húp cháo, một bên tán gẫu.

Kỳ thật chủ yếu là lão phu nhân nói chuyện, thỉnh thoảng hỏi Giang Hàn một số liên quan tới hắn sự tình.

Đối với những vật này, Giang Hàn ngược lại là hỏi gì đáp nấy.

Trong lúc đó hỏi liên quan tới Giang Hàn thời gian này vì cái gì không có đi học, Giang Hàn cũng lấy hắn xin nghỉ làm lý do giải thích đi qua.

“Nói đến, nhà ta cháu gái nhỏ, cũng tại thứ bảy trung học đến trường, cũng là nha đầu kia đối học tập không để bụng, thành tích không thật là tốt.”

Lão phụ nhân nói, buông xuống đôi đũa trong tay.

Giang Hàn cho nàng đựng tràn đầy một chén, vốn cho là sẽ thừa một số, chưa từng nghĩ lão phu nhân lượng cơm ăn rất tốt, còn thật uống xong.

“Rất lâu không có uống qua thơm như vậy cháo, Tiểu Giang, cám ơn ngươi cho lão bà tử ta một chén cháo.”

Lão phu nhân mang trên mặt ý cười hiền lành, nhìn lấy Giang Hàn, ánh mắt lộ ra nhu hòa.

“Không có việc gì, Tô nãi nãi, mấy ngày nay ta cần phải đều tại, ngài nếu như muốn húp cháo, mỗi sáng sớm đều có thể tới.”

Tuy nhiên cùng lão phu nhân chỉ ở chung được ngắn ngủi mười mấy phút, nhưng trước mắt lão phụ lại cho hắn một loại cảm giác rất thân thiết.

Nói không ra vì cái gì, sẽ có loại cảm giác này.

Đại khái cũng là bởi vì Giang Hàn từ trước tới nay chưa từng gặp qua chính mình nãi nãi cùng bà ngoại, mà trước mắt lão phu nhân lại với hắn trong tưởng tượng nãi nãi hình tượng chồng lên.

“Vậy liền phiền phức Tiểu Hàn ngươi, giúp lão bà tử ta cũng chuẩn bị một chén cháo.”

Giang Hàn đứng dậy đưa Tô nãi nãi ra ngoài, lại nhìn đến Long thúc cùng Hổ thúc đối diện đi tới.

“Long thúc, Hổ thúc.”

Giang Hàn mở miệng chào hỏi một tiếng, lại phát hiện Long thúc cùng Hổ thúc ánh mắt, đều rơi vào Giang Hàn bên cạnh lão phụ nhân trên người.

“Tô. . .” Long thúc vừa muốn nói gì, liền thấy lão phụ tay phải khẽ nâng, sau một khắc Long thúc mà nói liền bị chẹn họng trở về.

“Tô nãi nãi, ta thì đưa ngài đến cái này đi, ta đội trưởng bọn hắn tới.”

“Ha ha , được, vậy lão bà tử ta đi trước.”

Tô nãi nãi cười ứng Giang Hàn một tiếng, sau đó lại liếc mắt nhìn Long thúc cùng Hổ thúc, mới chậm rãi rời đi.

Ngược lại là Long thúc cùng Hổ thúc, trên trán mang theo vài phần mồ hôi mịn, liếc nhau một cái về sau, tâm hữu linh tê ngậm miệng, đưa mắt nhìn lão phu nhân rời đi.

“Long thúc, Hổ thúc, các ngươi sao lại tới đây?”

Biết lão phu nhân rời đi về sau, Giang Hàn vừa rồi quay đầu nhìn về phía Long thúc hai người.

“Hắc Văn Trúc sự tình, có tin tức?”

Long thúc lắc đầu, lại phản hỏi tới Giang Hàn: “Tiểu Hàn, vừa mới cái kia. . . Lão phu nhân, tới làm gì?”

“Làm gì? Không làm cái gì a, uống một chén cháo, liền rời đi.”

Giang Hàn nhìn lấy cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi Long thúc hai người, nghi ngờ nói: “Trời có nóng như vậy sao? Các ngươi thế mà toát mồ hôi?”