Chương 2: Bì Cảnh 1 trọng

Cổ thước tỉnh lại, mở to mắt.

“Cổ thước, ngươi tỉnh!” Hướng nguyên thanh âm vang lên tới.

Cổ thước đưa mắt chung quanh phát hiện chính mình đã về tới chính mình nhà gỗ bên trong, nằm ở trên giường, ở hắn trước giường đứng hai người, một cái là hướng nguyên, ở hướng nguyên bên trái đứng một thiếu niên, kêu Du Tinh Hà. Du Tinh Hà cùng hướng nguyên giống nhau, đều so cổ thước sớm gia nhập tông môn một năm. Cũng cùng cổ thước giống nhau, đều là con nhà nghèo, hơn nữa bọn họ cư trú địa phương liền ở cổ thước nhà gỗ bên cạnh, đối cổ thước cái này mới tới nhiều có chiếu cố.

“Phanh!” Cửa phòng từ bên ngoài bị mạnh mẽ đẩy ra, một nữ tử đi đến, trừng mắt mặt lạnh, nhìn nằm ở trên giường cổ thước nói:

“Phế vật! Ngươi nhìn xem chính ngươi lớn lên, tế cánh tay tế chân? Phế vật!

Thực sự có tiền đồ a, gia nhập tông môn còn không đến mười ngày, liền chết ngất hai lần.

Không chết, liền lên làm việc!”

Dứt lời, liền thở phì phì mà quay đầu tiếp tục đi rồi.

“Cổ thước!” Hướng nguyên đè thấp thanh âm nói: “Hôm nay trước bối ngươi trở về, sau đó lại đi chém tài, chậm trễ thời gian, hoa túc bị quản sự huấn, tâm tình không tốt. Lại nói, không đến mười ngày hôn hai lần, ngươi này vận khí……”

Hướng nguyên cùng Du Tinh Hà đồng thời lắc lắc đầu, còn đồng thời thở dài một tiếng.

Cổ thước cũng là đầy mặt buồn bực, nhìn đến cổ thước sắc mặt khó coi, Du Tinh Hà nói: “Ngươi hảo hảo nghỉ ngơi đi.”

Hai người rời đi, còn đem cửa phòng cấp đóng lại. Cổ thước nằm ở trên giường, duỗi tay sờ sờ hai mắt của mình.

Không có nhô lên.

Chẳng lẽ là chính mình ảo giác?

Nhưng là vì cái gì lúc ấy đôi mắt đau đến làm chính mình từ trên cây rơi xuống?

Nhà gỗ ngoại vang lên hô quát thanh, cổ thước biết đây là hướng nguyên cùng Du Tinh Hà ở tu luyện. Đứng dậy đi tới phía trước cửa sổ, đem cửa sổ đẩy ra, liền nhìn đến hướng nguyên cùng Du Tinh Hà đang ở tu luyện thanh vân tôi thể quyết.

Hơi hơi nhăn mày đầu, vì cái gì ta tu luyện mấy ngày, không có cảm giác được thu hoạch?

Chẳng lẽ ta tu luyện không đúng?

Cổ thước không khỏi chuyên chú mà nhìn phía hướng nguyên, này một chuyên chú, hắn một đôi mắt liền bắt đầu hướng ra phía ngoài nhô lên, giống như cái kia đồng thau giống phóng tầm mắt giống nhau.

Hoảng sợ, vội vàng phân tán chính mình lực chú ý, kia vừa mới nhô lên phóng tầm mắt biến mất. Cảm giác một chút, đôi mắt cũng không đau. Liền lại lần nữa tập trung lực chú ý, một đôi mắt lại lần nữa bắt đầu hướng ra phía ngoài nhô lên, hình thành phóng tầm mắt.

Hắn trước mắt cảnh tượng thay đổi.

Không chỉ có có thể nhìn đến chung quanh từng viên quang điểm, còn nhìn đến chính mình chú ý hướng nguyên động tác chậm lại. Đồng thời thân thể hắn cũng trở nên trong suốt, hắn làn da chấn động vận luật……

Ân?

Hắn cánh tay trái hẳn là ở nâng lên nửa tấc……

Một ý niệm giống như bản năng ập vào trong lòng, cùng với cái kia hướng nguyên từng cái động tác, phóng tầm mắt liền thấy được từng cái sai lầm, trong lòng nổi lên từng cái sửa đúng ý niệm.

Thẳng đến hướng nguyên tu luyện xong, cổ thước phóng tầm mắt cũng chậm rãi thu hồi.

Cổ thước lâm vào trầm tư. Sau đó đẩy cửa đi ra ngoài.

“Cổ thước, ngươi không có việc gì?” Du Tinh Hà hô.

“Không có việc gì, ta tùy tiện đi một chút, hoạt động một chút.”

Cổ thước hướng về hai người xua xua tay, hướng về cách đó không xa bờ sông đi đến.

Cổ thước đi tới bờ sông, hướng về bốn phía nhìn một vòng, chung quanh không có người, lúc này mới nhìn chằm chằm mặt sông, đem tinh thần chuyên chú tới rồi đôi mắt thượng, sau đó hắn liền từ mặt sông ảnh ngược trung, nhìn đến chính mình một đôi mắt hướng ra phía ngoài nhô lên.

“Phóng tầm mắt!”

Cổ thước không khỏi thấp giọng kinh hô, vội vàng tan đi chuyên chú, kia một đôi phóng tầm mắt lại chậm rãi khôi phục nguyên trạng.

“Hô……”

Cổ thước thật dài mà hộc ra một hơi, vội vàng lại lần nữa hướng về bốn phía nhìn lại.

Im ắng!

“Ta mang theo phóng tầm mắt lại đây!”

“Này phóng tầm mắt tựa hồ có dị thường công hiệu, trước mắt phát hiện có thể thả chậm phân giải động tác……

Không!

Không chỉ là động tác, ta thậm chí có thể nhìn đến những người đó tu luyện hoặc là thời điểm chiến đấu, thân thể cơ năng cùng trong cơ thể linh lực vận chuyển phương thức.

Nhất định còn có khác ta không có phát hiện hiệu quả.”

Trước đừng động này đó……

Cổ thước trong lòng vừa động, phía trước nhìn đến Trương sư tỷ đâm ra nhất kiếm, ta liền đau đến chết ngất qua đi, hiện tại như thế nào không đau?

Cũng không có chết ngất qua đi?

Cổ thước cau mày suy tư một lát, chẳng lẽ là bởi vì cái kia Trương sư tỷ cảnh giới quá cao?

Rất có thể!

Trong lòng có suy đoán, trong đầu liền nhớ lại Trương sư tỷ đâm ra kia nhất kiếm, sau đó……

Cổ thước liền từ bỏ.

Bởi vì hắn lúc trước dùng phóng tầm mắt chỉ là thấy được cái kia Trương sư tỷ thức mở đầu, liền đau đến chết ngất qua đi. Đương nhiên cũng thấy được Trương sư tỷ trong cơ thể linh lực vận hành phương thức, hơn nữa ký ức khắc sâu. Nhưng là hắn hiện tại chính là một cái Bì Cảnh một trọng, linh lực gì đó là cái gì?

Nghĩ nghĩ, hắn đứng ở bờ sông kéo ra tư thế, bắt đầu luyện khởi thanh vân tôi thể quyết. Mỗi nhất chiêu mỗi nhất thức, đều là dựa theo mới vừa rồi phóng tầm mắt sở cải tiến, hơn nữa có được phóng tầm mắt đạt được ký ức, hắn chẳng sợ động tác có một tia không chính xác, chính mình liền bản năng cảm giác được không đúng, sửa đúng lại đây.

Theo hắn nhất chiêu nhất thức diễn luyện, hắn có thể cảm giác được một tia nhiệt lượng ở hắn trong cơ thể sinh thành, ở hắn da len lỏi, đối hắn làn da tiến hành rèn luyện.

“Hữu hiệu!”

Cổ thước chưa bao giờ từng có loại cảm giác này, trong lòng mừng như điên dưới, không ngừng diễn luyện. Một lần lại một lần.

“Ong……”

Hắn cảm giác được chính mình da giống như trống to cổ mặt giống nhau, đột nhiên chấn động lên, hắn ánh mắt không khỏi dừng ở chính mình cánh tay làn da thượng, liền nhìn thấy kia làn da thế nhưng giống như sóng biển giống nhau lưu động lên, ước chừng có nửa khắc chung thời gian, loại này chấn động mới khôi phục yên lặng.

Dựa theo đạt được ký ức, hắn biết chính mình tu vi đột phá tới rồi Bì Cảnh một trọng.

Dùng tay véo véo chính mình làn da, cảm giác cứng cỏi rất nhiều.

Nghiêm túc mà hồi ức một chút thanh vân tôi thể quyết, tìm thư uyển ｚhaoshuyuan trong lòng đó là vừa động, hắn hồi ức một chút, phát hiện hướng nguyên tu luyện thanh vân tôi thể quyết cùng bí tịch không có chút nào khác nhau. Chính mình phía trước cũng là như vậy luyện.

Nói cách khác……

Dựa theo thanh vân tông cấp công pháp, những người đó không có luyện sai. Nhưng là lại bị chính mình phóng tầm mắt phát hiện mấy chục cái sai lầm, kia hiện tại chính mình tu luyện công pháp vẫn là thanh vân tôi thể quyết sao?

Mặc kệ!

Dù sao chính mình hiện tại tu luyện công pháp hiệu quả so thanh vân tôi thể quyết cường, chỉ là về sau chính mình tu luyện thời điểm, muốn tìm một cái yên lặng địa phương.

Nếu không không hảo giải thích, ngươi một cái vừa mới nhập tông tạp dịch đệ tử, cải tiến công pháp?

Ha hả……

Lúc này mới dựa theo cải tiến công pháp tu luyện một lần, đã đột phá, nếu có thể phao thượng Thối Thể Dược Dịch, kia sẽ là một cái như thế nào hiệu quả?

Nằm mơ đâu, ngươi cái quỷ nghèo!

Còn tưởng Thối Thể Dược Dịch, tưởng thí ăn đâu!

Hất hất đầu, đem cái này ý niệm vứt đi. Dùng nước sông rửa rửa mặt, cổ thước quay trở về nhà gỗ.

Đem đặt ở trên bàn, hướng nguyên phía trước cho hắn đánh cơm ăn sạch, đột phá sau đói khát cảm biến mất. Đứng lên, từ gối đầu phía dưới, rút ra một quyển sách.

Quyển sách này đó là tạp dịch đệ tử tu luyện bí tịch, phân thành ba cái bộ phận.

Đệ nhất bộ phận tự nhiên là thanh vân tôi thể quyết, đệ nhị bộ phận là thanh vân chưởng, đệ tam bộ phận là thanh vân kiếm.

Đem thanh vân chưởng lại lần nữa nhìn một lần, sau đó nhắm mắt lại cẩn thận mà cân nhắc một lần, sau đó đi ra cửa phòng, vừa định muốn ly xa một chút nhi, tìm cái không người địa phương tu luyện thanh vân chưởng, liền nhìn thấy hướng nguyên đẩy cửa đi ra, hướng về Du Tinh Hà nhà gỗ phương hướng hô:

“Ngân hà, đi hướng thác nước a!”