Chương 3: túng hướng

Hướng thác nước? Cổ thước trong lòng vừa động, phía trước trong trí nhớ có mơ hồ ký ức, tựa hồ đời trước đi qua một lần. Lập tức liền nói:

“Hướng nguyên, ta và các ngươi đi.”

“Hảo! Ngân hà, liền chờ ngươi.”

“Tới!”

Du Tinh Hà từ nhà gỗ đi ra, ba người kết bạn hướng về hướng về trong núi đi đến. Cổ thước đời trước gia nhập thanh vân tông cũng không có nhiều ít

Thiên, đối với hướng thác nước cũng không có gì ký ức, liền hỏi nói:

“Hướng nguyên, hướng thác nước là chuyện như thế nào?”

“Xuyên Vân Phong có một cái lão đại lão đại thác nước!” Hướng nguyên dùng đôi tay cực lực mà khoa tay múa chân: “Lão đồ sộ, hơn nữa đối chúng ta tu luyện có trợ giúp. Chỉ cần có thời gian, Thiên Nhạc sơn mạch trung các tông môn đệ tử đều chạy tới nơi đó tu luyện. Sau lại, nơi đó cũng trở thành các tông cuộc đua địa phương.”

“Các tông cuộc đua?”

“Đương nhiên, có người địa phương liền có tranh đấu. Vừa mới bắt đầu chỉ là lén cuộc đua, cho tới bây giờ đã trở thành các tông chính thức cuộc đua.”

“Như thế nào cuộc đua?”

“Đi nhìn liền biết, lập tức liền đến.”

Cổ thước dựng tai lắng nghe, liền ẩn ẩn mà nghe được nước chảy thanh.

“Mau!”

Hướng nguyên hưng phấn mà chạy vội lên, cổ thước cũng không biết hắn có cái gì nhưng hưng phấn, quay đầu nhìn Du Tinh Hà liếc mắt một cái, phát hiện hắn trên mặt cũng tràn đầy hưng phấn.

Xem cái thác nước yêu cầu như vậy hưng phấn sao?

Cổ thước lắc lắc đầu, đi theo ở phía sau chạy vội lên, theo khoảng cách càng gần, kia tiếng nước càng lớn, tới rồi sau lại, liền như sấm minh giống nhau.

Cổ thước bỗng nhiên dừng lại bước chân, ngẩng đầu nhìn phía trước, đầy mặt đều là vẻ khiếp sợ.

Nơi xa, tựa như một đạo thật lớn thất luyện ngang trời, từ vân thượng trút xuống xuống dưới. Giống như thiên hà đổi chiều, lại như tuyết băng.

“Cổ thước, mau, đuổi kịp.” Du Tinh Hà hô.

“Ai, tới!”

Cổ thước nuốt một ngụm nước miếng, bước ra hai cái đùi chạy vội lên, trên mặt cũng hiện ra một tia hưng phấn.

Lớn như vậy thác nước, hắn chưa từng có gặp qua.

Theo sơn đạo quải một cái cong nhi, trước mắt rộng mở thông suốt.

Cổ thước chấn động mà đứng ở nơi đó, khoảng cách hắn cách đó không xa, đó là kia tòa thác nước.

Không biết này thác nước có bao nhiêu cao, bởi vì kia núi cao tủng trong mây, kia thủy là từ vân thượng cấp rơi xuống tới. Chỉ là vân hạ độ cao liền có 300 trượng tả hữu. Mà khoan lại có 80 trượng tả hữu.

Rộng lớn chi khí ập vào trước mặt.

Thị giác lực đánh vào, tiếng sấm thính giác lực đánh vào, lệnh lần đầu nhìn thấy như thế thác nước cổ thước có trong nháy mắt tâm tinh thần diêu.

“Ân?”

Hắn hai tròng mắt bỗng nhiên trợn to, ở mới vừa rồi khiếp sợ cơ sở thượng, lại chấn kinh rồi gấp đôi.

Hắn thấy được từng điều thân ảnh ở nghịch thác nước thượng hướng, hơn nữa ở thượng hướng trong quá trình, còn ở cho nhau mà tranh đấu chém giết.

Hắn ánh mắt dời về phía thác nước hạ, kia thác nước rơi xuống, hình thành một cái rộng lớn sông lớn, chỉ là nơi này lòng sông đều là cứng rắn nham thạch, có rất nhiều tu sĩ ở trong sông hoặc là vọt tới trước, hoặc là tranh đấu. Từ bọn họ thân thể ở trong sông bao phủ trình độ, có thể thấy được ở thác nước phía dưới là tối cao, lòng sông nham thạch là lỏa lồ ra tới.

Cổ thước mí mắt không khỏi nhảy nhảy.

Hắn nhìn đến ở kia rộng lớn lòng sông thượng, có người đứng một loạt người, giống như thiên hà giống nhau thác nước từ trên cao cấp hướng mà xuống, mang theo tiếng sấm nổ vang, oanh kích ở kia một cái cá nhân trên người.

“Oanh……”

Có người bị thác nước cọ rửa đi ra ngoài, có người lại hai chân trát mà, giống như lớn lên ở trên nham thạch.

Cổ thước ngẩng đầu nhìn xem đám mây thác nước, lại cúi đầu nhìn xem thác nước hạ nhân, khóe miệng không khỏi run rẩy một chút.

Ánh mắt theo bị thác nước cọ rửa đi ra ngoài người nhìn lại, lòng sông từ ngọn nguồn bắt đầu dần dần biến thấp, nước sông dần dần biến thâm. Từ bao phủ mắt cá chân bắt đầu dần dần mà biến thâm, ước chừng từ thác nước rơi xuống ra về phía trước 100 mét tả hữu, liền bắt đầu tề eo thâm. Nhưng là cái này sườn núi cũng không đẩu tiễu, lại về phía trước ước chừng 500 mễ, chỗ sâu nhất cũng chỉ là tề ngực. Nhưng là theo sau liền ở không đến trăm mét khoảng cách, bao phủ đỉnh đầu, hơn nữa càng ngày càng thâm.

“Đó chính là hướng thác nước!” Du Tinh Hà ánh mắt rạng rỡ mà nhìn dọc theo thác nước hướng về phía trước một bên bò lên một bên tranh đấu tu sĩ. Ngữ khí kích động mà hướng tới mà nói.

“Đây là túng hướng!”

“Túng hướng?” Cổ thước hỏi.

“Đúng vậy, chính là đỉnh thác nước hướng về phía trước hướng. Không chỉ có muốn đứng vững thác nước áp lực, còn muốn cùng một khác chi đội ngũ tranh đấu.”

Cổ thước ánh mắt nhìn phía cao ngất trong mây, 80 trượng hơn khoan thác nước. Ở kia thác nước thượng, lúc này có mấy chục chi đội ngũ ở hướng thác nước. Lẫn nhau chi gian còn bùng nổ tranh đấu.

“Xôn xao……”

Một cái tu sĩ lúc này đạp lãng nghịch hướng, tay áo vung lên, kia mênh mông thác nước liền lao ra một đạo dòng nước, hóa thành một cái rồng nước, dưới ánh mặt trời phản xạ quang mang, giống như một cái chân long giống nhau, hướng về đối diện đội ngũ trung một cái tu sĩ phóng đi.

Đối diện một cái tu sĩ tế ra một mặt tiểu thuẫn, kia mặt tiểu thuẫn nháy mắt phóng đại, đem phía sau ba cái tu sĩ ngăn trở. Kia rồng nước ầm ầm va chạm ở đại thuẫn phía trên, tại đây đồng thời, một cái khác tu sĩ nhất kiếm đâm ra, phân kiếm lược ảnh, liền diệu ra ngàn đạo kiếm quang, lướt qua tấm chắn, thứ hướng về phía đối diện.

Mà ở đối diện, lại có một cái tu sĩ tế ra một cái đỉnh, kia đỉnh ở không trung phóng đại, đỉnh khẩu đối hướng về phía kia ngàn đạo bóng kiếm, thế nhưng đem kia ngàn đạo bóng kiếm hít vào kia khẩu đỉnh nội.

“Ầm ầm ầm……”

Cùng với ầm ầm ầm thác nước thượng, hai bên đấu đến khó hoà giải.

Du Tinh Hà đầy mặt hướng tới nói: “Ngươi thấy được sao? Mỗi chi đội ngũ bốn người, một cái chủ gần công, liền giống như cái kia sử kiếm sư huynh, cùng cái kia ngự thủy vì long sư huynh. Tìm thư uyển zhaoshuyuan một cái chủ thủ, liền giống như cái kia sử thuẫn sư huynh, cùng cái kia sử đỉnh sư huynh. Một cái chủ xa công, mau xem.”

Cổ thước trên mặt liền hiện ra cực nóng hướng tới chi sắc, ở hắn mi mắt trung, liền nhìn đến một cái tu sĩ thân bối hộp kiếm, lúc này từ hộp kiếm trung phun ra xuất đạo nói hào quang, đó là tam thanh phi kiếm phá hộp mà ra, hướng về hóa thủy vì long kia chi đội ngũ tiến công. Cái kia đại đỉnh ngăn cản không kịp, phía sau một cái tu sĩ bị phi kiếm gây thương tích, rơi xuống thác nước, như tinh hoàn rơi xuống.

“Một cái chủ tăng phúc cùng chữa thương.” Du Tinh Hà tiếp tục giải thích nói: “Vị trí này tu sĩ, có thể là luyện đan sư, cũng có thể sử chế phù sư. Đương nhiên tốt nhất là tu luyện mộc hệ cùng thủy hệ phương diện tu sĩ, bản thân linh lực là có thể đủ có loại bỏ mặt trái đạo pháp cùng chữa thương hiệu quả.”

“Chúng ta muốn đi túng hướng sao?” Cổ thước hưng phấn nói.

“Tưởng cái gì đâu?” Du Tinh Hà phiết miệng nói: “Đừng nói hướng thác nước, ngươi có thể ở thác nước hạ đứng vững sao?”

“Nga…… Không thể!”

“Ta cũng không thể!” Du Tinh Hà lắc đầu.

“Vậy ngươi nói đến hướng thác nước?”

“Chúng ta nói chính là Hoành Xung.” Một bên hướng nguyên tiếp lời nói: “Ngươi thấy được phía dưới những cái đó cọc cây sao?”

Cổ thước hướng về phía dưới nhìn lại, liền nhìn thấy ở thác nước hạ sông lớn hai bờ sông mỗi cách 100 mét tả hữu dựng một cây thô to cọc cây. Lúc này đang có chút tu sĩ ở sông lớn đấu tranh nội bộ đấu. Hà hai bờ sông còn có rất nhiều tu sĩ ở hò hét trợ uy.

“Thủy thế càng lên cao càng nhanh!” Hướng nguyên nói: “Nơi này tổng cộng có năm cái khu vực. Mỗi cái khu vực ước chừng trăm mét, xem mặt sau cùng, đó là cuối cùng một cái khu vực, tương đối tới nói, thủy thế yếu nhất. Nơi đó là thích hợp Bì Cảnh tu sĩ Hoành Xung địa phương.”