Chương 6: luyện đan đại bỉ

Phía trước hắn tu luyện thanh vân chưởng cùng thanh vân kiếm thời điểm, luôn là cảm giác có chút biệt nữu, hơn nữa cảm thấy lực lượng của chính mình không chỉ có không có hoàn toàn phóng xuất ra tới, còn bởi vì chiêu thức yếu bớt một ít. Hiện tại hắn minh bạch, phóng tầm mắt phát hiện vấn đề, đúng là không thể hoàn toàn khai phá thân thể lực lượng cùng tốc độ khuyết điểm, sửa lại lúc sau, làm thân thể mỗi một khối cốt cách, đại gân, cơ bắp từ từ đều phi thường thích hợp chưởng pháp cùng kiếm pháp vận hành, lúc này mới có thể phóng xuất ra hắn chân chính lực lượng.

Sơn gian trên đường.

Một hàng thanh vân tông tạp dịch đệ tử hướng về tông môn đi tới, hoa túc sắc mặt âm trầm, hôm nay lại một lần bại bởi châu báu tông Thạch Sinh đội ngũ. Đội ngũ không khí rất là nặng nề, nhưng là ở bọn họ mặt sau, châu báu tông đệ tử lại là cười vui phi dương. Một cái châu báu tông đệ tử còn hướng về hoa túc hô:

“Hoa túc, ngày hôm qua cái kia bị nước trôi đi tiểu tử như thế nào không có tới a?”

“Ha ha ha…… Kia tiểu tử quá đậu!”

“Ha ha ha……”

Tiếng cười nhạo dần dần đi xa, châu báu tông đi lên một khác điều lối rẽ.

“Phanh!” Hoa túc hung hăng mà một quyền nện ở một cây trên đại thụ.

Hướng nguyên mở miệng khuyên nhủ: “Hoa sư tỷ, cổ thước vừa mới gia nhập tông môn……”

“Miễn bàn cái kia ngu xuẩn!”

Hoa túc bước ra đi nhanh hấp tấp mà rời đi, hướng nguyên cùng Du Tinh Hà nhìn nhau liếc mắt một cái, bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, theo sát sau đó.

Cổ thước hoàn toàn không biết này đó, đó là đã biết cũng sẽ không để ý, hiện tại hắn để ý chính là chính mình ở dưới nước tu luyện phương pháp, đến tột cùng có hữu hiệu hay không.

Thời gian từng ngày qua đi, tới rồi ngày thứ bảy, sáng sớm trước sông lớn thượng, một người ngưỡng mặt nằm ở trên mặt nước, xuống phía dưới phiêu lưu, trong miệng lại phát ra vui sướng tiếng cười to, đem đêm điểu cả kinh bay lên một mảnh, phác lạp lạp đi xa không có bóng dáng.

Cổ thước đột phá đến Bì Cảnh nhị trọng, bảy ngày thời gian, đột phá một trọng.

Cổ thước càng thêm có sức mạnh, tuy rằng hắn hiện tại tốc độ cũng không tính mau, chỉ là đuổi theo hướng nguyên cùng Du Tinh Hà tu luyện tốc độ.

Hướng nguyên cùng Du Tinh Hà là thiên tài sao? Nghe bọn hắn hai cái trong lời nói ý tứ, tựa hồ không phải, bởi vì bọn họ hai cái đều không có nắm chắc có thể hay không đột phá đến Tạng Cảnh. Nhưng là đột phá tốc độ tăng lên, làm hắn trong lòng bốc cháy lên hy vọng.

Thời gian từng ngày qua đi, cổ thước tu vi ở nhanh chóng tiếp cận Bì Cảnh tam trọng.

Một ngày này buổi sáng.

Cổ thước đi theo hướng nguyên cùng Du Tinh Hà đi chém tài, chém mệt mỏi, ba người liền ngồi ở một cây chém ngã trên đại thụ, một bên nghỉ ngơi, một bên nói chuyện phiếm.

“Cổ thước, ngươi thật không đi hướng thác nước a?” Hướng nguyên hỏi.

Cổ thước lắc đầu nói: “Theo ta hiện tại thực lực này, đi đưa cho người cười nhạo sao?”

“Cũng không thể như vậy nói.” Du Tinh Hà lắc đầu nói: “Các ngươi cùng phê tiến vào tông môn cái kia Tả Đạo Hùng, ngươi biết không?”

Cổ thước lắc đầu, Du Tinh Hà liền nói: “Cổ thước, ngươi không thể cả ngày nghẹn ở trong phòng, cũng nên đi kết giao một ít người. Các ngươi này một đám Tả Đạo Hùng thật là một thiên tài. Lúc này mới không đến một tháng thời gian, hắn đã Bì Cảnh sáu trọng, không sai biệt lắm không đến năm ngày thời gian, liền đột phá một trọng. Hắn tổ chức một cái tiểu đội, mỗi ngày đều đi hướng thác nước, nhưng thật ra làm hắn xông ra tới một chút tên tuổi. Các ngươi kia một đám tạp dịch, hiện tại cơ hồ đều lấy hắn cầm đầu.

Hơn nữa hướng thác nước thật sự đối thực chiến có rất lớn trợ giúp, có thể trợ giúp ngươi nhanh chóng thuần thục thanh vân chưởng cùng thanh vân kiếm.”

“Ta minh bạch!” Cổ thước nhặt lên tới một cục đá, hướng về dừng ở một cây trên đại thụ điểu ném qua đi. Kia chỉ điểu phác lạp lạp mà bay đi.

“Thiếu chút nữa nhi!” Cổ thước có chút tiếc nuối.

Mấy ngày nay, cổ thước cũng cân nhắc chính mình nếu gia nhập một chi tiểu đội, thích cái gì vị trí?

Cuối cùng hắn cảm thấy chính mình thích xa công, hắn không có tiền đi mua sắm cái gì phi đao, phi kiếm, phi châm linh tinh, liền bắt đầu mỗi ngày có rảnh liền luyện phi thạch. Nhưng thật ra làm hắn dần dần có cảm giác.

“Đúng rồi, nghe nói ngày mai đan hương tông cùng Bách Hoa Tông muốn công khai tỷ thí luyện đan, chúng ta đi xem được không?” Hướng nguyên đột nhiên mở miệng nói.

“Đi, cần thiết đi!” Du Tinh Hà hai con mắt hóa thành đào hình: “Bách Hoa Tông a, thật nhiều sư muội.”

“Cái gì tỷ thí?” Cổ thước ánh mắt sáng lên: “Cái gì trình tự đều có sao? Có luyện chế tôi thể dịch tỷ thí sao?”

“Có!” Hướng nguyên nói: “Đan hương tông là luyện đan là chủ doanh tông môn, Bách Hoa Tông lớn nhất tài nguyên nơi phát ra cũng là luyện đan. Cho nên này hai cái tông môn mỗi năm đều phải so một lần. Đại bỉ kết quả, trực tiếp ảnh hưởng đến ký hợp đồng núi non các tông từ đan hương tông cùng Bách Hoa Tông đơn đặt hàng mức, mỗi một lần đều là từ thấp nhất cấp bậc so đến tối cao cấp bậc. Bất quá cái thứ nhất so chính là thấp kém nhất cấp, muốn xem, ngày mai đến dậy sớm.”

“Kia còn chờ cái gì?” Cổ thước lập tức nhảy dựng lên: “Hôm nay đem ngày mai sống làm ra tới, sáng mai liền đi xem đan hương tông cùng Bách Hoa Tông đại bỉ.”

“Ha!” Du Tinh Hà nhảy dựng lên, một phách cổ thước bả vai: “Đồng đạo người trong a!”

Hướng nguyên cũng nhảy dựng lên nói: “Đúng đúng, đem ngày mai sống làm ra tới, ngày mai dậy sớm đi xem Bách Hoa Tông sư muội. Cổ sư đệ, ta và ngươi nói, Bách Hoa Tông đều là nữ tử, một cái tái một cái mạo mỹ da bạch……”

Ngày kế.

Cổ thước dẫm lên sáng sớm quang huy, từ thác nước bên kia hướng về nhà gỗ đi tới, phía sau lưng thượng còn cõng một bó tế nhánh cây, vừa đi, một bên rút ra một cây tế nhánh cây ở trong tay bện, một vòng một vòng mà bện, chờ xa xa mà nhìn đến chính mình nhà gỗ, trong tay đã bện ra tới một cái khoan duyên đại mũ rơm.

Trở tay mang ở trên đầu, tìm thư uyển zhaoshuｙuan hoàn mỹ che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, đừng nói là một đôi mắt.

Đan đỉnh sơn, có một tòa đan đỉnh đài, là đan hương tông cùng Bách Hoa Tông hợp lực sở kiến, đó là vì mỗi năm một lần đan đạo đại bỉ. Sở dĩ mỗi năm tổ chức một lần đại bỉ, vì chính là tranh đoạt thị trường số định mức.

Ngày mới lượng, Thiên Nhạc sơn mạch bốn cái nhị lưu tông môn, mười tám cái tam lưu tông môn, còn có thượng trăm cái bất nhập lưu tông môn, liền sôi nổi tới rồi quan khán đại bỉ.

Cổ thước cùng hướng nguyên, Du Tinh Hà đám người cũng kẹp khắp nơi trong đám người, vẻ mặt hưng phấn nhìn đan đỉnh đài, nơi đó sẽ tiến hành đan đạo đại bỉ.

Hướng nguyên cùng Du Tinh Hà là tới xem muội tử, cổ thước là tới xem luyện đan.

Đương hôm qua nghe được hướng nguyên cùng Du Tinh Hà nói lên đan đạo đại bỉ thời điểm, hắn cái thứ nhất ý niệm chính là học trộm. Có phóng tầm mắt, hắn cảm thấy chính mình hoàn toàn có thể học được luyện đan, ít nhất có thể học được luyện chế tôi thể dịch.

Nếu có Thối Thể Dược Dịch, hắn tu luyện tốc độ tuyệt đối có thể lại lần nữa tăng lên một cái bậc thang. Cho nên hắn trong lòng so hướng nguyên cùng Du Tinh Hà còn hưng phấn. Này dọc theo đường đi, không thiếu bị hướng nguyên cùng Du Tinh Hà cười nhạo.

“Tới, tới! Xem bên kia, thật nhiều muội tử!”

Hướng nguyên cùng Du Tinh Hà kêu to, trên thực tế, lúc này không chỉ có bọn họ hai cái ở kêu, chung quanh rất nhiều người đều ở kêu. Cổ thước liền nhìn đến từ hai bên từng người tới một đám người, trong đó một đám đều là nữ tử, mỗi người váy áo phiêu phiêu, xảo tiếu xinh đẹp, không cần phải nói chính là Bách Hoa Tông. Có mấy cái Bách Hoa Tông đệ tử hướng về mọi người vẫy vẫy tay, liền nghênh đón bầy sói giống nhau gào thét. Mà bên kia tới người tuy rằng cũng có nữ tử, lại là nam tử chiếm đa số, tự nhiên chính là đan hương tông.

Lúc này cổ thước nơi nào có tâm tư xem muội tử a, chỉ ngóng trông đại bỉ chạy nhanh bắt đầu.