Chương 10: thịt cảnh 9 trọng

Dựa theo thực lực phân chia, kia mười mấy đầu trâu rừng trung đầu ngưu, thực lực liền tương đương với thịt cảnh lúc đầu, cùng cổ thước thực lực tương đương, so cổ thước cao cũng cao không bao nhiêu, nhưng là cổ thước sẽ thanh vân chưởng cùng thanh vân kiếm a. Này đã là cổ thước có thể chém giết thực lực mạnh nhất dã thú.

Đến nỗi dư lại mười mấy đầu trâu rừng, thực lực liền phải kém rất nhiều, đối hắn tạo không thành uy hiếp.

“Vèo……”

Cổ thước nhảy xuống thụ, thẳng đến cái kia đầu ngưu mà đi.

“Mu……”

Con trâu kia phát hiện cổ thước, mu kêu một tiếng, kia mười mấy đầu ngưu lập tức liền tránh ở con trâu kia phía sau, mà con trâu kia còn lại là mặt hướng cổ thước, hơi hơi cúi đầu, lượng ra chính mình hai căn vượt qua 1 mét lớn lên sắc bén sừng trâu, móng trước bào động mặt đất, một bộ hung ác bộ dáng.

Con trâu kia nhìn thấy cổ thước căn bản không ngừng, thẳng đến nó mà đến, liền lại hung lệ mà mu kêu một tiếng, hướng về cổ thước vọt lại đây.

Đương một người, một ngưu khoảng cách tiếp cận đến cơ hồ cơ hồ chạm vào nhau nháy mắt, cổ thước bước chân ở trong khi đi vội một sai, liền tránh ra đầu trâu phương hướng, đi tới con trâu kia phía bên phải, ở đan xen nháy mắt, trong tay trường kiếm, liền hướng về đầu ngưu cổ đâm tới.

“Đương……”

Con trâu kia bỗng nhiên tới một cái tê giác vọng nguyệt, quay đầu tốc độ cực kỳ nhanh chóng, kia sừng trâu liền va chạm ở cổ thước trường kiếm thượng. Làm cổ thước cảm giác được cánh tay chấn động. Một người một ngưu đan xen mà qua. Sau đó lẫn nhau xoay người, lẫn nhau lại một lần xung phong.

“Đương!”

“Đương!”

“Đương!”

“……”

Một người một ngưu tới tới lui lui tám lần giao phong, mỗi một lần cổ thước đều là đồng dạng động tác, mà kia ngưu cũng là đồng dạng tê giác vọng nguyệt, phá khai cổ thước trong tay trường kiếm.

“Đạp đạp đạp……”

Một người một ngưu lại lần nữa đối hướng.

Khoảng cách bay nhanh mà tiếp cận, như cũ là lão bộ dáng, một người một ngưu đan xen, đương một tiếng, trường kiếm cùng sừng trâu chạm vào nhau, nhưng là cơ hồ ở đồng thời, cổ thước tay trái chụp đi ra ngoài.

Thanh vân chưởng! Một con tay trái nổi lên nhè nhẹ màu xanh lơ, giống như nhiều đóa thanh vân dấu vết ở trên bàn tay, đánh ra ở con trâu kia trên bụng.

“Phanh!”

“Mu……”

Phịch một tiếng, ở con trâu kia trên bụng xuất hiện một cái màu xanh lơ dấu bàn tay, kia ngưu rên rỉ một tiếng, nguyên bản bởi vì quay đầu dùng giác cùng cổ thước trường kiếm chạm vào nhau, thân mình liền không phải như vậy cân bằng, ở bị cổ thước chụp thượng như vậy một chưởng, lại ở cao tốc chạy vội bên trong, thật lớn thân hình liền ầm vang một tiếng té lăn trên đất.

“Phốc……”

Cổ thước thân hình từ đầu trâu phía trên xẹt qua, lưỡi dao sắc bén cắt ra nó cổ, máu tươi phun ra ra tới.

Cổ thước về tới trong rừng cây, nơi đó có hắn vừa rồi gửi năm cái hồ lô, đem năm cái hồ lô cầm qua đây, bắt đầu tiếp huyết. Tiếp đầy năm cái hồ lô, sau đó chặt bỏ một cái ngưu chân, dư lại cũng mặc kệ, khiêng ngưu chân cùng dùng dây thừng xuyên ở bên nhau năm cái hồ lô chạy như bay mà đi.

Bởi vì có mùi máu tươi, thực mau sẽ đưa tới cái khác dã thú.

Hơn nửa giờ sau, hắn tiến vào một tòa tiểu sơn cốc. Này tòa tiểu sơn cốc cũng là hắn ở thời gian nhàn hạ tìm được, cái này tiểu sơn cốc thực không chớp mắt, hơn nữa sơn cốc khẩu thập phần hẹp hòi, không quá dễ dàng bị phát hiện. Ở tiểu sơn cốc nội còn có một tòa tiểu viên hồ.

Đi vào bên hồ, đem hồ lô buông, sinh một đống lửa trại, đem cái kia ngưu chân ở trong hồ nước thu thập hảo, đặt ở giá đi lên nướng BBQ. Đãi thịt bò bị nướng đến tư lạp mạo váng dầu, từ trong lòng trung lấy ra một cái túi, bên trong là hắn từ núi rừng trung ngắt lấy một ít thực vật, tự chế gia vị, bôi trên thịt bò thượng, một cổ nùng hương liền ở không trung tỏa khắp mở ra.

Ăn no, cổ thước lại đi nam diện ngắt lấy thảo dược, đã tới rồi đang lúc hoàng hôn, liền thẳng đến xuyên Vân Phong mà đi. Đầu tiên là đi vào trong sơn động, bắt đầu phao thuốc tắm, mang thau tắm nội màu đỏ nhạt biến mất, biến thành nước trong, tê ngứa giống như bị điện giật giống nhau, nhè nhẹ ở trong cơ thể lưu động. Cổ thước từ thau tắm nội nhảy ra, rời đi sơn động, đi tới sông lớn biên, sắc trời đã toàn đen xuống dưới, sông lớn liền trừ bỏ đào đào tiếng nước, đã không có vết chân.

Buông giỏ thuốc cùng hồ lô, cổ thước hạ hà, lúc này hắn hạ hà vị trí đi phía trước rất nhiều, thịt cảnh một trọng đã làm hắn có thể thừa nhận càng cường thủy thế.

Một tia dầu mỡ từ lông tơ khổng bài xuất ra, hắn cơ bắp ở chen chúc, hơn nữa dần dần địa nhiệt lên……

Về tới nhà gỗ, cổ thước trong lòng nhảy lên vui sướng, bởi vì hắn phải dùng lò luyện đan cùng trâu rừng máu luyện chế tôi thể dịch.

Nhưng là kết quả làm hắn thất vọng, phẩm chất đề cao một ít, nhưng như cũ không có đạt tới thượng phẩm. Mà hắn ở rất dài thời gian nội, là không có linh thạch đi mua một cái trung phẩm lò luyện đan.

Một cái hạ phẩm lò luyện đan chỉ cần mười khối hạ phẩm linh thạch, nhưng là một cái trung phẩm lò luyện đan lại là yêu cầu mười khối thượng phẩm linh thạch. Một khối thượng phẩm linh thạch tương đương một trăm khối trung phẩm linh thạch, tương đương một vạn khối hạ phẩm linh thạch. Chỉ cần suy nghĩ một chút, liền cảm giác được tuyệt vọng. Cho nên, hắn chỉ còn lại có một cái lộ đi nếm thử, đó chính là săn giết lợi hại hơn dã thú, cổ thước phỏng chừng dã thú máu hẳn là đều không có hiệu quả, muốn đem tôi thể dịch phẩm chất tăng lên đi lên, chỉ sợ yêu cầu hung thú máu. Nhưng là lấy hắn hiện tại thực lực, căn bản đánh không lại hung thú, cho dù là thực lực thấp nhất hung thú, muốn săn giết hung thú, tu vi thấp nhất cũng đến là thịt cảnh cửu trọng.

Một tháng thời gian thực mau qua đi, cổ thước liền tại đây loại bình tĩnh thời gian trung, tu vi đi tới thịt cảnh cửu trọng, tìm thư uyển ｚhaoshｕｙuan mà kia Tả Đạo Hùng lại chỉ là thịt cảnh sáu trọng. Cổ thước đã trở thành lần này tạp dịch đệ tử trung, danh xứng với thực đệ nhất nhân.

Chỉ là không có người biết.

Gió núi gào thét, đã tiến vào đến cuối mùa thu, cổ thước chạy vội ở núi rừng gian, quần áo bị gió to quát đến dán ở trên người, bay phất phới.

Hôm nay hắn muốn đi săn giết hung thú, đã sớm chờ không kịp hắn, ở tu vi đột phá đến thịt cảnh cửu trọng cùng ngày, liền quyết định đi săn giết hung thú, chỉ cần săn giết một con hung thú, rất có thể liền sẽ đem tôi thể dịch phẩm chất có khả năng tăng lên tới thượng phẩm, như thế chính mình tu luyện tốc độ còn có có một cái tăng lên.

Hắn biết hướng nguyên cùng Du Tinh Hà hai người tu vi đã đạt tới Cốt Cảnh bát trọng, mà hoa túc đã đạt tới Cốt Cảnh cửu trọng. Hắn ở tăng lên, người khác cũng ở tăng lên. Hắn ánh mắt đã sớm không phải chính mình cùng giới, mà là so với chính mình sớm một năm hoa túc bọn họ.

Thiên Nhạc sơn mạch.

Những cái đó bất nhập lưu tông môn đều ở bên ngoài, lại hướng trong đó là mười tám cái tam lưu tông môn, lại thâm nhập, mới là bốn cái nhị lưu tông môn. Phía trước cổ thước săn thú địa điểm đều ở tông môn chung quanh, nơi tương đối an toàn. Bởi vì không có hung thú. Nhưng là nếu tiếp tục hướng Thiên Nhạc sơn mạch nội thâm nhập, liền sẽ tao ngộ hung thú.

“Đạp đạp đạp……”

Cổ thước lướt qua cổ lan sơn, lướt qua cổ lan sơn, đó là tiến vào thuộc về hung thú phạm vi.

Cổ thước bắt đầu thật cẩn thận, không dám ở buông ra bước chân chạy vội, mà là một bước một cảnh giác về phía chỗ sâu trong sờ soạng.

Hành tẩu không đến một cái nửa canh giờ, cổ thước ở một cây đại thụ sau ngừng lại, hắn nghe được thanh âm, lén lút đem đầu từ đại thụ sau dò ra đi, liền nhìn đến một đầu tiểu sơn lợn rừng ở vũng bùn nội lăn lộn, còn rầm rì.