Chương 8: phường thị

Lần đầu tiên luyện chế, chẳng sợ trong lòng có kỹ càng tỉ mỉ toàn quá trình, cũng làm cho luống cuống tay chân, rốt cuộc muốn chiếu cố các mặt, cuối cùng thành công tuy rằng là thành công, nhưng chính là xem kia tôi thể dịch nhan sắc, hắn cũng biết hiệu quả khẳng định chẳng ra gì.

Tôi thể dịch phân hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm. Cổ thước cân nhắc chính mình này đệ nhất nồi luyện chế cũng chính là không vào phẩm.

Không quan trọng, một buổi trưa ngắt lấy tài liệu rất nhiều, có thể tiếp tục.

Đệ nhị nồi, cổ thước luyện chế ra tới hạ phẩm tôi thể dịch. Đệ tam nồi luyện chế ra tới trung phẩm tôi thể dịch. Đệ tứ nồi cùng thứ năm nồi, như cũ là trung phẩm tôi thể dịch.

Cổ thước biết đây là chính mình cực hạn, nếu không phải chính mình dùng chính là phóng tầm mắt cải tiến lúc sau luyện đan trình tự, phỏng chừng nhiều nhất cũng chỉ có thể đủ luyện chế ra tới hạ phẩm tôi thể dịch.

Hắn phân tích một chút, hẳn là có hai bên mặt nguyên nhân. Một phương diện là trang bị vấn đề, chính mình dùng chính là nồi, không phải lò luyện đan. Một cái khác phương diện đó là máu, chỉ là con thỏ máu, phẩm cấp quá thấp.

Nhưng này không có cách nào, hắn không có tiền đi mua lò luyện đan, càng không có thực lực đi săn giết lợi hại hơn dã thú.

Thu thập một phen.

Nhìn trước mắt hai cái cái bình, một cái cái bình trang hạ phẩm tôi thể dịch, cái bình chỉ trang một phần ba lượng. Một cái khác cái bình nhưng thật ra trang tràn đầy, đều là trung phẩm tôi thể dịch. Đến nỗi cái kia không vào phẩm tôi thể dịch, đều bị hắn cấp ném.

Đem hai cái cái bình nhét ở đáy giường hạ, mỏi mệt hắn ngã vào trên giường liền đã ngủ.

Ngày kế, như cũ đi thác nước bên kia nước sông tu luyện, sau đó cùng hướng nguyên bọn họ chém tài. Buổi chiều hướng nguyên bọn họ đi xem luyện đan đại bỉ thời gian, hắn lại là dọc theo thác nước bên kia sông lớn, ở phụ cận tìm kiếm bí ẩn sơn động.

Thật đúng là làm hắn tìm được một cái, khoảng cách hắn tu luyện nước sông không xa, cũng liền không đến một dặm khoảng cách, cái kia sơn động cũng không lớn, bên trong cũng không có gì dã thú, cửa động ở khoảng cách mặt đất trăm mét phía trên trên vách đá, hơn nữa có kỹ càng dây đằng che lấp, thực không dễ dàng bị phát hiện.

Đây là hắn cố ý ở trên vách đá, theo dây đằng bò lên bò xuống mới tìm được. Sau đó hắn liền đốn củi, làm một cái bồn tắm, đặt ở trong sơn động.

Hắn đối cái này sơn động phi thường vừa lòng, bí ẩn cái này phương diện không nói, sơn động đỉnh chóp còn không dừng mà có sơn thủy nhỏ giọt. Cổ thước đem bồn tắm đặt ở nhỏ giọt sơn thủy phía dưới, tính toán một chút, ước chừng sáu bảy tiếng đồng hồ, là có thể đủ tích mãn một bồn tắm, vừa lúc đủ hắn sớm muộn gì từng người tu luyện một lần.

Nhìn xem sơn động ngoại sắc trời, đã đen, hôm nay là đừng nghĩ dùng tôi thể dịch. Liền rời đi sơn động, đi nước sông trung tu luyện. Sau đó thuận lý thành chương mà đột phá tới rồi Bì Cảnh tam trọng, từ Bì Cảnh nhị trọng đến Bì Cảnh tam trọng, như cũ dùng bảy ngày thời gian.

Ngày kế sáng sớm trước.

Cổ thước liền sớm mà đi tới trong sơn động, từ trong lòng ngực lấy ra một cái tiểu hồ lô, đây là hắn ngày thường dùng để trang thủy, hiện tại bên trong chính là trung phẩm tôi thể dịch, nhìn thoáng qua trong sơn động bồn tắm, đã là tràn đầy nước trong, đem bồn tắm một bên nâng một chút, đảo đi ra ngoài một ít nước trong, sau đó đem trung phẩm tôi thể dịch đảo vào bồn tắm, kia bồn tắm trung lập khắc thành màu đỏ nhạt.

Cổ thước đem quần áo của mình bỏ đi, sau đó nằm vào bồn tắm trung. Nằm đi vào nháy mắt, liền cảm giác được cả người đều có một loại ẩn ẩn ngứa, theo sau là càng ngày càng ngứa, cổ thước cắn răng kiên trì, thỉnh thoảng lại nhìn về phía bồn tắm trung thủy sắc, ước chừng ba mươi phút thời gian, bồn tắm trung màu đỏ nhạt liền biến mất, khôi phục nước trong nhan sắc.

Cổ thước lập tức từ bồn tắm nội nhảy ra, chỉ là mặc vào quần, nắm lên quần áo liền rời đi sơn động, bằng mau tốc độ hướng về thác nước hạ sông lớn chạy vội.

Một dặm khoảng cách, cổ thước thực mau liền tới tới rồi bờ sông, nhảy vào nước sông nội tu luyện lên.

Một lần lại một lần mà tu luyện.

Nước sông trung lực đánh vào cùng thấm vào trong cơ thể tôi thể dịch song trọng dưới tác dụng, làm cổ thước lần đầu tiên có một loại rõ ràng mà tăng lên cảm giác.

Hữu hiệu!

Ngày hôm sau ban đêm, đang ở nước sông trung tu luyện cổ thước, liền cảm giác được trong cơ thể lại lần nữa chấn động lên, trên người làn da lại lần nữa giống như sóng biển giống nhau dao động lên, giằng co ước chừng mười lăm phút, loại này chấn động mới biến mất. Cổ thước biết chính mình đột phá tới rồi Bì Cảnh bốn trọng.

“Hai ngày đột phá một trọng! Thật tốt quá!”

Cúi đầu nghiêm túc nhìn chính mình làn da, làn da trở nên càng thêm tinh mịn. Nắm một chút nắm tay, cảm giác được lực lượng tăng phúc, còn có làn da tính dai. Rút ra trường kiếm, đem mũi kiếm đặt ở chính mình cánh tay thượng, chậm rãi tăng lực, sau đó……

Làn da bị cắt ra, máu tươi chảy ra.

“Làn da cứng cỏi rất nhiều a!”

Cổ thước đem trường kiếm cắm trở về bên trong vỏ, sau đó mặc vào quần áo, kéo ra tư thế đánh một bộ thanh vân chưởng.

“Phanh!”

Một chưởng vỗ vào trên thân cây, thân cây kịch liệt lay động, lá cây như mưa rơi xuống.

Thiên Nhạc sơn mạch phường thị.

Cổ thước dọc theo phường thị đường phố, một nhà một nhà cửa hàng dạo, cũng không có người phản ứng hắn, vừa thấy hắn ăn mặc tạp dịch quần áo, liền biết là một cái quỷ nghèo.

Dùng hơn một canh giờ, đem sở hữu cửa hàng đi dạo một cái biến, cuối cùng hắn đi vào một nhà tiểu cửa hàng.

Sở dĩ lựa chọn nhà này tiểu cửa hàng, cũng không phải bởi vì nó tiểu, mà là bởi vì cái kia cửa hàng chưởng quầy là một cái gương mặt hiền từ lão giả. Tuy rằng cổ thước sẽ không xem tướng, nhưng cũng biết tướng từ tâm sinh, có loại này tướng mạo người, tìm thư uyển zhaoshuyuan tính cách cùng nhân phẩm hẳn là không kém bao nhiêu. Đương nhiên cũng có cái loại này mặt tựa trung hậu, nội tâm xảo trá đại gian đại ác người.

Nhưng là, ngươi đều nói đại gian đại ác, nếu thật là một cái mặt tựa trung hậu nội tâm xảo trá người, sao có thể liền kinh doanh như vậy một cái nho nhỏ cửa hàng? Đã sớm thăng chức rất nhanh, hoặc là đã chết đi?

Cho nên cổ thước cuối cùng vẫn là lựa chọn cái này tiểu cửa hàng.

Nghe được có người đi vào tới, cái kia gương mặt hiền từ lão giả ngẩng đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy vẫn là cổ thước, lại gục xuống hạ mí mắt, không có phản ứng hắn. Gương mặt hiền từ thương nhân cũng là thương nhân, lười đến phản ứng một cái tạp dịch, từ một cái tạp dịch trên người vô pháp kiếm tiền sao!

“Đại thúc, ngươi nơi này thu Thối Thể Dược Dịch sao?” Cổ thước đi đến trước quầy, nhẹ giọng hỏi.

“Thu!” Gương mặt hiền từ lão giả lần này nâng lên mi mắt, đánh giá một chút cổ thước: “Đan hương tông tạp dịch?”

“Là!” Cổ thước trong lòng vừa động, hướng về lão giả giơ ngón tay cái lên: “Đại thúc hảo nhãn lực.”

“Thí cái nhãn lực!” Lão giả cười mắng: “Các ngươi đan hương tông đệ tử thường xuyên phái một ít tạp dịch đệ tử bỏ ra bán bọn họ luyện chế đan dược, đương nhiên đều là chất lượng chẳng ra gì.”

“Hắc hắc!”

Cổ thước cười, đem một cái hồ lô lớn đặt ở quầy thượng. Lão giả đứng lên, vặn khai hồ lô cái nắp, ngửi một chút, bĩu môi nói:

“Quả nhiên là hạ phẩm! Ngươi chờ!”

Lão giả từ quầy phía dưới lấy ra một ít tiểu bình sứ, bắt đầu đem trong hồ lô mặt hạ phẩm tôi thể dịch hướng từng cái tiểu bình sứ bên trong đến. Cuối cùng đảo ra tới mười ba bình. Đem hồ lô đưa cho cổ thước, sau đó lại lấy ra một cái linh thạch tệ đặt ở quầy thượng:

“Cầm.”