Chương 4: Hoành Xung

“Đúng vậy, hướng thác nước phía trên nghịch lưu hướng, đó là túng hướng. Kia kém cỏi nhất cũng yêu cầu Luyện Khí kỳ tu vi, chúng ta như vậy, căn bản ngay cả đều đứng không vững. Mà ở đường sông thượng, là hoành đối hướng, cho nên gọi là Hoành Xung.

Từ sau đi phía trước số, đệ nhị căn cọc gỗ đến đệ tam căn cọc gỗ, ước chừng trăm mét độ rộng nội, là thịt cảnh tu sĩ đối hướng địa phương. Từ đệ tam căn cọc gỗ đến đệ tứ căn cọc gỗ trăm mét trong phạm vi, là gân cảnh tu sĩ Hoành Xung địa phương. Từ đệ tứ căn cọc gỗ đến thứ năm căn cọc gỗ trăm mét trong phạm vi, là Cốt Cảnh tu sĩ đối hướng địa phương. Từ thứ năm căn cọc gỗ đến thứ sáu căn cọc gỗ trăm mét trong phạm vi, là Tạng Cảnh tu sĩ đối hướng địa phương. Chúng ta đều là Cốt Cảnh tu sĩ, cho nên đều ở đệ tứ điều thủy đạo, mau xem, hoa sư tỷ.”

Cổ thước theo hướng nguyên ngón tay nhìn lại, liền nhìn thấy ở đệ tứ thủy đạo nội, hoa túc bốn người chính từ tả ngạn nhảy vào trong nước, hướng về bờ bên kia vọt qua đi. Mà ở hữu ngạn, cũng có bốn cái tu sĩ nhảy xuống thủy, hướng về tả ngạn vọt lại đây.

“Đi, đi xuống nhìn xem!”

Ba người liền dọc theo sơn đạo hướng về bờ sông chạy như bay, một bên chạy như bay, hướng nguyên còn một bên hướng về cổ thước giải thích:

“Hoành Xung, cũng là mỗi một phương bốn người. Hai bên ước định từ hai bờ sông đối hướng. Hai bên có thể không giao thủ, thông qua từng người tốc độ, xem ai tới trước đạt bờ bên kia, cũng có thể giao thủ, cuối cùng cũng là xem kia một phương tới trước đạt bờ bên kia.

Hoa sư tỷ bọn họ đội ngũ đã 34 thắng, ở Cốt Cảnh khu vực danh liệt đệ nhị.”

“Ai là đệ nhất?”

“Châu báu tông một chi đội ngũ. Bọn họ 36 thắng liên tiếp. Hiện tại cùng hoa sư tỷ tranh đấu đội ngũ chính là châu báu tông kia chi đội ngũ.”

“Hướng sư huynh, Cốt Cảnh cũng không có tu luyện ra linh lực đi?”

“Là!”

“Kia không có linh lực, còn cần cái thứ tư vị trí thượng người sao? Hắn cũng không có tu luyện ra mộc hệ cùng thủy hệ a?”

“Này không phải bồi dưỡng ăn ý độ sao, chờ mọi người đều đột phá đến Luyện Khí kỳ, chính là một cái thập phần thành thục đội ngũ. Cổ thước, ngươi nhưng đừng xem thường này hướng thác nước. Đây là một loại rất có hiệu tu luyện phương thức, chờ về sau chúng ta đi ra ngoài làm nhiệm vụ, một khi gặp được đột phát trạng huống, phối hợp ăn ý đội ngũ, liền nhiều vài phần sống sót cơ hội. Không tốt!”

Lúc này ba người đã chạy tới bờ sông, liền nhìn đến hoa túc đội ngũ trung, một cái tu sĩ bị đâm bị thương đùi, bị mãnh liệt nước sông vọt đi xuống. Lại dây dưa trong chốc lát, mặt khác hai cái tu sĩ cũng bị thương rời khỏi, chỉ còn lại có hoa túc, thế nhưng bị đối phương bốn người một đường bức trở về tả ngạn, đồng thời châu báu tông kia chi đội ngũ cũng thành công đổ bộ tả ngạn, đạt được trận này Hoành Xung thắng lợi.

“Châu báu tông!”

“Ngưu mũi!”

“Thạch sư huynh, ngưu mũi!”

Bờ sông thượng mấy chục cái tu sĩ hướng về vị kia thạch sư huynh vây quanh qua đi, lại nhảy lại nhảy, tận tình hoan hô. Hoa túc vẻ mặt không phục mà trừng mắt Thạch Sinh.

Thạch Sinh khóe miệng xuống phía dưới một loan, ánh mắt lộ ra khiêu khích nói: “Không phục? Đáng tiếc, ngươi đồng đội đều bị thương, quá yếu.”

“Hoa sư tỷ!” Hướng nguyên, Du Tinh Hà cùng cổ thước chạy tới.

Hoa túc nhìn đến ba người, ánh mắt sáng lên, quay đầu lại trừng hướng Thạch Sinh nói: “Có dám hay không lại so một hồi?”

Thạch Sinh ánh mắt đảo qua hướng nguyên ba người, hướng nguyên cùng Du Tinh Hà hắn nhận thức, không quen biết cổ thước. Bất quá không sao cả, hắn xem qua hướng nguyên cùng Du Tinh Hà Hoành Xung, thực lực vẫn là kém một ít. Ánh mắt lộ ra châm chọc:

“Ngươi bị đánh choáng váng sao? Chỉ bằng bọn họ ba cái? Ngươi sẽ thua thảm hại hơn.”

“Có dám hay không?” Hoa túc ngạnh thanh nói.

Cổ thước nhìn hoa túc thẳng tắp bóng dáng, khóe miệng trừu một chút, không hề nghi ngờ, đây là một cái thiết nương tử nhân vật.

Sinh mệnh không thôi, phấn đấu không ngừng.

Chính là……

Ta chỉ là một cái Bì Cảnh một trọng a! Mới vừa đột phá cái loại này!

“Hành, ngươi muốn tìm cái chết, ta thành toàn ngươi.”

Thạch Sinh ánh mắt lướt qua hoa túc bả vai, dừng ở cổ thước trên người. Hắn đem cổ thước trở thành cao thủ, cho rằng hoa túc dám lại lần nữa khởi xướng khiêu chiến, cổ thước đó là dựa vào. Bởi vì này đối với hướng nguyên cùng Du Tinh Hà hắn đều hiểu biết, không hiểu biết chỉ có cổ thước.

“Muốn ta chết? Ngươi vẫn là lo lắng chính ngươi đi!” Hoa túc ngữ khí leng keng: “Thi đấu lúc này chỉ vừa mới bắt đầu!”

Thạch Sinh mang theo đội ngũ về tới hữu ngạn, hai chi đội ngũ phân biệt đứng ở bên bờ, càng nhiều tu sĩ hội tụ lại đây, nhìn phía sắp đối hướng hai chi đội ngũ.

Hướng nguyên đứng ở chủ thủ vị trí, hoa túc đứng ở chủ công vị trí, Du Tinh Hà đứng ở xa công vị trí, cổ thước tự nhiên liền đứng ở chủ tăng phúc cùng chữa thương vị trí.

Cơ hồ sở hữu người xem, đều đem ánh mắt hội tụ ở cổ thước trên người, bởi vì cổ thước quá xa lạ, bọn họ trong lòng đều cho rằng cổ thước mới là chi đội ngũ này đòn sát thủ, lợi hại đến khẳng định một so.

Nhưng là cổ thước lại là một lòng tâm lo sợ bất an, không hạ quá này hà, cũng không có Hoành Xung quá. Xem bộ dáng, là chân chính chém giết, sinh tử vô luận. Nhưng là, lúc này cũng không thể túng.

Tuy rằng còn không hiểu biết thế giới này, nhưng là hắn biết, vô luận ở thế giới nào, một khi xã chết, kia so chết thật còn thống khổ.

“Hướng!”

“Xôn xao……”

Hoa túc nhảy xuống.

“Xôn xao……”

Hướng nguyên nhảy xuống.

“Xôn xao……”

Du Tinh Hà nhảy xuống.

Mà lúc này đối diện Thạch Sinh đội ngũ cũng đang ở hướng về nước sông trung hướng, đồng thời tả ngạn hữu trên bờ trăm người ở vung tay hô to:

“Hướng!”

“Hướng!”

“Hướng!”

“Xôn xao……”

Cổ thước ở tiếng hoan hô trung, máu sôi trào, tình cảm mãnh liệt thượng não, hướng về nước sông nhảy xuống.

Sông lớn hai bờ sông lập tức yên tĩnh xuống dưới, ánh mắt đều theo ở nước sông trung quay cuồng cổ thước di động.

Cổ thước vừa mới nhảy xuống nước sông, liền cảm giác được thật lớn lực đánh vào va chạm lại đây, căn bản là không đứng được. Thân hình liền không tự chủ được mà quay cuồng hướng về hạ du mà đi.

“Ha ha ha ha……”

Yên tĩnh ước chừng có một tức, Thạch Sinh trải qua mới bắt đầu sững sờ lúc sau, đột nhiên cất tiếng cười to, cười đến nước mắt nước mũi đều ra tới, một bàn tay còn chỉ vào ở nước sông trung quay cuồng cổ thước.

Hoa túc sắc mặt đỏ lên, tìm thư uyển zhａｏshuyuan trán gân xanh loạn nhảy.

“Phế vật!”

Thấp giọng tức giận mắng, quay đầu lên bờ, cũng không quay đầu lại mà bôn lược mà đi.

“Hoa sư……” Hướng nguyên vươn tay hô nửa câu, cuối cùng cánh tay ném đương xuống dưới, cúi đầu lên bờ, dọc theo hà hướng về ở trong nước quay cuồng cổ thước đuổi theo.

“Ha ha ha ha……” Duyên hà hai bờ sông phát ra cười ầm lên.

*

Cổ thước nhà gỗ.

Ba cái cả người ướt dầm dề người ngồi ở mộc tảng thượng.

“Phốc……” Nửa ngày, hướng nguyên nhịn không được cười ra tiếng tới.

“Phốc ha ha……” Du Tinh Hà cũng nở nụ cười.

Cổ thước vẻ mặt bất đắc dĩ: “Ta bị nước sông hướng đi, này không có gì đi?”

“Đúng đúng đúng, này không có gì.” Hướng nguyên vội vàng gật đầu nói: “Sư đệ mới gia nhập tông môn hơn mười ngày, liền Bì Cảnh một trọng đều không phải.”

“Ta Bì Cảnh một trọng.”

“Thật sự?” Hướng nguyên cùng Du Tinh Hà đều không cười, nhìn chằm chằm hướng về phía cổ thước.

“Hướng sư huynh, du sư huynh, các ngươi hai cái đã hơn một năm liền đạt tới Cốt Cảnh, ta mười mấy ngày nay mới Bì Cảnh một trọng, này tư chất xem như cái gì trình tự?”

Hướng nguyên mở miệng nói: “Trên thực tế, trừ bỏ số rất ít người ở ngoài, chỉ cần chịu luyện, cơ hồ đều có thể đủ luyện đến Bì Cảnh. Bì Cảnh là dễ dàng nhất, bình thường tư chất người, thông thường cũng có thể đủ nửa tháng đột phá một cấp bậc, nhiều nhất nửa năm là có thể đủ đạt tới Bì Cảnh cửu trọng.”

Cổ thước tính toán một chút, đem đời trước tu luyện thời gian xem như, chính mình không sai biệt lắm cũng dùng nửa tháng. Toét miệng nói:

“Nói như thế tới, ta chính là một cái bình thường tư chất. Hướng sư huynh, du sư huynh, các ngươi hai cái tiêu phí bao nhiêu thời gian, đạt tới Bì Cảnh cửu trọng?”