Chương 7: trộm nghệ

Dong dài lằng nhằng có nửa canh giờ, đại bỉ bắt đầu rồi.

Cổ thước lập tức liền nghiêm túc lên.

Cái thứ nhất so đấu nội dung quả nhiên là luyện chế Thối Thể Dược Dịch, tỷ thí hai bên đều là nữ tử. Cổ thước căn bản là không quan tâm này đó, khoan duyên đại mũ rơm hạ một đôi mắt đã nhô lên, biến thành phóng tầm mắt.

Hơn nửa canh giờ sau, luyện chế tôi thể dịch thi đấu kết thúc, cổ thước cũng lặng yên mà thu hồi phóng tầm mắt.

“Cổ sư đệ, ngươi nói ai có thể thắng?” Hướng nguyên ánh mắt ở đan đỉnh trên đài hai nữ tử trên người lặp lại lưu luyến hỏi.

“Đan hương tông.” Cổ thước nói.

“Vì cái gì?” Hướng nguyên không phục nói: “Ta cảm thấy là Bách Hoa Tông, Bách Hoa Tông sư muội càng xinh đẹp.”

“Ngươi nói đúng!”

Cổ thước lười đến nghe hắn phát / tao, nhắm hai mắt lại, một lần nữa đem mới vừa rồi nhìn đến thảo dược hình dạng, luyện chế quá trình, hỏa hậu, thủ pháp một lần nữa ký ức một lần.

Hơn nữa vẫn là bị phóng tầm mắt cải tiến lúc sau quá trình.

Vì cái gì hắn nói đan hương tông sẽ thắng? Bởi vì ở phóng tầm mắt cải tiến trung, đan hương tông có sáu chỗ bị phóng tầm mắt cải tiến địa phương, mà Bách Hoa Tông có bảy chỗ.

Quả nhiên, cuối cùng là đan hương tông vị kia đệ tử thắng lợi.

“Thật đúng là làm ngươi cấp ngốc đúng rồi.” Hướng nguyên nhìn thoáng qua cổ thước, lại nhìn thoáng qua thắng lợi cái kia đan hương tông nữ tử, bừng tỉnh nói:

“Ta hiểu được, nguyên lai ngươi thích béo một chút.”

Cổ thước nhìn thoáng qua đan hương tông cái kia nữ tử, xác thật là béo một chút.

Nhưng là lúc này cổ thước nơi nào có tinh thần phản ứng hướng nguyên?

Nhắm hai mắt lại khôi phục phóng tầm mắt, được đến phóng tầm mắt lâu như vậy, hắn cũng không ngừng nghiên cứu phóng tầm mắt. Biết sử dụng phóng tầm mắt lâu rồi, đôi mắt sẽ đau, yêu cầu thời gian khôi phục. Nếu không tiếp theo sử dụng, sử dụng thời gian liền sẽ ngắn lại, mạnh mẽ sử dụng, sẽ đau hôn mê qua đi.

Hắn cũng nghĩ tới có biện pháp nào, tỷ như tu luyện cái gì công pháp, có thể kéo dài sử dụng phóng tầm mắt thời gian, nhưng hắn hiện tại chính là một cái tạp dịch đệ tử, nơi nào có thể tiếp xúc nhiều như vậy?

Hiện tại duy nhất biện pháp, chính là nghỉ ngơi.

Cho nên, hắn lập tức nhắm mắt lại nghỉ ngơi, tranh thủ kế tiếp có thể sử dụng phóng tầm mắt nhiều xem trong chốc lát, đồng thời ở trong trí nhớ hồi ức vừa rồi thấy được toàn bộ quá trình, lặp lại ký ức.

Nhưng là, đại bỉ lại không có cho hắn bao nhiêu thời gian, không sai biệt lắm mười lăm phút sau, đợt thứ hai thi đấu liền bắt đầu.

Này một vòng thi đấu nội dung, liền phải so luyện chế Thối Thể Dược Dịch cao cấp nhiều.

Lần này là luyện chế đan dược, tuy rằng là thấp nhất phẩm cấp đan dược, Tụ Linh Đan, nhưng kia cũng là đan dược.

Cổ thước lại một lần mở mắt, đem tinh lực hướng về một đôi mắt hội tụ, hai con mắt bắt đầu hướng về bên ngoài kéo dài tới, ở đại mũ rơm hạ hình thành phóng tầm mắt.

Trên đài luyện đan sư tốc độ lại bắt đầu thả chậm, hơn nữa mỗi lần phát sinh sai lầm, vô luận là thủ pháp, hỏa hậu, thời gian, thảo dược khoảng cách từ từ, mỗi một cái nhỏ bé sai lầm, lúc này mở ra phóng tầm mắt cổ thước đều sẽ bản năng cảm giác không đúng, tiến hành sửa đúng.

Phảng phất mở ra phóng tầm mắt, là có thể đủ làm hắn cùng Thiên Đạo phù hợp, hết thảy vâng theo tự nhiên. Sai lầm địa phương, đều là hắn nhìn mất tự nhiên địa phương, sau đó trong lòng liền có một cái thay đổi, như thế như thế, mới càng thêm tự nhiên.

Đương Tụ Linh Đan luyện chế hoàn thành lúc sau, cổ thước vội vàng thu hồi phóng tầm mắt. Lúc này hắn đôi mắt tuy rằng còn không có đau đớn, nhưng đã cảm giác được toan trướng cùng mệt nhọc.

Lại là ước chừng mười lăm phút lúc sau, đệ tam tràng đại bỉ bắt đầu rồi.

Lần này luyện chế chính là Uẩn Linh Đan, đan dược phẩm cấp lại cao một tầng.

Cổ thước lại lần nữa mở ra phóng tầm mắt.

Nhưng là……

Vừa mới nhìn không đến một phút thời gian, kịch liệt đau đớn liền đánh úp lại, cổ thước vội vàng thu hồi phóng tầm mắt, nhắm hai mắt lại. Cả người đều cảm giác có hôn mê xu thế, cả buổi mới hoãn lại đây, mặc dù là như thế, đầu cũng có chút vựng vựng. Hắn vội vàng bài trừ đám người, hướng về thanh vân tông chậm rãi đi đến.

Hắn phân tích một chút, lần này quan khán luyện chế Uẩn Linh Đan, không đến một phút liền đau muốn hôn mê, không phải thời gian lớn lên nguyên nhân. Nếu làm hắn xem luyện chế Thối Thể Dược Dịch, hắn tin tưởng có thể xem hoàn toàn quá trình. Hẳn là luyện chế Uẩn Linh Đan thủ pháp cao cấp, liền giống như lúc trước hắn xem vị kia ngọc sư huynh cùng vị kia Trương sư tỷ tỷ thí, cũng chỉ là nhìn thoáng qua, liền đau đến chết ngất qua đi, đó là bởi vì ngọc sư huynh cùng Trương sư tỷ cảnh giới quá cao.

Về tới tông môn chỗ ở, ngủ một giấc, đãi ngày hôm sau lên thời điểm, đã thần thanh khí sảng.

Muốn đi chém tài, tự nhiên không thể đi xem luyện đan đại bỉ. Cổ thước cùng hướng nguyên, Du Tinh Hà hai người đi chỗ cũ chém tài, dọc theo đường đi hướng nguyên cùng Du Tinh Hà không ngừng mà tranh luận Bách Hoa Tông vị kia sư tỷ xinh đẹp, ước hẹn buổi chiều lại đi quan khán.

“Sư huynh!” Cổ thước thừa dịp hai người ngừng lại trong nháy mắt, thật vất vả chen vào nói nói: “Cái kia Thối Thể Dược Dịch dùng thảo dược trong núi có sao?”

“Ngươi tưởng ngắt lấy đi bán?” Hướng nguyên nhìn phía hắn.

Cổ thước gật đầu nói: “Có cái này ý tưởng.”

“Trong núi có rất nhiều! Kia tám loại thảo dược đều có, hơn nữa không đáng giá tiền! Có thời gian kia, còn không bằng luyện công. Hoặc là ngươi đi ngắt lấy có thể luyện chế đan dược thảo dược, bất quá những cái đó thảo dược sở sinh trưởng địa phương có chút nguy hiểm, sẽ chết người.”

Cổ thước vội vàng xua tay nói: “Ta không đi nguy hiểm địa phương, ta liền ngắt lấy một ít luyện chế Thối Thể Dược Dịch thảo dược.”

“Vậy ngươi hướng Nam Sơn bên kia đi. Đúng rồi, ngươi đều biết tám loại thảo dược đều là cái gì sao? Ngươi nhận thức sao?” Hướng nguyên quan tâm hỏi.

Cổ thước đương nhiên lắc đầu nói: “Còn thỉnh sư huynh chỉ giáo.”

Hướng nguyên liền nhặt lên tới một cây nhánh cây, một bên trên mặt đất họa, một bên nói cho mỗi một loại thảo dược tên.

“Sư huynh hiểu được thật nhiều.” Cổ thước tán thưởng nói.

Hướng nguyên tự đắc cười nói: “Lúc trước ta cũng ngắt lấy quá thảo dược đi bán quá, cho nên mới nhận thức này đó thảo dược. Sau lại cảm thấy không có lời, liền từ bỏ. Tông môn ngắt lấy này đó thảo dược, tìm thư uyển ｚhaoshuyuan đều là đương nhiệm vụ tuyên bố, không làm không được. Nếu không căn bản không ai đi làm. Biết đệ tử ký danh sao?

Đệ tử ký danh chính yếu một cái nhiệm vụ chính là gieo trồng thảo dược cùng ngắt lấy thảo dược.

Đúng rồi, luyện chế Thối Thể Dược Dịch còn cần máu.

Cái gì máu đều được, đương nhiên phẩm cấp càng cao máu càng tốt. Nhưng là phẩm cấp càng cao dã thú cũng càng lợi hại, lấy thực lực của ngươi cũng liền sát cái con thỏ, ha hả a……”

Nói nói, hướng nguyên cùng Du Tinh Hà nhịn không được nở nụ cười.

Cổ thước cũng không giận, đem hai người nói qua nói đều chặt chẽ nhớ kỹ. Chờ trở lại tông môn, ăn cơm trưa, cự tuyệt hướng nguyên cùng Du Tinh Hà mời, liền một người cõng giỏ thuốc hướng về nam diện phương hướng bước vào.

Cổ thước ở màn đêm buông xuống thời gian, cõng trang tràn đầy giỏ thuốc đi tới bờ sông, ở trong sông tu luyện thanh vân tôi thể quyết lúc sau, mới đạp ánh trăng về tới chính mình nhà gỗ.

Đem đừng ở bên hông hai cái phì con thỏ lấy xuống dưới, ném xuống đất. Này hai con thỏ là hắn dùng cục đá đánh chết. Hiện tại hắn ném cục đá trình độ cao rất nhiều. Hắn không có đi mạo hiểm gõ mõ cầm canh lợi hại dã thú, hắn cũng cảm thấy lấy chính mình hiện tại thực lực, cũng liền đánh cái con thỏ. Sau đó gỡ xuống giỏ thuốc, đem thảo dược phân nhặt, thu thập sạch sẽ. Sau đó lại từ giỏ thuốc bên trong lấy ra tới một cái tiểu cái bình, bên trong con thỏ huyết.

Trên bệ bếp nồi to ở giữa trưa đã cọ rửa sạch sẽ, hiện tại sớm đã phơi khô. Cổ thước chuẩn bị bắt đầu luyện chế Thối Thể Dược Dịch. Hắn không có lò luyện đan, cũng may cũng không phải luyện đan, chỉ là luyện chế Thối Thể Dược Dịch, dùng nồi to cũng thấu phó.

Ngồi ở mộc đôn thượng, lại đem luyện chế Thối Thể Dược Dịch toàn bộ quá trình kỹ càng tỉ mỉ mà qua một lần, đương nhiên là bị phóng tầm mắt cải tiến lúc sau quá trình. Sau đó liền bắt đầu nhóm lửa.