Chương 1: Phóng tầm mắt

Một tòa ẩn sâu ngầm cổ mộ, quốc gia khảo cổ nhân viên đã khai quật nửa năm, dần dần thâm nhập đến cổ mộ trung tâm. Một đám khảo cổ nhân viên đang ở thật cẩn thận mà thu thập một ít cổ khí.

“Nhiều như vậy đồ đồng a!”

“Đúng vậy, cổ thước, ngươi xem này hoa văn, giống như thương triều.”

“Khó mà nói, cùng thương triều lưu hành hoa văn vẫn là có chút bất đồng, bất quá này đó hoa văn thực xa lạ, cũng không phải thương triều lúc sau các triều đại lưu hành hoa văn.”

“Vậy ngươi nói có thể hay không là thương triều trước kia?”

“Phóng tầm mắt!” Đột nhiên từ trước mặt truyền đến một cái kích động thanh âm: “Cổ ca, ngươi lại đây xem, nơi này có một cái phóng tầm mắt.”

Cổ thước khẩn đi rồi vài bước, đi tới một cái mộ thất, liền nhìn đến một cái có nửa người cao đồng thau giống, hai con mắt cao cao mà đột ra hốc mắt, là một loại bị mệnh danh là phóng tầm mắt đồng thau giống. Chỉ là vì cái gì sẽ có loại này đôi mắt cao cao nhô lên đồng thau giống, đến tột cùng là có người này loại, vẫn là biểu hiện một loại đặc thù hàm nghĩa? Học thuật giới tranh luận không thôi, đến bây giờ cũng không có một cái kết quả.

“Cái này phóng tầm mắt so với phía trước khai quật phóng tầm mắt đều lớn hơn nhiều a!”

Cổ thước vừa nói, một bên đem đầu thò lại gần, trong tay cầm một cái tiểu bàn chải, ở phóng tầm mắt đồ đồng thượng xoát, đột nhiên dưới chân lay động lên.

“Động đất!”

“Chạy mau!”

“Phanh!”

Từ đỉnh rơi xuống xuống dưới một cục đá nện ở cổ thước trên đầu, máu tươi nhỏ giọt ở phóng tầm mắt đồng thau giống thượng.

Cổ thước bị đột nhiên bùng nổ ánh sáng hoảng mù, ở đồng thau giống bộc phát ra chói mắt ánh sáng đồng thời, kia đồng thau giống một đôi phóng tầm mắt đột nhiên da nẻ bong ra từng màng, bên trong là hai điều thật dài nhô lên trong suốt phóng tầm mắt, kia trong suốt phóng tầm mắt giống như nước chảy giống nhau lưu động lên, chảy vào cổ thước đôi mắt, cổ thước nháy mắt đã bị kịch liệt đau đớn đau ngất đi. Kia đồng thau giống bùng nổ quang mang bao phủ cổ thước.

“Đương đương đương……”

Cổ thước kén một phen rìu chặt cây.

Hắn đi vào cái này kêu Thiên Huyền đại lục thế giới đã ba ngày, hoàn toàn dung hợp thân thể này ký ức.

Thân thể này tên gọi qua đời thạc, cùng tên của mình kém một chữ.

Hắn hiện tại nơi địa phương kêu Thiên Nhạc sơn mạch.

Cái gọi là Thiên Nhạc sơn mạch, đó là bởi vì có được một ngàn nhiều tòa sơn phong, chiếm địa cực kỳ mở mang, giống như vô số cự long uốn lượn xoay quanh ở trên mặt đất.

Thiên Nhạc sơn mạch nội có nhị lưu tông môn bốn cái, tam lưu tông môn mười tám cái, còn có vô số bất nhập lưu tiểu tông môn.

Không sai!

Đây là một cái tu tiên thế giới.

Cổ thạc là Thiên Nhạc sơn mạch trung một cái nhị lưu tông môn, kêu thanh vân tông tạp dịch đệ tử.

Cổ thạc gia liền ở Thiên Nhạc sơn mạch trung một cái trong thôn, cha mẹ khoẻ mạnh, huynh đệ tám, hắn hành năm, năm nay mười lăm tuổi.

Chính cái gọi là choai choai tiểu tử ăn nghèo lão tử.

Cổ gia dưỡng không dậy nổi, liền đem hắn đưa vào thanh vân tông làm tạp dịch đệ tử.

Đối với tạp dịch đệ tử, đừng nói thanh vân tông, đó là Thiên Nhạc sơn mạch trung bất luận cái gì một cái tông môn đều mở rộng ra này môn, cũng không cần kiểm tra tư chất của ngươi thiên phú, chỉ cần ngươi dám tới, tông môn liền dám thu.

Tiến vào tông môn, có rất nhiều chuyện này cho ngươi làm, tỷ như chém tài gánh nước linh tinh. Cũng cho ngươi tu luyện công pháp, làm ngươi tự hành tu luyện. Nhưng là trừ bỏ quản cơm quản được ở ngoài, liền không có cái khác.

Tu luyện tài nguyên gì đó tưởng đều không cần tưởng.

Trên thực tế, các tông môn chính là dùng trụ cùng ăn thuê giá rẻ sức lao động. Vẫn luôn làm ngươi làm đến hai mươi tuổi, nếu còn không có Cảm Khí, vậy thực xin lỗi, đuổi ra tông môn.

Bất quá, những cái đó tạp dịch cùng bọn họ cha mẹ cũng không để bụng, lại còn có thật cao hứng, rốt cuộc tông môn bao ăn bao ở, chờ đuổi ra tới thời điểm, đã là một cái tốt nhất lao động, về nhà cũng có thể đủ chính mình nuôi sống chính mình.

Hơn nữa tạp dịch đệ tử cũng không phải không có cơ hội, nếu ở hai mươi tuổi phía trước có thể Cảm Khí thành công, liền có thể ở tông môn càng tiến thêm một bước, không hề là tạp dịch đệ tử, mà là trở thành đệ tử ký danh.

Cổ thạc vừa mới tiến vào tông môn không có mấy ngày, hắn phụ trách chính là chém tài. Mỗi ngày ngày mới mới vừa lượng, liền phải đi núi rừng trung chém tài, sau đó lại bối trở về.

Ở hắn tiến vào thanh vân tông ngày thứ năm, ở trên núi chém tài thời điểm, bên cạnh một cái đồng môn chém ngã một thân cây, nện ở hắn trên người, cấp tạp đã chết, sau đó cổ thạc liền biến thành cổ thước.

Cổ thước tới ba ngày, này ba ngày hắn cảm giác được tuyệt vọng.

Trên thực tế hắn thích ứng đến phi thường mau, ngày đầu tiên liền bắt đầu tu luyện thanh vân tôi thể quyết.

Ba ngày, không cảm giác chính mình có cái gì tiến bộ.

Này ba ngày hắn cũng hỏi thăm, này Thiên Huyền đại lục tông môn khai sơn thu đồ đệ có vài loại.

Đệ nhất loại chính là tu nhị đại, những người này từ sinh ra liền có cha mẹ dùng nước thuốc ngâm, thậm chí có địa vị một thế hệ, còn sẽ dùng cao cấp nước thuốc cho chính mình hậu đại tẩy gân phạt tủy, giống như vậy nhị đại, cơ hồ mỗi người đều có thể đủ ở lúc còn rất nhỏ, là có thể đủ Cảm Khí. Tự nhiên liền trở thành tông môn đệ tử, mà phi tạp dịch.

Đệ nhị loại, đó là tư chất thiên phú thượng giai, tuy rằng không phải tu nhị đại, nhưng tuổi tác không lớn, liền có thể Cảm Khí, tự nhiên liền không cần làm tạp dịch, trực tiếp trở thành tông môn đệ tử.

Nhưng này hai loại không phải chủ lưu, chủ lưu vẫn là tạp dịch đệ tử, nói cách khác, tông môn tuyệt đại đa số đệ tử, đều là từ tạp dịch đệ tử tấn chức.

Đây là loại thứ ba, nhưng là tạp dịch đệ tử cùng tạp dịch đệ tử cũng bất đồng.

Chỗ nào bất đồng? Có tiền cùng không có tiền bất đồng.

Có tiền nhân gia đưa hài tử tiến tông môn làm tạp dịch đệ tử, cũng không phải là bởi vì nuôi không nổi, mà là vì trở thành chân chính tông môn đệ tử. Cho nên, tạp dịch sống, căn bản là không phải những cái đó tạp dịch đệ tử làm, mà là tạp dịch đệ tử từ trong nhà mang đến hạ nhân làm, hắn chỉ tu luyện là được. Hơn nữa trong nhà còn sẽ tiêu tiền cho bọn hắn mua sắm Thối Thể Dược Dịch, trợ giúp bọn họ mau chóng đạt tới tôi thể đỉnh, đánh hạ Cảm Khí cơ sở.

Không có tiền liền bất đồng, liền tỷ như cổ thước.

Sống được chính mình làm, không có Thối Thể Dược Dịch, chỉ có thể đủ giỏi giang. Hơi chút tư chất thiếu chút nữa nhi, 5 năm thời gian, đừng nói Cảm Khí, đó là tôi thể đỉnh đều không đạt được.

“Xôn xao……”

Cổ thước chém ngã một cây đại thụ, ngồi ở trên thân cây nghỉ ngơi, trong chốc lát còn muốn đem này cây đại thụ chém thành một đoạn đoạn, sau đó bối trở về.

“Cổ thước, cấp!” Đối diện ném lại đây một cái hồ lô.

Cổ thước tiếp được, uống một ngụm thủy, hướng về đối diện một cái cùng hắn tuổi tác không sai biệt lắm thiếu niên nói: “Hướng sư huynh, ngươi tu luyện có tiến bộ sao?”

Hướng nguyên được nghe, lập tức mặt mày hớn hở: “Ta ngày hôm qua đột phá đến Cốt Cảnh sáu trọng.”

Cổ thước trong mắt liền hiện ra hâm mộ chi sắc. Cái này hướng nguyên so với hắn sớm tiến vào tông môn một năm, cũng cùng hắn giống nhau, là một cái nghèo khổ nhân gia ra tới. Nhưng là sinh sôi mà dùng một năm thời gian, liên tục đột phá Bì Cảnh, thịt cảnh, gân cảnh, hiện giờ đã là Cốt Cảnh sáu trọng.

“Cổ thước, buổi chiều chúng ta đi hướng thác nước đi a?” Hướng nguyên như cũ hưng phấn. Tìm thư uyển ｚhaoshuyｕan

Cổ thước trợn trắng mắt: “Ta liền Bì Cảnh một trọng đều không phải, ngươi cảm thấy ta có thể hướng thác nước?”

Hướng nguyên bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn phía không trung. Không trung truyền đến vạt áo bay phất phới, cổ thước cũng ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một cái xanh biếc thân ảnh cùng một cái màu trắng thân ảnh một trước một sau, đạp ngọn cây bay vút mà đến, vạt áo phiêu phiêu, như tiên mờ mịt, ở đi ngang qua cổ thước cùng hướng nguyên trên đầu, đều không có cúi đầu xem bọn họ hai cái liếc mắt một cái.

“Ngọc sư huynh cùng Trương sư tỷ.”

Hướng nguyên nhảy dựng lên, theo một cây đại thụ hướng về mặt trên bò, cổ thước cũng bò lên trên thụ, hướng về hai cái đạp ngọn cây bay vút người nhìn lại.

“Sư muội, liền ở chỗ này đi.” Ngọc Phi Long ngừng ở một cây nhánh cây thượng, bàn chân phảng phất cùng mảnh khảnh nhánh cây liền vì nhất thể, thân hình theo nhánh cây phập phồng mà phập phồng.

Trương Anh Cô xinh đẹp cười: “Thỉnh sư huynh chỉ điểm.”

“Keng!”

Hai người rút kiếm, này vẫn là cổ thước lần đầu tiên nhìn đến cao thủ so chiêu, không khỏi tinh thần lực độ cao tập trung.

Trong giây lát, cổ thước cảm giác được hai mắt của mình tựa hồ hướng ra phía ngoài lồi lên, đồng thời hắn trước mắt cảnh tượng thay đổi.

Hết thảy động tác đều chậm lại, phảng phất ở phân giải động tác, hơn nữa động thủ trước Trương Anh Cô thân thể đều trở nên trong suốt, hắn thấy được nàng trong cơ thể cốt cách cơ bắp, ngũ tạng, thậm chí mạch máu cùng kinh mạch, hắn thấy được người kia da thịt gân cốt ngũ tạng ở giơ tay trong nháy mắt, đều sinh ra một loại luật động, đồng thời trong kinh mạch một loại khí thể như sông lớn trào dâng, phảng phất cùng thiên địa hô ứng, kia trong tay kiếm phóng xuất ra quang mang, một đạo kiếm cương dâng lên mà ra……

“Thình thịch……”

Cổ thước một đầu từ trên cây ngã quỵ trên mặt đất, đôi mắt đau nhức làm hắn chết ngất qua đi.