Chương 5: một mình tu luyện

“38 thiên.” Hướng nguyên nói.

“36 thiên.” Du Tinh Hà nói.

Cổ thước khóe miệng run rẩy một chút, nói cách khác, hai vị này không sai biệt lắm bảy ngày tả hữu đột phá một trọng, tốc độ so với chính mình mau gấp đôi.

“Thịt cảnh khó khăn liền tăng lên, nhưng là chỉ cần chịu phí thời gian, cũng là có thể đạt tới thịt cảnh cửu trọng. Gân cảnh cũng là như thế. Tôi thể cảnh cái thứ nhất cửa ải khó khăn ở Cốt Cảnh. Không phải nói dựa vào thời gian liền không thể đạt tới cửu trọng, mà là tư chất không đủ, hao phí thời gian lâu lắm, có lẽ cả đời liền ở Cốt Cảnh phí thời gian. Cốt Cảnh cửu trọng giả, có thể nói ngàn dặm mới tìm được một.

Liền tính qua Cốt Cảnh này một quan, còn có một quan càng thêm khó.

Đó là Tạng Cảnh.

Nếu nói luyện cốt khó, kia luyện dơ liền phải so luyện cốt khó thượng gấp mười lần. Phàm là có thể đạt tới luyện Tạng Cảnh, đều có thể nói mười vạn dặm trung chọn một. Nhưng là liền tính ngươi đạt tới Tạng Cảnh cửu trọng, này cũng chỉ là phàm tục tu vi, cũng không xem như vào tiên môn. Muốn nhập tiên môn, liền muốn Cảm Khí.

Nhưng là có thể Cảm Khí giả có thể nói trăm vạn trung chọn một.,

Quá khó khăn!”

Nghe được cổ thước đều nhụt chí, dựa theo hai người giảng thuật, Thiên Huyền đại lục mỗi 100 vạn người trung mới có một người có được tu luyện tư chất. Hơn nữa này còn chỉ là Cảm Khí, là tu tiên nhập môn nhất cơ sở. Chỉ bằng chính mình nửa tháng mới đột phá một trọng Bì Cảnh tư chất, chỉ sợ đừng nghĩ Cảm Khí. Chờ tới rồi hai mươi tuổi……

Tưởng tượng đến tới rồi hai mươi tuổi, còn không thể Cảm Khí, bị đuổi ra tông môn, chỉ có thể đủ trở về trồng trọt, cổ thước trong lòng liền dâng lên nồng đậm không cam lòng.

Như thế nào mới có thể đủ tăng lên tu luyện tốc độ đâu? Bất tri bất giác trung, sắc trời đen xuống dưới, cổ thước ngẩng đầu xem, hướng nguyên cùng Du Tinh Hà đã không biết khi nào rời đi.

“Ục ục……”

Bụng thầm thì kêu, cổ thước đứng dậy cho chính mình nấu cơm. Cơm nước xong, cũng không có nghĩ ra được như thế nào tăng lên tốc độ tu luyện phương pháp.

Đảo không phải không có phương pháp, tỷ như dùng Thối Thể Dược Dịch, nhưng là hắn mua không nổi.

“Ai!”

Cổ thước thở dài một tiếng, đứng dậy đi tới ngoài cửa. Cố gắng mà luyện nổi lên thanh vân chưởng.

Thanh vân chưởng chỉ có chín thức, thực mau liền từ đầu đến cuối tu luyện một lần, nhưng là cổ thước lại cảm giác được một loại biệt nữu, tổng cảm thấy không có hoàn toàn đem lực lượng của chính mình cùng tốc độ khai quật ra tới.

“Ngày mai hỏi một chút hướng sư huynh cùng du sư huynh!”

Quyết định chủ ý, liền lại bắt đầu luyện thanh vân kiếm, thanh vân kiếm cũng là chín thức, luyện xong lúc sau, cũng có luyện thanh vân chưởng cảm giác. Thu kiếm mà đứng, trong lòng bực bội đã theo tu luyện bình tĩnh xuống dưới, nguyệt hoa sái lạc ở hắn trên người, làm hắn cảm giác phá lệ yên lặng. Trong lòng liền có linh quang vừa hiện.

Nếu ở dưới nước tu luyện thanh vân tôi thể quyết đâu?

Lợi dụng thủy áp lực……

Đối!

Đi thác nước nơi đó, lợi dụng thủy lực đánh vào, có phải hay không sẽ làm thanh vân tôi thể quyết tu luyện tốc độ tăng lên?

Nghĩ đến liền làm, cổ thước hướng về thác nước phương hướng bôn lược mà đi.

Ước chừng canh ba chung sau, cổ thước đi tới thác nước hình thành sông lớn biên, hướng về bốn phía nhìn lại, trừ bỏ ù ù tiếng nước, lại không người tích.

Hắn đi tới Bì Cảnh Hoành Xung khu vực, thật cẩn thận mà đi xuống hà, thật lớn lực lượng hướng về hắn đánh sâu vào mà đến, nơi này thủy thâm đã đạt tới trước ngực, cổ thước kiên trì không có một phần năm tức thời gian, đã bị vọt đi xuống.

Bơi tới trên bờ, theo bờ sông hướng về hạ du đi, lại đi rồi gần ngàn mét, cổ thước lại lần nữa đi xuống hà, cái này khu vực nước sông đã rất sâu, cổ thước vừa mới rời đi bờ sông không đến 3 mét, nước sông liền đã không qua đỉnh đầu. Cổ thước hai chân nắm chặt lòng sông, phát hiện nơi này lực đánh vào ở hắn thừa nhận trong phạm vi. Liền bắt đầu ở nước sông trung diễn luyện thanh vân tôi thể quyết. Đương bế không nhẫn nhịn thời điểm, liền nhảy dựng lên, hút một hơi, sau đó ở rơi xuống đi tiếp tục tu luyện.

Thanh vân tôi thể quyết phân năm tầng, mỗi một tầng đối ứng một cảnh, mỗi một cảnh chín thức. Đệ nhất cảnh đối ứng Bì Cảnh, nhưng là không phải nói ngươi bắt đầu tu luyện thịt cảnh chín thức thời điểm, liền không có tất yếu tu luyện Bì Cảnh chín thức.

Một ngày không luyện công, đến lão công dã tràng.

Cho nên mặc dù là ngươi đã là Tạng Cảnh, mỗi ngày tu luyện cũng muốn từ Bì Cảnh bắt đầu. Nhưng là hiện tại cổ thước lại chỉ cần tu luyện Bì Cảnh chín thức, chỉ là chín chiêu thức, cổ thước từ đầu luyện đến đuôi, đều không cần ló đầu ra để thở.

Nhưng là……

Đương hắn đệ nhất biến chỉ là tu luyện một nửa thời điểm, lại bỗng nhiên ngừng lại, tuy rằng nhắm mắt lại, trên mặt lại hiện ra kích động chi sắc.

Bởi vì ở dưới nước, cổ thước liền nhắm hai mắt lại. Theo hắn tu luyện, tinh thần không khỏi chuyên chú lên. Này một chuyên chú, liền phát hiện chính mình hai tròng mắt tựa hồ ở động, trên thực tế hắn hai con mắt là thật sự ở động, hướng về trung gian ngưng tụ, hình thành hai cái trường trụ, ngược hướng hướng về bên trong tìm kiếm. Sau đó hắn liền thấy được thân thể của mình nội nội tạng, kinh mạch, cốt cách, máu, cơ bắp cùng da từ từ hết thảy.

“Đây là nội coi! Phóng tầm mắt còn có cái này hiệu quả!”

Cổ thước lại lần nữa bắt đầu chuyên chú, sau đó hắn lại lần nữa thấy được chính mình trong cơ thể hết thảy, ức chế trụ trong lòng kích động, bắt đầu lại lần nữa tu luyện Bì Cảnh chín thức.

Ở mãnh liệt thủy thế hạ, hắn động tác có chút biến hình. Nhưng là mỗi một lần nhỏ bé biến hình, phóng tầm mắt đều sẽ bản năng sửa đúng, làm hắn sửa đổi tới.

Hắn một lần một lần mà ở trong nước tu luyện, dĩ vãng hắn có thể liên tục tu luyện 36 biến, nhưng là hôm nay tu luyện đến mười hai biến, liền sức cùng lực kiệt, không thể không từ trong sông bò đi lên, tìm thư uyển zhaoshuyuan lại còn có không biết có hiệu quả hay không.

Mặc kệ!

Về sau mỗi ngày tới nơi này luyện hai lần, ban đêm tới một lần, sáng sớm tiến đến một lần. Chỉ cần nhìn xem bao lâu có thể đột phá Bì Cảnh nhị trọng, liền biết có hiệu quả hay không.

Về tới chính mình nhà gỗ, bỏ đi quần áo lượng lên, đem chính mình thân thể lau khô, ngã vào trên giường liền đã ngủ.

Sáng sớm trước hắc ám.

Đương đệ nhất mạt quang từ phương đông hiển hiện ra thời điểm, rầm một tiếng, cổ thước từ trong sông nhảy ra tới, bò lên trên bờ sông, hướng về chính mình nhà gỗ chạy tới.

Thay đổi quần áo, ăn cơm sáng, liền cùng hướng nguyên, Du Tinh Hà đi chém tài. Buổi chiều hắn không có cùng hướng nguyên bọn họ đi hướng thác nước, hắn biết lấy chính mình hiện tại thực lực, đi hướng thác nước chính là lãng phí thời gian. Sáng sớm tiến đến trong sông tu luyện, lại chém một buổi sáng thụ, lúc này hắn đã mệt mỏi đến cực điểm, ngã vào trên giường liền đã ngủ.

Hơn một canh giờ lúc sau, cổ thước tỉnh lại, nằm ở trên giường tròng mắt xoay chuyển, bỗng nhiên từ trên giường một cái cá chép lộn mình, nhảy tới trên mặt đất, mặc vào giày, cầm lấy trường kiếm, liền đi tới nhà gỗ ngoại, đem trường kiếm cắm ở trên mặt đất, nhắm hai mắt lại, bắt đầu chuyên chú. Đôi mắt bắt đầu hướng vào phía trong tìm kiếm, hình thành một cái ngược hướng phóng tầm mắt, trong cơ thể hết thảy trở nên rõ ràng. Cổ thước bắt đầu diễn luyện thanh vân chưởng.

Thanh vân chưởng luyện xong lúc sau, cổ thước lại hứng thú bừng bừng mà bắt đầu diễn luyện thanh vân kiếm. Đương kết thúc cuối cùng nhất thức thanh vân kiếm, cổ thước ngưỡng mặt ngã vào trên cỏ, cất tiếng cười to.

Quả nhiên, phóng tầm mắt là có thể cải tiến thanh vân kiếm cùng thanh vân chưởng, tuy rằng đều là nhỏ bé sai lầm, tỷ như chưởng duyên ngoại phiết một phần ba tấc, tỷ như mũi kiếm trầm xuống nửa tấc từ từ, nhưng là đương cổ thước tu luyện lúc sau, cho hắn một cái cảm giác chính là lưu sướng.