Chương 9: thịt cảnh 1 trọng

Cổ thước đã hỏi thăm rõ ràng, cửa hàng ra bên ngoài bán tôi thể dịch, một cái linh thạch tệ bán mười bình hạ phẩm tôi thể dịch, hoặc là năm bình trung phẩm tôi thể dịch, hoặc là một lọ thượng phẩm tôi thể dịch. Đến nỗi cực phẩm tôi thể dịch, kia đến là năm cái linh thạch tệ mới có thể đủ mua được một lọ. Hơn nữa cơ hồ là dù ra giá cũng không có người bán, bởi vì cực phẩm quá khó luyện chế.

Cửa hàng yêu cầu kiếm tiền, tự nhiên thu hóa thời điểm không thể là cái này giá cả, cổ thước cảm thấy lão giả cấp giá cả cũng coi như công đạo, liền cười thu lên, nói lời cảm tạ lúc sau, liền hướng về ngoài cửa đi, sau lưng truyền đến lão giả thanh âm:

“Về sau có hóa lại đến.”

“Hảo liệt!”

Cổ thước lên tiếng, đi ra cửa hàng, lại là thở dài một tiếng.

Hắn mấy ngày nay vẫn luôn nghĩ mua một cái lò luyện đan, chiều nay hắn đi dạo mỗi một cái cửa hàng, cũng hiểu biết lò luyện đan cũng phân hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm.

Nhưng liền chỉ là một cái hạ phẩm lò luyện đan, cũng yêu cầu mười khối hạ phẩm linh thạch. Mà hắn hiện tại chỉ có một linh thạch tệ.

Một khối hạ phẩm linh thạch cắt thành mười phiến, mỗi một mảnh đó là một cái linh thạch tệ. Này đến bán nhiều ít tôi thể dịch? Kia cũng đến bán a!

Cổ thước bận rộn lên, mỗi ngày trừ bỏ tu luyện thanh vân tôi thể quyết, thanh vân chưởng cùng thanh vân kiếm, hơn nữa luyện tập ném cục đá, thời gian còn lại đó là ngắt lấy thảo dược, săn giết dã thú, luyện chế tôi thể dịch, sau đó đi phường thị, lấy đan hương tông tạp dịch đệ tử thân phận bán ra tôi thể dịch.

Đương nhiên, hắn bán đều là trung phẩm tôi thể dịch.

Như thế vội vàng đi qua mười tám thiên, từ hắn gia nhập thanh vân tông kia một ngày bắt đầu, chỉ là đi qua hai tháng thời gian, liền tu luyện tới rồi Bì Cảnh cửu trọng. Hơn nữa đã tích góp tám hạ phẩm linh thạch.

Một ngày này.

Sáng sớm trước hắc ám.

Ở thác nước hạ nước sông trung, cổ thước ở tu luyện. Nhưng là hôm nay tu luyện cùng ngày xưa bất đồng, bởi vì hắn hôm nay bắt đầu muốn từ Bì Cảnh chín thức, liên tục tu luyện đến thịt cảnh chín thức.

Hấp thu tôi thể dịch thân thể, ở nước sông dưới áp lực, dưới da cơ bắp ở cải tiến thanh vân tôi thể quyết dẫn đường hạ, giống như đồi núi dâng lên, lại bình phục, thoán biến toàn thân, toàn thân cơ bắp bắt đầu nóng lên, mà tôi thể dịch hình thành khó có thể chịu đựng tê ngứa, lại tại đây cơ bắp chen chúc trung dần dần mà yếu bớt.

Tại đây loại công pháp, Thối Thể Dược Dịch cùng thủy thế ba hợp một cộng đồng nỗ lực hạ, hắn cơ bắp ở một tia tăng cường.

Hơn nữa hắn phát hiện chính mình ở dưới nước bế khí thời gian càng ngày càng dài quá, hắn không biết chính là, mặc dù là hắn không có bắt đầu luyện gân luyện cốt cùng luyện dơ, lại là bởi vì này dưới nước áp lực cùng bế khí hình thành khí thể ở trong cơ thể phồng lên, cùng thủy thế áp lực tương hô ứng, cũng ở một tia mà tăng cường, tuy rằng cực kỳ thong thả, lại kiên định bất di.

“Rầm……”

Cổ thước trồi lên mặt nước, bơi tới bờ sông, đem thân thể lau khô, mặc vào quần áo, hướng về thanh vân tông bôn lược mà đi. Hắn hiện tại đi vào thanh vân tông đã đã hơn hai tháng, đối với tông môn không phải như vậy xa lạ, ít nhất đối với tạp dịch đệ tử, có một cái tương đối rõ ràng hiểu biết.

“Cùng chính mình cùng nhau tiến vào tông môn Tả Đạo Hùng, hiện giờ đã là thịt cảnh nhị trọng. So với ta cao hai cái cảnh giới. Phía trước ở Bì Cảnh thời điểm, hắn cơ hồ là năm ngày tăng lên một cái cảnh giới, mà tới rồi thịt cảnh, lại là đại khái bảy ngày đến tám ngày đề cao một cái cảnh giới. Không biết ta yêu cầu mấy ngày mới có thể đủ ở thịt cảnh đột phá một cái cảnh giới?”

Cổ thước một bên chạy vội một bên suy tư: “Hiện giờ xem ra, Tả Đạo Hùng là chính mình này một đám tạp dịch đệ tử trung tư chất thiên phú tối cao. Dư lại những cái đó tạp dịch đệ tử, còn không có một cái đột phá đến thịt cảnh, đột phá nhanh nhất cũng là cùng chính mình giống nhau, đạt tới Bì Cảnh cửu trọng đỉnh, hơn nữa chỉ có hai cái.

Ta hiện tại là dựa vào cải tiến công pháp, Thối Thể Dược Dịch cùng dưới nước tu luyện mới đuổi theo như thế tốc độ, nếu như đi rớt này đó, ta tư chất cùng thiên phú muốn so Tả Đạo Hùng kém rất nhiều, thậm chí so với kia hai cái Bì Cảnh cửu trọng đều kém không ít.”

Cổ thước không khỏi nhíu mày!

Ở hiện giai đoạn chính mình có thể dựa vào này tam hạng ưu thế một đường đuổi theo, nhưng là lấy chính mình tư chất thiên phú, có thể quá Cốt Cảnh này một quan sao?

Cổ thước lắc lắc đầu, đã thấy được tông môn.

Đi một bước xem một bước đi, thuyền đến bến tàu tự nhiên thẳng, có lẽ tới rồi Cốt Cảnh, chính mình sẽ tìm được cái khác biện pháp.

Ba ngày sau.

Cổ thước đột phá tới rồi thịt cảnh một trọng, cái này làm cho hắn trong lòng vui sướng. Như thế xem ra, chính mình thực mau liền sẽ vượt qua Tả Đạo Hùng, nhưng là hắn cũng biết chính mình dựa vào không phải chính mình tư chất thiên phú, vượt qua cùng phê tạp dịch đệ tử.

Cổ thước sinh hoạt cũng không khẩn trương, thanh vân chưởng cùng thanh vân kiếm hắn đã luyện chín, đã không có gì tiến bộ không gian. Ít nhất ở hắn trước mắt tu vi cảnh giới, nhìn không tới tăng lên khả năng tính. Ở cổ thước xem ra, đây là cơ bản nhất giang hồ kỹ năng, hoàn toàn không phải cái loại này phi thiên độn địa đạo pháp. Cho nên hạn mức cao nhất rất thấp. Hơn nữa thanh vân tôi thể quyết mỗi ngày nhiều nhất cũng liền tu luyện hai lần, nhiều tu luyện, không chỉ có không có hiệu quả, ngược lại sẽ làm thân thể phụ tải quá nặng mà bị thương. Cho nên, cổ thước mỗi ngày chém tài lúc sau, còn có nhàn nhã thời gian, có thời gian đi cùng môn trung đệ tử nói chuyện phiếm, tới hiểu biết thế giới này.

Hắn cũng thấy được vài lần hoa túc, hoa túc vốn có ba cái đội viên ở Hoành Xung trung đã chết một cái, còn có hai cái tàn phế. Hoa túc lại lần nữa hấp thu ba cái đội viên, hợp thành một cái Hoành Xung tiểu đội, trong đó hai cái đội viên chính là hướng nguyên cùng Du Tinh Hà. Chỉ là bọn hắn như cũ không có chiến thắng châu báu tông Thạch Sinh cái kia đội ngũ. Tìm thư uyển ｚｈaoshuyuaｎ tu vi tuy rằng có tăng lên, nhưng cũng không có đạt tới Tạng Cảnh. Có thể thấy được Cốt Cảnh tu luyện gian nan.

Xanh um tươi tốt rừng cây gian, cổ thước ở chạy vội, hắn ngày hôm qua đi phường thị, rốt cuộc tích cóp đủ rồi linh thạch, mua cái kia hạ phẩm đan lô. Hiện giờ trên người chỉ còn lại có hai cái linh thạch tệ.

Có lò luyện đan, hắn liền muốn tận lực luyện chế ra tới thượng phẩm tôi thể dịch. Này liền yêu cầu càng cường đại dã thú, hôm nay hắn đó là muốn đi cây rừng trùng điệp xanh mướt phong, ở nơi đó có một khác dòng sông. Nước sông thủy thế bằng phẳng, không có người ở nơi đó tu luyện. Nhưng là lại thường xuyên có các loại dã thú ở nơi đó uống nước.

Ước chừng canh ba chung sau, hắn đi tới khoảng cách bờ sông ước chừng trăm mét một cái trong rừng cây, hướng về ngoài bìa rừng lặng yên nhìn xung quanh.

Xôn xao……

Chỉ có dòng nước thanh âm, lại không có dã thú lui tới.

Bất quá, hắn cũng không nóng nảy, này tra xét này hà rất nhiều lần, biết mỗi ngày tổng hội có dã thú lại đây.

Quả nhiên, đợi không đến nửa giờ, liền bắt đầu lục tục mà có dã thú lại đây. Bất quá đều là một ít thực lực so thấp dã thú,

Hắn liền ngồi ở một cây trên đại thụ bất động.

Hắn muốn săn giết lợi hại dã thú.

Theo thời gian trôi qua, một đợt dã thú đi rồi, một đợt dã thú lại lại đây, thỉnh thoảng vẫn là dã thú chi gian đánh lên tới. Nhưng là này đó dã

Hắn đều không có coi trọng, hoặc là coi trọng, cũng không dám đi. Có rất nhiều bởi vì thực lực quá thấp, có rất nhiều bởi vì thực lực quá cường, hắn

Đánh không lại.

Này nhất đẳng lại là đi qua hơn một giờ, mu tiếng kêu truyền đến, một đám ước chừng mười mấy đầu trâu rừng đi tới bờ sông. Cổ thước đôi mắt chính là sáng ngời.

Hôm nay lộng hợp đồng, đã gửi đi ra ngoài, đã ký hợp đồng, đại gia yên tâm cất chứa truy đọc. Hiện tại đổi mới một chương, trong chốc lát còn có một chương.