Chương 45:Không Phải Mới Từ Dị Giới Xuyên Tới Chứ?

Đối với toàn bộ thị trường tiểu thuyết mà nói, thi đấu vận động là một đề tài phi thường cá biệt. Nhất là trong thời điểm tiểu thuyết dị giới mạo hiểm đang được hoan nghênh, loại đề tài này sẽ càng thiếu độc giả.

Cho nên dù là tiếng tăm của tiểu thuyết «Võng Vương» bắt đầu phát triển, giành được nhiều đánh giá tích cực, các biên tập viên cũng sẽ không ôm mong đợi quá lớn đối với lượng tiêu thụ của nó. Bây giờ nhìn lại, có thể dường như họ đã nhầm.

“Ngươi sao lại không thông báo cho chúng ta?”

Giờ phút này tâm tình tổng biên tập hết sức phức tạp.

Nữ chủ quản sửng sốt một chút, sau đó nàng vứt cho hai người ánh mắt đồng tình:

“Các ngươi không biết? Ngày đó khi «Võng Vương» vừa thiếu hàng ta liền thông báo cho giám đốc rồi. Xem ra vị giám đốc đại nhân của chúng ta không nói cho các ngươi biết.”

Tổng biên tập cùng phó chủ biên trong lòng chợt lạnh.

Tính cách vị giám đốc này bọn họ vẫn biết, chuyện lớn như vậy lại không thông báo đến ban biên tập bọn họ, chỉ có một nguyên nhân:

Giám đốc rất mất hứng.

Trong công ty có bốn ban biên tập, mỗi ban phụ trách một mảng tác phẩm bất đồng, quản lý riêng mỗi ban có tổng biên tập cùng phó chủ biên. Hai người bọn họ hiện nay đang quản lý mảng tiểu thuyết thanh xuân ảo tưởng.

Mà lão đại chung của bốn ban biên tập là vị giám đốc kia.

Nữ chủ quản nhìn hai người biểu hiện thê thảm như vậy, ngược lại không giận nữa, chỉ cười nhạt nói: “Ban biên tập của các ngươi có biết hay không thực ra đều giống nhau, xuất hàng là phạm vi trức trách của ta. Chẳng nhẽ ban biên tập các ngươi còn có thể cho ta một nhóm hàng tới?”

Đây cũng là sự thật. Ban biên tập chỉ phụ trách bình chọn, kiểm soát vấn đề tiểu thuyết, về phần tiêu thụ lại không phải trong phạm vi chức trách của họ.

Nhưng trong tình huống bình thường loại chuyện này đều sẽ thông báo đến cho ban biên tập.

Lần này giám đốc đang thể hiện cảnh cáo, vì vậy cho đến hôm nay tổng biên tập cùng phó chủ biên mới biết tình huống.

“Vậy bây giờ số lượng đơn đặt hàng là bao nhiêu?” – Tổng biên tập cưỡng ép đem tâm tình phức tạp đè xuống, hỏi.

Sau lưng chợt truyền tới một giọng nói:

“Các nhà sách lớn của Tần Châu đặt hàng trước mắt lên tới 400 nghìn bản, ngày mai có thể giao hàng. Nhưng cân nhắc đến nhu cầu thị trường về sau, ta đã yêu cầu bên xuất bản lại in thêm 500 nghìn bản nữa.”

“Giám đốc!”

Ba người đồng thời xoay người, nhìn về người nam nhân phía sau. Người này chính là giám đốc Ngân Lam Thư Khố, một trong mấy người nắm quyền lớn nhất công ty.

“Ừm.”

Giám đốc gật đầu một cái, ánh mắt nghiêm nghị biểu tình bất mãn: “Kỳ đầu của «Võng Vương» xuất 100 nghìn bản là quyết định cực kỳ ngu xuẩn, nhưng nhìn ban biên tập các người không trực tiếp loại bản tiểu thuyết này ra khỏi top 5, ta liền tha cho các người một lần.”

“Vâng, vâng!” – Tổng biên tập cùng phó chủ biên như được đại xá.

Còn may, bởi vì họ muốn làm phong phú đề tài tiểu thuyết trên thị trường nên đem «Võng Vương» bỏ vào danh sách đoạt giải Siêu Tân Tinh. Nếu như bỏ qua bảo sơn, vậy bây giờ công ty cũng tổn thất quá lớn rồi.

“Còn có.” – Giám đốc cau mày nói:

“Ta xem qua giới thiệu, «Võng Vương» nguyên bản dự định chỉ một triệu chữ. Lần này để biên tập viên phụ trách liên lạc Sở Cuồng trao đổi một chút, công ty hi vọng hắn có thể phát triển thêm một chút dàn ý của tác phẩm này, tranh thủ kéo lên ít nhất 3 triệu chữ.”

Tiểu Thuyết thành tích không tốt sẽ bị chém eo. Nhưng ngược lại, nếu thành tích không tồi, nhà xuất bản sẽ để cho Tiểu thuyết gia tận lực kéo dài thêm, bởi vì số chữ càng nhiều, càng có thể kiếm tiền.

“Được!” – Tổng biên tập gật đầu liên tục.

Đại đa số tác giả sẽ không từ chối đề nghị này, Tiểu thuyết gia cũng phải ăn cơm, có thể kiếm nhiều chút, có ai không muốn.

Huống chi, Tiểu thuyết gia nào dám chắc chắn quyển sách kế tiếp của mình cũng có thể HOT?

“Ngoài ra.”

Giám đốc suy nghĩ một chút nói: “Cần phải có thái độ tốt với Sở Cuồng, không được sinh ra bất kỳ xung đột nào với hắn. Nếu Sở Cuồng mà bị nhà xuất bản khác đào đi, cái mông hai người nên đổi sang chỗ khác.”

“Được được được!” – Hai người gật đầu liên tục.

Coi như giám đốc không nhắc nhở, ban biên tập cũng sẽ coi Sở cuồng là đại gia mà phục vụ.

Bởi vì loại tiểu thuyết thi đấu vận động như «Võng Vương» đại bạo tuyệt đối sẽ đưa đến ảnh hưởng mang tính dây chuyền.

Đây là một sự khởi đầu!

Bộ tiểu thuyết này thành công giống như mở ra một con đường, đầy tiềm năng và hi vọng.

Sau này hiển nhiên trên thị trường sẽ xuất hiện số lớn loại tiểu thuyết thi đấu vận động. Mà Sở Cuồng nói không chừng sẽ trở thành Tiểu thuyết gia đỉnh cao trong thể loại này tại Tần Châu!

.

Siêu Tân Tinh là một cuộc thi lớn, Ngân Lam Thư Khố cũng là nhà xuất bản bài danh hàng đầu Tần Châu. Cho nên trong lĩnh vực liên quan, rất nhiều người nhìn chằm chằm kết quả của cuộc thi này.

“Siêu Tân Tinh lần này giống như lật xe rồi.”

“Siêu Tân Tinh xuất phẩm năm bản tiểu thuyết, bốn bản điểm đánh giá không quá 5, duy nhất một bản đánh ra tiếng tăm lại chọn đề tài quá thiểu số, lượng tiêu thụ khẳng định không khá hơn được.”

“Đánh giá sai thị trường chứ sao, đầu năm nay ai cũng viết mạo hiểm dị giới, độc giả đọc đến ngán thì các người lại nhét thêm 4 bản bình mới rượu cũ.”

“Ngân Lam Thư Khố cũng có hôm nay, ha ha!”

“Siêu Tân Tinh xuất phẩm chiết kích trầm sa, đối với danh tiếng của Siêu Tân Tinh là một đả kích không nhỏ. Năm sau lượng bản thảo gửi tới chắc chắn sẽ có giảm bớt.”

“…”

Giới xuất bản cũng thảo luận, ở bất kỳ ngành nào, đồng hành đều là oan gia. Cho nên đối thủ cạnh tranh của Ngân Lam Thư Khố đều đang cười trên đau khổ của người khác.

Nhà Xuất bản Đỉnh Thịnh – Đây là một nhà xuất bản có quy mô tương tự với Ngân Lam Thư Khố.

Giám đốc Đỉnh Thịnh, sau khi thấy biểu hiện của Siêu Tân Tinh năm nay, tâm tình phi thường thoải mái, còn cố ý gọi điện cho người phụ trách một nhà sách lớn tại Tần Châu mà Đỉnh Thịnh hợp tác:

“Siêu Tân Tinh xuất phẩm lần này bán tốt chứ?”

“Ta gần đây đang phiền não chuyện này” – Người phụ trách nhà sách bên kia tựa hồ có chút rầu rĩ.

Giám đốc Đỉnh Thịnh càng vui vẻ hơn, nhưng không biểu hiện ra, giọng nói mười phần đồng cảm: “Hiện tại toàn bộ thị trường đều không tốt, ngươi cũng đừng quá phiền não.”

“Có lẽ ngươi hiểu nhầm.” – Người đối diện giải thích:

“Không phải thị trường không tốt, mà là «Võng Vương» lượng tiêu thụ vô cùng tốt, nhưng bên Ngân Lam Thư Khố lại không cấp hàng. Thiếu nghiêm trọng rồi, rất nhiều người đến chỗ ta chỉ đích danh muốn mua quyển «Võng Vương» này, ta đã bán hết cách đây mấy hôm rồi.”

“Cái gì?” – Giám đốc Đỉnh Thịnh sửng sốt.

Bên kia cười một tiếng: “Chút tâm tư của ngươi làm sao ta không hiểu, chẳng phải muốn nhìn trò cười của Ngân Lam Thư Khố sao. Bốn bản Siêu Tân Tinh xuất phẩm năm nay quả thật biểu hiện không ổn, nhưng hạng năm «Võng Vương» lại rất HOT. Vì vậy ta đã một hơi đặt trước 150 nghìn bản với Ngân Lam Thư Khố, ngày mai có thể bày bán rồi.”

Giám đốc Đỉnh Thịnh: “…”

Bên kia vẫn tiếp tục nói: “Loại tiểu thuyết thi đấu vận động này là một thị trường trống không, hầu như chưa ai đặt chân thử. Ta nói, bên nhà xuất bản các ngươi cũng nên quan tâm kỹ cái đề tài này. Các ngươi không phải thích theo xu hướng sao? Mạo hiểm dị giới giá trị thị trường tốt liền để một nhóm người viết mạo hiểm dị giới, bây giờ vận động thi đấu cũng có thị trường, để cho mọi người theo xu hướng đi!”

Nhà sách chỉ quan tâm sách có bán được hay không. Còn các loại cạnh tranh trong giới xuất bản họ không hề để ý.

Đỉnh Thịnh giám đốc ngơ ngác nói: “Được.”

Sau khi cúp điện thoại, hắn trầm mặc rất lâu. Sau đó bỗng nhiên mở ra group của ban biên tập, phát đi tin nhắn:

“Ban biên tập phụ trách mảng thanh xuân ảo tưởng, toàn bộ biên tập viên tối nay đều phải đem «Võng Vương» đọc xong!”

“A?”

“Cái gì?”

“Đọc «Võng Vương» sao?”

Bên trong group nhất thời nhao nhao.

Thấy nhân viên ban biên tập còn thể hiện một dạng dáng vẻ mờ mịt, giám đốc gõ chữ dùng sức như chưa bao giờ được gõ, gửi thêm cái tin:

“Ngân Lam người ta có thể đào ra loại tiểu thuyết bạo nổ dẫn đầu xu hướng như «Võng Vương», các ngươi sao lại không làm được? Tiếp theo đẩy mạnh thể loại tiểu thuyết thi đấu vận động cho ta!”

Group nhất thời yên tĩnh.

Loại tiểu thuyết thi đấu vận động?

Bạo nổ?

Giám đốc không phải là kẻ nào mới xuyên từ dị giới tới chứ?