Chương 67: Lý tưởng làm đệ tỉnh.

Doanh Vô Kỵ cũng giật mình, trực tiếp chống đùi Hoa Triều ngồi dậy.

Học phái chi vận có thể trợ Linh Thai thăng cấp, Pháp thuật Địa cấp càng là thứ vô số thiên tài mộng mị đã lâu, tất cả đều là đại sát khí đỉnh cấp.

Doanh Vô Kỵ cũng thèm chảy nước miếng, nhưng hắn rất rõ ràng càng để ý cường giả Cảnh giới Ngộ Thần, đây chính là cao thủ nắm giữ một môn thần thông.

Chẳng phải là đồ sứ tuyệt thế? Không va vào nó thì hối hận cả đời!

Hoa Triều hoảng sợ: “Không phải đệ ngủ rồi sao?”

Doanh Vô Kỵ: “Lý tưởng làm đệ tỉnh!”

Hoa Triều: “……”

…………………

Phần thưởng lần này, có thể nói là vô tiền khoáng hậu.

Kỹ pháp pháp thuật Địa cấp tuyệt đối là đại sát khí, lĩnh vực Mặc gia chính là pháp thuật Địa cấp, một thuật lui 20 vạn địch!

Có thể nói, pháp thuật địa cấp là thần vật mà rất nhiều quý tộc tinh anh đều khó cầu.

Về phần học phái khí vận, thì là khí vận các học phái ngưng kết ra, khí vận của mỗi môn phái sau khi luyện hóa hiệu quả không đồng nhất.

Binh gia khí vận ngưng tinh tạo thân, hãm sâu ác chiến, có thể càng chiến càng dũng.

Nho gia khí vận dưỡng hạo nhiên chính khí, tru tà trừ dịch, yêu ma lui tán.

Mặc gia khí vận tăng ích thần trí, lấy trí để soi sáng mọi vật.

Âm Dương gia khí vận có thể giúp hiểu rõ âm dương ngũ hành.

Đạo gia khí vận có thể trợ cảm ngộ thiên đạo.

Khí vận của các học phái khác cũng có hiệu quả riêng, nhưng những thứ này chỉ là phụ.

Hiệu quả khoa trương nhất của chúng, kỳ thật vẫn là đột phá trước khi Cảnh giới Thai Thuế.

Một đạo khí vận, nhất định có thể đem tinh khí thần từ tầng 10 đột phá tới tầng 11.

Từ tầng 11 đến tầng 12, cũng có thể giúp tỉ lệ đột phá thành công tăng lên gấp đôi.

Phải biết rằng, sau khi tiến vào Cảnh giới Thai Thuế, Linh Thai kém một cấp, thực lực cùng tiềm lực đều sẽ kém một cấp.

Có thể nói, Bách gia khí vận đối với những người trẻ tuổi mà nói, lực hấp dẫn có thể lấn át bất luận thiên tài địa bảo nào.

Trợ lực đột phá tầng 12, đối với Doanh Vô Kỵ vô dụng, ông mày thế nhưng là muốn đột phá tầng 13.

Nhưng đồ chơi này, mình không dùng được, có thể cho Bạch Chỉ dùng!

Ai có thể cự tuyệt một tiểu thị nữ nhất phẩm linh thai chứ?

Cũng không biết sau khi đột phá nhất phẩm linh thai có thể phát dục lần thứ hai hay không……

Doanh Vô Kỵ nhìn chằm chằm Địch Vân: “Lão Địch, thịnh hội này, ta có thể tham gia sao?”

“Đương nhiên có thể, đây là Bách gia truyền đạo, ai cũng có thể tham gia!”

“Ta nói là, ta có thể trực tiếp trao đổi với các vị đại năng Cảnh giới Ngộ Thần hay không, ta đã ngưỡng mộ bọn họ rất lâu rồi”.

“Vậy không được rồi”!

“……”

Doanh Vô Kỵ nóng nảy: “Vì sao?”

Là một người yêu thích nghệ thuật gốm sứ, hắn không cho phép có một miếng sứ tốt hoàn chỉnh nào rời khỏi người mình. (Trong tiếng Trung từ đụng sứ chỉ những tên vô lại ôm món đồ sứ rồi giả vờ đụng vào người đi đường để ăn vạ)

Cho dù cái gọi là thần thông, cũng không phải hủy thiên diệt địa như trong tưởng tượng của hắn.

Những ngày này, hắn đã có một sự hiểu biết sâu sắc về hệ thống võ lực của thế giới này.

Nếu như đem chiến lực của các cảnh giới vẽ thành một đường cong, như vậy trước cảnh giới Binh nhân đều là thẳng tắp bay lên, ngược lại đến Cảnh giới Ngộ Thần dường như không có tốc độ tăng trưởng gì, nói cách khác, cường giả cảnh giới Binh nhân cùng cường giả Cảnh giới Ngộ Thần giao thủ, thắng bại kỳ thật là không biết.

Nhưng điều này cũng không có nghĩa là Cảnh giới Ngộ Thần ngộ ra thần thông gân gà, lại càng không có nghĩa là cảnh giới Binh nhân có thể cùng Cảnh giới Ngộ Thần ngồi ngang hàng, điểm ấy từ trong địa vị của mỗi người có thể nhìn ra.

Cảnh giới Binh nhân ở các nước chư hầu, chỉ là đủ tiêu chuẩn phong tướng.

Mà Cảnh giới Ngộ Thần, mặc kệ ở nước chư hầu nào, đều là đãi ngộ của thượng khách.

Bởi vì không có hắn.

Người chế ngự được thân thể gọi là kỹ, chế ngự được ngoại vật gọi là pháp, chế ngự được thiên địa gọi là thần thông.

Mỗi một thần thông, đều là thể hiện của quy tắc thiên địa, chỉ luận uy lực trên chiến trường, đại đa số thần thông đều không bằng kỹ pháp cùng pháp thuật Thiên cấp, nhưng tác dụng đối với thế giới, tuyệt đối không phải Thiên cấp kỹ pháp cùng pháp thuật có thể so sánh được.

Nếu là có thể giống Doanh Việt, ngộ ra thần thông chiến trận có thể trực tiếp tăng lên thực lực, chính là sự tồn tại ngăn thần sát phật.

Đồn đãi trước khi Doanh Việt ngộ ra thần thông này, đã bị Khuyển Nhung, Địch quốc cùng Viêm quốc liên quân bức tới gần sơn cốc, kết quả sau khi ngộ ra chiến trận thần thông, trực tiếp mang theo 50 nghìn tàn quân, xông vào trăm vạn quân chém giết, 5 vạn tàn quân vẫn còn lại 3 vạn, còn 100 vạn quân của liên quân đã chết trận hơn 20 vạn.

Một trận thành danh, sau khi trở lại thủ đô trực tiếp đăng cơ.

Doanh Việt hiện giờ ở Càn quốc sở dĩ có được địa vị có một không hai, không thể thiếu được liên quan đến chiến trận thần thông này.

Nhưng cho dù là Doanh Việt như vậy, đối mặt với cường giả Cảnh giới Ngộ Thần các nơi khác, vẫn không cách nào khuếch trương lãnh thổ Càn Quốc tiến thêm một bước.

Sức hấp dẫn của thần thông, không chỉ có thế.

Doanh Vô Kỵ biết, lấy thực lực của mình không có khả năng phát huy uy lực chân chính của thần thông, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn chảy nước miếng, dù sao hắn sớm muộn có thể tiến vào cảnh giới kia, phải phòng ngừa chu đáo.

Nhưng muốn đạt được thần thông, nhất định phải đụng đồ sứ (đụng vào người khác để ăn vạ).

Ngay cả nói chuyện cũng không làm được, còn làm sao đụng vào đồ sứ?

Cho nên hắn nóng nảy: “Vì sao? Lão Địch ngươi nói đi!”

Địch Vân có chút bất đắc dĩ: “Trong Bách gia thịnh hội, các phu tử chỉ xuất hiện vào thời điểm giảng kinh cuối cùng, thời gian khác bất luận kẻ nào cũng không gặp được bọn họ. Ngươi cũng nhìn thấy tổng cộng bao nhiêu người rồi, nếu mỗi người đều nói chuyện, vậy Bách gia thịnh hội còn không rối loạn?”

Nhưng nếu là giảng kinh, tất nhiên phải có luận đạo, cho nên Bách gia thịnh hội có một quy củ, chính là lúc phu tử giảng kinh, chỉ có 15 ghế đầu mới có thể cùng phu tử trao đổi.

Thì ra là thế!