Chương 62: Thực hiện lời hứa.

Áo ngắn, áo trên này……

Từng món từng món bay đi, đến cuối cùng chỉ còn lại bộ đồ lót, còn mang theo mùi rượu nhàn nhạt.

Rốt cục xong rồi!

Bạch Chỉ lau mồ hôi trên trán, rón rén chuẩn bị chạy trốn, rồi lại nghe thấy một tiếng rên rỉ.

Khát……

“……”

Bạch Chỉ đành phải trở về, lại pha cho Doanh Vô Kỵ một chén trà lạnh, cẩn thận nâng hắn dậy, cẩn thận đút cho hắn uống.

Doanh Vô Kỵ rốt cục thoải mái hừ hừ một tiếng, con mắt nửa nhắm nửa mở, không biết có phải đang ngủ hay không.

Bạch Chỉ nhỏ giọng hỏi: “Công tử, còn khát không?”

“Không khát nữa!”

“Vậy công tử ngủ đi…”

“Ta lạnh!”

“…… Á!”

Bạch Chỉ sợ hãi kêu lên một tiếng, đã bị Doanh Vô Kỵ tóm kéo vào trong ngực, sợ tới mức nhắm mắt lại ngay tại chỗ, thân thể cũng không nhịn được khẽ run lên.

Doanh Vô Kỵ nhìn lông mày nàng rung động, khuôn mặt xinh đẹp kinh hoảng, rất giống con chim cút nhỏ vẫn chấn kinh, không khỏi nhếch miệng.

Nha đầu này lúc nãy còn bức bách cằn nhằn, đảo mắt liền biến thành đồ ăn vặt. Đừng nói, bộ dáng này thật đúng là có chút đáng yêu, chắc là bị mình dọa sợ

Oài……

Doanh Vô Kỵ lắc đầu, hắn vốn muốn mượn hơi rượu làm cầm thú một phen, dù sao hắn cũng là một tên háo sắc (LSP) thâm niên, bên cạnh có một tiểu thị nữ ngon như vậy, nói không muốn ăn thịt là giả, hơn nữa với tình huống trước mắt, hai người sớm muộn sẽ phát triển đến bước kia.

Nhưng nhìn tiểu nha đầu sợ hãi nhiều hơn ngượng ngùng, vẫn nhịn không được có chút đau lòng, nếu để cho nàng nhớ lại hôm nay bóng ma trong lòng sẽ nhiều hơn ngọt ngào, không khỏi cũng quá tàn nhẫn một chút, vẫn là phải thuận theo tự nhiên thì tốt hơn.

Này!

Hả?

Bạch Chỉ mở mắt, vừa vặn đối diện với ánh mắt Doanh Vô Kỵ.

Nàng vội vàng dời ánh mắt đi, hai má đỏ như sắp chảy máu, ngập ngừng nói: “Công tử, nếu công tử muốn, em sẽ không phản kháng”.

Nghe giọng nói như sắp khóc.

Doanh Vô Kỵ lại giả bộ mơ mơ màng màng: “Muốn? Nghĩ cái gì? Đầu ta đau quá, em mau giúp ta ấn một cái”.

“Hả?”

Bạch Chỉ sửng sốt một chút, hóa ra công tử còn say, nàng vội vàng hỏi: “Công tử đau đầu sao?”

Doanh Vô Kỵ than thở: “Nói nhảm! Vốn Hoa Triều tỷ cũng đang ấn giúp, ngươi lại chen vào……’

“Ừm, để em ấn cho công tử”

Bạch Chỉ thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đứng dậy đưa đầu Doanh Vô Kỵ đầu đặt ở trên đùi mình, nhẹ nhàng xoa xoa ấn ấn.

Nàng cũng không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, nhất định phải kéo đầu Doanh Vô Kỵ ra khỏi đùi Hoa Triều.

Nhưng nàng về sau không dám làm như Hoa Triều, quá nguy hiểm.

Cảm thụ được ấm áp từ trong bụng truyền đến, nàng theo bản năng nhìn về phía Doanh Vô Kỵ, một ý niệm trong đầu nàng toát ra: Công tử nhà ta vẫn tuấn tú mà!

Doanh Vô Kỵ cũng mừng rỡ hưởng thụ, nghĩ thầm để sau này còn có thể xa hoa dâm dật như vậy, vẫn phải cố gắng phấn đấu mới được.

Sau khi ấn xong, Bạch Chỉ giống như chạy trốn chạy ra ngoài, chạy thật xa, mới ôm ngực thở hổn hển, nàng chỉ cảm thấy trái tim mình muốn nhảy khỏi lồng ngực, trong đầu không thể xua đi tất cả đều là cảnh tượng vừa rồi.

[ Lời nhắc ] giá trị dao động cảm xúc mục tiêu đột phá 90, ngẫu nhiên thu được kỹ pháp phàm cấp ‘kiếm chiêu cơ sở: Vân’.

[ Lời nhắc ]kỹ pháp phàm cấp ‘kiếm chiêu cơ sở: Vân’ thu được bạo kích, tấn cấp thành kỹ pháp huyền cấp “Vân chi chân giải”

Đúng là đồ nhát gan!

Doanh Vô Kỵ nhịn không được cười cười, bất quá cảm giác tiểu thị nữ này có chút kỳ quái.

Hắn không phải không có thị nữ khác, trước kia cởi áo tắm rửa đều do các nàng hầu hạ, những thị nữ này nói như thế nào đây… Tất cả đều là sản phẩm thuần hóa cung đình, ở trước mặt chủ tử vô cùng ôn thuần.

Giống như Bạch Chỉ, vừa nhìn đã biết là loại nuôi thả.

Hơn nữa mới 16 tuổi, tinh khí thần liền toàn bộ đột phá tầng 11, tùy thời đều có thể đột phá Cảnh giới Thai Thuế tứ phẩm linh thai, cái này ở trong hàng con cháu quý tộc, đều là tinh anh trong tinh anh, nhưng nàng lại không có chút ý muốn đột phá nào, giống như còn muốn đột phá cao hơn nữa.

Tiểu nha đầu này, rốt cuộc lai lịch ra sao?

Doanh Vô Kỵ cũng không rõ mẫu tộc lừa được Bạch Chỉ như thế nào, bất quá nhìn biểu hiện của Bạch Chỉ, hẳn là thật tâm tới đây hầu hạ mình.

Thật là một tiểu nha đầu kỳ quái.

Hắn cũng không có suy nghĩ quá nhiều, trở mình một cái, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

……

Sáng sớm hôm sau.

Thư cục Thượng Mặc làm ăn vẫn như cũ, không giống như lúc trước vừa mở cửa đã bị tranh mua một trận, hiện tại cửa hàng thật sự có người tới, hơn nữa còn không ít.

Trong cửa hàng, tiểu nhị được điều từ trong cửa hàng giấy tới bận tối mày tối mặt.

Trong hậu viện, mấy người làm công in ấn khí thế ngất trời.

Mẹ kiếp!

Chưa từng kiếm tiền như vậy.

Ngoài cửa tiệm, Tuân Chí Doãn ngẩng đầu nhìn bảng hiệu, lại nhìn khách nhân trong tiệm, trên khóe miệng không ngừng treo ý cười.

Ông ta nghênh ngang đi vào, giống như là thị sát sản nghiệp của mình.

Tuy rằng còn không có chính thức đưa vào quản lý, nhưng ông ta đã đem Thư cục này coi như sản nghiệp dưới trướng của mình, dù sao dựa theo luật pháp Càn quốc, sứ quán cùng thương hộ là có quan hệ trên dưới.

Chỉ cần đợi đến cuối tháng, đem tên của Thư cục ghi vào sổ thương gia ngành sách của sứ quán, hắn có thể cầm thương ấn đến lấy sổ sách.

Bất quá…… Dù sao cũng là chuyện sớm muộn, hôm nay nhìn trước cũng không muộn.

Tuân Chí Doãn cả ngày chú ý Thư cục, tự nhiên cũng phát hiện một ít manh mối, tuy rằng 300 văn một quyển, cái giá bán thấp đến thái quá, nhưng Thư cục rất có thể vẫn kiếm được tiền, cũng không biết kiếm được bao nhiêu.

Nhưng mặc kệ Thư cục kiếm được bao nhiêu, thì ngành giấy sẽ được cứu sống, Càn Quốc sẽ không đến mức phải bán hoàng trúc thảo, nếu thật trực tiếp bán hoàng trúc thảo, bách tính Càn quốc sẽ kiểm ít đi rất nhiều, đến lúc đó mình làm sứ thần, nhất định sẽ bị trách phạt.