Chương 63: Chính là bản quan.

Ai có thể nghĩ đến, Doanh Vô Kỵ sau khi viếng thăm Diêm Vương Điện một lần, lại bỗng nhiên thông suốt, cấp cứu được ngành giấy!

Cũng may là mình cẩn thận, nếu như đem Thương Ấn giao cho Doanh Vô Kỵ, công lao sẽ rơi vào trên người Doanh Vô Kỵ, tuy rằng hắn chưa đủ để vùng dậy, nhưng Doanh Vô Khuyết kia tuyệt đối sẽ cho rằng mình làm việc bất lực.

Đủ quyết đoán!

Đủ nhạy bén!

Đủ cẩn thận!

Cái này!

Chính là bản quan!

Tuân Chí Doãn sải bước đi vào Thư cục, đây…… đều là chiến tích của bản quan!

Thư cục rất náo nhiệt, các tiểu nhị đều đang nhiệt tình giới thiệu sách cho khách nhân. A Cường tương đối tinh mắt, nhanh chóng kêu một tiểu nhị khác chiêu đãi khách nhân, tự mình thì nghênh đón: “Tuân đại nhân!”

Tuân Chí Doãn hài lòng gật gật đầu: “Gần đây làm ăn thế nào?”

Tuân đại nhân không biết sao, từ khi đi theo công tử, ngành giấy và Thư cục chúng ta đều sống lại.

Tuân Chí Doãn hài lòng gật đầu: “Làm không tệ! Mau đưa sổ sách cho ta xem”.

“Hả?”

A Cường có chút chần chừ: “Cái này…… e rằng không thích hợp lắm, công tử nói sổ sách chỉ có công tử và Hoa Triều cô nương mới được quản”.

Tuân Chí Doãn nhướng mày: “Thế nào? Ngay cả bản quan cũng không thể xem? Ngươi nghe lời công tử, hay là nghe lời Thương Ấn.

Nhất định là nghe Thương Ấn nói!

A Cường thở dài một hơi: “Đại nhân, đại nhân xin cũng đừng làm khó tiểu nhân, Thư cục này đích thật là công tử có tiếng nói, nhưng dù sao Hoa Triều cô nương cũng ở…”

“Được rồi! Ta cũng không trách ngươi”.

Tuân Chí Doãn bỏ đi ý niệm này, ông ta có thể dùng thương ấn trấn áp tiểu nhị, đối mặt với Hoa Triều cũng không dám không khách khí, hơn nữa nghe tiểu nhị nói là Doanh Vô Kỵ có tiếng nói trong Thư cục, trong lòng ông ta càng kiên định.

Hơn nữa tiểu nhị nói nghe lời Thương Ấn, càng thêm khẳng định suy đoán của mình.

Bất quá ông ta vẫn là nhìn về phía A Cường: “Ngươi ở chỗ này làm thời gian cũng không ngắn, mau nói cho ta biết, lời bao nhiêu!”

A Cường nhìn chung quanh một chút, kéo Tuân Chí Doãn đến trong góc, vươn ra một ngón tay, hạ giọng nói: “Không giấu đại nhân nói, một ngày ít nhất 300 lượng!”

300 lượng, một ngày!

Một tháng chẳng phải là muốn chín ngàn lượng?

Này này này này!

Mỗi tháng nhập gần vạn lượng, Càn quốc còn có sản nghiệp nhà nào đạt tới trình độ này?

Tốt! Tốt! Tốt!

Tuân Chí Doãn Hỉ vui mừng.

A Cường càng nói càng hăng: “Không chỉ thế thôi đâu, lần trước tôi ngẫu nhiên nghe được công tử nói, bây giờ còn chưa tung hết sức, đợi sau này có danh tiếng, đến lúc đó các nước khác đều đến mua sỉ sách của thư cục chúng tôi, đến lúc đó kiếm gấp 10 cũng không phải là không có khả năng”

Gấp 10 lần!

Đây chẳng phải là mỗi tháng 10 vạn lượng?

Tuân Chí Doãn hô hấp đều dồn dập.

Chỉ là……

A Cường có chút chần chừ.

Tuân Chí Doãn cau mày thúc giục: “Chỉ là cái gì?”

“Tôi nói, đại nhân cũng không nên tức giận nhá!”

“Nói mau!”

A Cường khẽ thở dài một hơi: “Chỉ là đáng tiếc công tử, tôi thường xuyên thấy công tử mượn rượu giải sầu, nói đáng tiếc mình tài hoa ngập trời, lại chỉ có thể vùi ở chỗ này làm một con buôn, công lao đều là Tuân đại nhân hưởng. Trong lòng hắn không phục, muốn đoạt lấy thương ấn, lại khổ nỗi trời cao không đường, xuống đất không cửa”.

Tuân Chí Doãn chỉ cảm thấy giống như có cái gì đó đang kéo khóe miệng của mình, làm cho nó điên cuồng giương lên.

Nhưng ông ta cảm thấy không thể biểu hiện thái quá, dù sao ông ta cũng không phải tiểu nhân.

Liền bày ra một bộ dáng lạnh nhạt: “Công tử xuất thân cao quý, làm sao có thể làm con buôn được, truyền về Càn quốc làm cho người ta chê cười. Công tử ở chỗ này, chính là Trấn Hải Thần Châm trong bang giao Càn Lê, về việc làm ăn, vẫn là do bản quan thay công tử gánh vác!”

Tuân Chí Doãn bộ dáng không sợ hãi, chắp tay sau lưng dạo qua một vòng trong Thư cục, thân thiết an ủi bọn tiểu nhị một lần, liền ngâm nga hát ư ử rời đi. Doanh Vô Kỵ càng có tài năng, công lao của mình lại càng lớn.

Tình huống nơi này, ông ta đã thông qua bí pháp truyền về Càn Quốc.

Thời điểm Bách gia thịnh hội, Doanh Vô Khuyết sẽ phái ra một nhân vật hết sức quan trọng, đến tiếp nhận ngành giấy cùng Thư cục, đến lúc đó chính mình liền lập đại công.

A Cường đưa mắt nhìn hắn rời đi, vội vàng đi tới phòng kế toán: “Chưởng quỹ! Tuân Chí Doãn đi rồi”.

“Ừm……”

Hoa Triều nhàn nhạt đáp một tiếng.

A Cường có chút không hiểu: “Sao cô nương lại bảo tôi nói cho ông ta biết chúng ta kiếm được bao nhiêu tiền?”

Trải qua sự rèn luyện với các Thư cục lớn lần trước, A Cường cảm thấy diễn xuất của mình đã rất ổn định.

Nhưng hắn không hiểu, vì sao phải nói thật với Tuân Chí Doãn.

Hắn không phải là người không biết tốt xấu, ai đối với hắn tốt ai đối với hắn không tốt, ai coi hắn là chó, ai dắt hắn kiếm tiền, trong lòng hắn đều biết rõ, nếu như không phải Hoa Triều dặn dò, hắn nhiều nhất chỉ nể mặt Thương Ấn gật đầu với Tuân Chí Doãn.

Hoa Triều cười cười: “Ngươi đừng quản những thứ này, cứ làm theo lời ta là được!

Không câu được cảm xúc của Tuân Chí Doãn, sao có thể khiến cảm xúc lão ta sụp đổ?

Nàng hiện tại, là thật lòng muốn thay Doanh Vô Kỵ chơi lão một vố.

Đệ đệ tốt của ta đẹp trai lương thiện, không những còn vứt bỏ thành kiến đối với ta mà còn dắt ta kiếm tiền, người tốt như vậy còn để cho ông khi dễ hay sao?

Cô khoát tay: “Được rồi! Anh đi chiêu đãi khách đi!”

A Cường chỉ có thể gật đầu: “Vâng thưa chưởng quỹ!”

Chờ một chút!

Chưởng quỹ còn có gì phân phó?

“Chưởng quỹ là chưởng quỹ, ông chủ là ông chủ, sau này nhớ đừng gọi nhầm!”

Vâng thưa ông chủ!

“Ông chủ khó nghe quá”.

Vậy tôi gọi là……

Gọi ta là bà chủ đi, đi nói với các tiểu nhị khác như vậy.

“Vâng, bà chủ!”

Hoa Triều mím môi, rốt cục lộ ra nụ cười hài lòng.

Nàng ngồi xuống, nhìn sổ sách đầy ắp, cảm giác an tâm trước nay chưa từng có.