Chương 68: Đụng đồ sứ Nho gia.

Doanh Vô Kỵ rót đầy một chén rượu cho hắn, cười hắc hắc nói: “Địch huynh! ngươi xem tình cảm của chúng ta, cũng không cần nói nhiều? còn có Thư cục chúng ta, sau thịnh hội lần này ta sẽ giúp Mặc gia in ấn điển tịch, ngươi nói giao tình này có đáng giá một ghế hay không?”

Tuy nói cầm cái ghế này chưa chắc đụng vào đồ sứ Mặc gia, nhưng đụng vào đồ sứ Nho gia cũng không tồi.

“……”

Dù sao hiện nay, tại triều đình các quốc gia, hai nhà Nho Mặc đánh nhau sắp sứt đầu mẻ trán, Mặc gia phái ra Cảnh giới Ngộ Thần, Nho gia chắc hẳn sẽ không kém cạnh.

Địch Vân nhếch miệng, chỉ vào mũi của mình nói: ” Địch ca của ngươi cũng chỉ có thể ngồi ở thính phòng, ngươi nói xem chúng ta giao tình có đáng giá một cái ghế hay không?”

“Kỹ thuật in ấn cũng không được sao?”

“Ta đã làm ra Phi Điểu cho Mặc gia mà cũng chỉ được ngồi ở thính phòng”

“……”

Thật không ngờ, vị đại lão trước mắt này lại là người làm ra máy bay.

Doanh Vô Kỵ có chút đau mề: “Cái này……”

Địch Vân bỗng nhiên xoay chuyển phong cách: “Bất quá ngươi cũng không phải không có cơ hội khác!

Doanh Vô Kỵ nhướng mày: “Xin nghe!”

Địch Vân vuốt ve râu mép trên cằm mình: “Văn hội đầu tháng sau ngươi biết không?”

“Đương nhiên biết!”

“Ta nghe bên trên nói, bởi vì lần này Bách gia thịnh hội, đạo gia chủ động không tham gia, cho nên để trống không ít ghế, nếu như đệ tử ba nhà Nho Mặc Pháp vượt quá một nửa, vậy quả thực có chút phụ danh Bách gia, cho nên để trống ba cái ghế, chỉ cần ngươi ở trong văn hội đoạt được top ba, liền có thể tham gia.”

Rất tốt!

Trên mặt Doanh Vô Kỵ rốt cục lộ ra vẻ tươi cười, trước kia hắn cũng từng tham gia văn hội, chẳng qua thật là nhàm chán, bên trong tất cả đều là chút văn nhân thổi phồng lẫn nhau, hắn lần trước bảo Bạch Chỉ đừng giữ lại tiền mua quần áo mới, cũng là bởi vì cảm thấy tham gia văn hội không có ý nghĩa.

Như thế xem ra, hình như có thể…..

Đúng lúc này, một người vội vã chạy vào, là một hạ nhân của sứ quán Ngô quốc, mấy ngày nay cũng tới Thư cục giúp đỡ vài lần.

Hắn chạy đến thở không ra hơi: “Công tử! Đại sự không tốt!

Doanh Vô Kỵ nhướng mày: “Công tử ngươi ngủ rồi, có việc nói với ta!”

“Vâng! Công tử Vô Kỵ!”

Người nọ sắc mặt có chút khó coi: “Vừa rồi Lan Lăng Sinh tại Di Hồng Các uống rượu, khi uống cao hứng có nói, ông ta sẽ viết quyển 3 ‘Sơn Hải Quỷ Đàm, đến lúc đó Thư cục muốn in ấn, ít nhất phải đưa ông ta 30 nghìn lượng, bằng không sẽ không cho trao bản quyền.”

“Cái gì!”

Hoa Triều nhất thời sắc mặt đại biến.

~~~~~~

Tất cả mọi người là thành viên cốt lõi của Thư cục Thượng Mặc, đương nhiên rõ ràng Thư cục Thượng Mặc thành công như thế nào.

Kỹ thuật in ấn độc nhất này, Doanh Vô Kỵ đương nhiên phải có công đầu.

Nhưng nếu chỉ có kỹ thuật in ấn, tuyệt đối không đạt được thành tựu hiện tại, Bách gia điển tịch cố nhiên tốt, nhưng trên phương diện thể nghiệm đọc sách, còn kém xa Sơn Hải Quỷ Đàm.

Phải biết rằng, có rất nhiều người mua Sơn Hải Quỷ Đàm, có một bộ phận tương đương không phải là người của Bách gia, mà là trong nhà có chút dư tiền, sau đó thấy sách giá rẻ liền mua.

Nếu như không có , Thư cục Thượng Mặc tuyệt đối sẽ không bán hết hàng trong vài ngày.

Nhưng bây giờ.

30 nghìn lượng, mua quyền ấn bản Sơn hải quỷ đàm. Tính theo lợi nhuận một quyển 200 văn, bán 150 nghìn quyển mới có thể đủ trả tiền bản quyền.

Thư cục khác thì càng không có khả năng, nếu như bọn họ cũng bán 300 văn một quyển, đại khái xác suất là còn lỗ vốn, tốn 30 nghìn lượng để rước lỗ vốn?

Chuyện đùa.

Cái này, coi như là kẻ ngốc cũng đoán được cái này đại biểu cho cái gì.

Hoa Triều tức giận đến mức giọng nói có chút run rẩy: “Thật quá đáng! Sao có thể như vậy?”

Nàng ở Giáng Thành lâu như vậy, các loại thủ đoạn nghe được nhiều.

30 nghìn lượng này rõ ràng chỉ là một cái cớ để đá Thư cục Thượng Mặc ra khỏi chợ, Thư cục Thượng Mặc ở dân gian giúp nổi danh, kết quả tất cả đều cho kẻ khác hưởng lợi.

Tiền quyển 3 “Sơn hải quỷ đàm” tiền, nàng có thể không kiếm.

Nhưng điểm chết người chính là, cuối tháng học tử các quốc gia đều tới, chính là thời điểm Thư cục Thượng Mặc nhận đơn đặt hàng chính thức, nhưng vào lúc nước sôi lửa bỏng như thế ai còn dám tìm Thư cục Thượng Mặc?

Quả thật, Thư cục Thượng Mặc in ấn chất lượng cao, chi phí thấp.

Nhưng kỹ thuật in ấn này thật sự cũng không có gì là huyền bí, nàng ở tại Thư cục đến ngày thứ ba liền nhìn ra huyền bí bên trong.

Đến thời điểm cuối tháng, khẳng định Thư cục sẽ in ấn quy mô lớn ấn bản, dù là phí tổn không ép xuống, với nội tình bọn họ, có thể chiếm trước được đơn đặt hàng, rồi chậm rãi cải tiến công nghệ.

Cái này……

Hoa Triều nhìn về phía Doanh Vô Kỵ, cắn môi tái nhợt: “Ta, ta liên lụy đến đệ…

Doanh Vô Kỵ sắc mặt cũng có chút khó coi, không nghĩ tới La Yển lão thất phu này lại không có võ đức như vậy, lúc này mới làm ăn được một tý đã gây khó dễ.

Nhưng nếu nói thật áp lực cũng không lớn lắm. Dù sao ở trong mắt hắn, cũng chỉ bình thường, đơn giản là thu thập một ít câu chuyện hè phố, sau đó lại sao chép một ít , đa số đều là chuyện bịa, chủ yếu là gây tính hiếu kỳ.

Liêu Trai Chí Dị ” đập chết ăn thị.

Nếu không, làm bộ “Mạc khi thiếu niên cùng”……

Hắn quay đầu cười cười, ôn thanh an ủi: “Yên tâm đi Hoa Triều tỷ, đệ có biện pháp đối phó.

Thật sao?

Thật!

Nhìn thấy ý cười lạnh nhạt của hắn, Hoa Triều lúc này mới hơi thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng nàng lại hỏi một câu: “Nắm chắc mấy phần?”

Doanh Vô Kỵ khẽ nhíu mày: “Hiện tại còn khó mà nói, bất quá tỷ không cần lo lắng, tối nay trước tiên ngủ thật ngon, chuyện này để đệ giải quyết là được.”