Chương 8: Ba Chiêu

Phản kích bá đạo, tuy vẫn chưa thể nói là hoàn hảo, nhưng cũng đã tương đối gọn gàng và linh hoạt, hơn nữa hắn còn nhẹ nhàng hoá giải đối phương đánh lén.

Biến cố bất ngờ này làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, khi thấy Dịch Thiên Vân không phải phế vật đã làm bọn họ kinh ngạc, nhưng khi hắn đánh chết được Phương Vân thì lại càng làm cho người ta cảm thấy chấn kinh!

Một tên phế vật trong truyền thuyết, vậy mà nhẹ nhõm nghiền ép đánh chết được Phương Vân, tuy Phương Vân tu vi không phải quá cao, nhưng ít ra cũng là Luyện Thể kỳ Thất Tầng, tu vi ở mức này đã không tính thấp, cũng thuộc vào hạng tiêu chuẩn.

Nếu như vậy thì tên Dịch Thiên Vân này tu vi đã đạt tới Luyện Thể kỳ Thất Tầng rồi đi.

Ở tuổi này mà đã đạt được tu vi như vậy, nói là thiên tài thì hơi miễn cưỡng, nhưng chí ít cùng phế vật cách biệt một trời một vực.

Không ai có thể nhìn ra được Dịch Thiên Vân tu vi đang ở mức nào, cũng chỉ là đoán cái đại khái thôi, nếu tu vi còn cao hơn nữa, thì thằng này ẩn dấu cũng là quá sâu rồi.

“Chuyện này, chuyện này sao lại có thể. . .”

Thi Tuyết Vân đều sợ tới ngây người, khó có thể nói chuyện lưu loát được, biểu hiện của hắn làm cho tất cả mọi người chấn kinh, nhìn trận đấu vừa rồi thì sức mạnh của hắn thể hiện ra đã không thua kém so với Luyện Thể kỳ 7-8 tầng.

Hắn chính là phế phẩm huyết khí thiếu hụt đây sao?

Việc này làm cho tất cả mọi người đều mơ màng khó tin, còn có ai có thể giải thích được chuyện này không?

Dịch Thiên Vân nhìn ánh mắt khiếp sợ của đám người, hắn cũng đã dự liệu được tình huống này sẽ xảy ra, một kẻ được đồn đại là phế vật thổi cái là ngã suốt bao nhiêu năm qua, đột nhiên lại có thể đánh chết người, nếu vậy thì người ta không mắt chữ O mồm chữ A thì mới là lạ.

Phương Vân chết ngay lập tức ở trên tay của Triệu Hóa Long.

Nhìn đệ tử chết ngay tại trên tay mình, khiến cho Triệu Hóa Long lửa giận lập tức bạo phát, khí thế phóng lên tận trời, sát khí lan tràn khắp sân!

“Ra tay thật ác độc, thì ra tu vi của ngươi cao như vậy, khó trách có thể giết chết Phương Thần!”

Triệu Hóa Long oán hận nhìn Dịch Thiên Vân nói ra:

“Khó trách ngươi sẽ dám lên đây, thì ra tu vi của ngươi đã đạt tới Luyện Thể kỳ 7-8 tầng, so với Phương Vân cao hơn một chút! Ra tay đánh cho hắn một bài học cảnh cáo là được rồi, thế nhưng người vì sao còn muốn giết chết hắn!”

Dịch Thiên Vân lạnh nhạt cười nói:

“Hai người bọn hắn sử dụng dao găm đánh lén ám sát ta, nếu mà ta không phản kích thì ta đúng là thằng ngu! Mà nơi này là Sinh Tử Chi Chiến, có thể trách ta được sao?”

Cái đạo lý này hắn đều hiểu, lúc trước đánh nhau vẫn là như thế,người không phạm ta ta không phạm người, mà hai huynh đệ Phương Vân đều đã móc ra dao găm ám sát hắn.

Nếu tu vi hắn không phải cao một chút, có thể kịp thời kịp phản ứng thì bây giờ người nằm trên mặt đất chính là hắn, chứ không phải Phương Vân!

Bởi vậy ai muốn gây bất lợi cho hắn thì hắn tuyệt đối sẽ không nương tay, nên đánh thì liền đánh, cần phải giết thì liền giết.

Lòng dạ đàn bà sẽ chỉ làm cho mình thiệt thòi mà thôi!

Cái gì mà lấy ơn báo oán…, đối với hắn mà nói không đáng một xu.

Ai mà có ý định giết hắn, thì chắc sẽ bị hắn in cái dấu “Tử Vong” này lên đầu!

Muốn hắn tha chết cho tên Phương Vân này à, chúng mày nằm mơ hay sao!

Triệu Hóa Long ánh mắt tràn đầy oán độc, Dịch Thiên Vân phản bác ngược lại không sai, cho nên hắn cũng chỉ có thể cắn răng chịu đựng, phải cố nén xuống cục tức này.

Sau chiến thắng của Dịch Thiên Vân, Thiên Tuyền Cung đã có trận thắng đầu tiên, điều này làm cho các nữ đệ tử bàn tán không thôi.

“Hắn chính là phế vật sao? Phế vật mà lại có tu vi cao như vậy, sức mạnh khủng kiếp như vậy?”

“Xem ra thật không nên tin vào lời đồn, tiểu tử này căn bản cũng không phải là phế vật, mà là một tên thiên tài thực sự!”

“Tất cả tin đồn giả do cung chủ cố ý truyền ra, tới ngay cả chúng ta cũng không biết được sự thật. . .”

Bên này Thiên Tuyền Cung nhao nhao thảo luận, thực lực mà Dịch Thiên Vân biểu hiện ra đã làm cho các nàng khiếp sợ không thôi, nội tâm nổi lên sóng to gió lớn, không ngừng dâng chào, trong lòng các nàng ấn tượng đối với Dịch Thiên Vân bây giờ có thể nói trên diện rộng thay đổi.

Ở thế giới này vốn là lấy võ vi tôn, chỉ cần thể hiện ra thực lực mạnh mẽ thì có thể nhận được người khác tôn trọng!

“Thiên Vân, ngươi có thể xuống được rồi.”

Thi Tuyết Vân nhẹ nhàng thở ra, hắn vì sao lại có thể tu luyện được nàng mặc kệ không quan tâm, nàng chỉ cần hắn có thể bình an vô sự là được.

“Cung chủ, ta có thể hay không tiếp tục tỷ thí lần nữa không?”

Dịch Thiên Vân híp mắt, ngữ khí bình thản nói ra, các đệ tử Thiên Linh tông nghe được như vậy thì châm chọc, bọn hắn giờ vẫn coi Dịch Thiên Vân là tên phế vật, nhất là trưởng lão của bọn họ Triệu Hóa Long.

“Há, vẫn rất có khí thế, thế thì tốt! Ta thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, ngươi có thể tiếp tục đánh!”

Triệu Hóa Long híp mắt nhìn Dịch Thiên Vân, trong mắt lộ ra mấy phần sát ý, lửa giận ở trong lòng hắn sôi trào, nếu nơi này không phải là Thiên Tuyền cung thì hắn đã sớm một chưởng đập chết Dịch Thiên Vân.

“Thiên Vân, tranh thủ thời gian xuống dưới khôi phục, không cần cố sức. . .”

Mặt mũi Thi Tuyết Vân tràn đầy lo lắng, nàng đến giờ vẫn cho rằng Dịch Thiên Vân không thể tiếp tục kiên trì được, sợ hắn bị thương.

“Cung chủ, ta không sao, ngươi cứ để cho ta tiếp tục bán hành cho bọn họ?” Dịch Thiên Vân tự tin nói.

Nghe được lời này, làm nội tâm Thi Tuyết Vân run lên, đến tột cùng là hắn có được lực lượng gì mà để cho hắn sinh ra cải biến cỡ này?

Chẳng lẽ là gặp được cao nhân tiền bối, hoặc là nhận được truyền thừa gì đó?

Quan trọng là hắn muốn chứng minh thực lực của hắn, chứng minh hắn không phải là phế vật, phải làm tất cả bọn họ tôn trọng hắn!

Qua lời nói của hắn, ánh mắt Thi Tuyết Vân thấy nhiều hơn mấy phần tin tưởng, cuối cùng không có ngăn cản hắn.

Triệu Hóa Long cười lạnh nói:

“Ngươi cứ tiếp tục đứng ở phía trên, ta liền chứng minh ngươi chính là tên phế vật. Mạc Thành, ngươi lên đánh trận này!”

“Vâng, Triệu trưởng lão!”

Lời nói còn chưa hết, thì có một thiếu niên từ bên trên đài luận võ bay ra, và rơi xuống dưới sân đài luận võ, hùng hồn khí thế từ thân thể phát ra bên ngoài, bề ngoài anh tuấn dễ dàng hấp dẫn các thiếu nữ, nhưng mà bây giờ nữ đệ tử của Thiên Tuyền Cung đều không thèm liếc hắn một cái.

Giờ hai môn phái đối địch với nhau, các nàng còn đâu tâm tư yêu đương ở đây!

So với Phương Vân, hắn lên đài một cách rất tiêu sái, vô luận là khí thế hay vẫn là tu vi, đều vượt xa Phương Vân, Luyện Thể kỳ cửu tầng!

Tu vi ở độ tuổi này của hắn mà nói, chính là đã đạt đến cấp độ kinh người, là đệ tử ưu tú trong lớp đệ tử ưu tú, có thể xem như tương đối có tiềm năng.

“Mạc Thành sao, lại là hắn à, xem ra Thiên Vân lần này dữ nhiều lành ít rồi.”

“Đây là đệ tử Thiên Linh tông trọng điểm bồi dưỡng sao, cũng chỉ bằng tuổi chúng ta mà đã có tu vi đạt đến Luyện Thể kỳ cửu tầng.”

“Dịch Thiên Vân sao có thể chiến thắng? Hắn chính là Luyện Thể kỳ cửu tầng!”

Các đệ tử của Thiên Tuyền Cung cảm nhận được một loại sức ép vô hình, Triệu Hóa Long đã bị chọc tức đến cực điểm nên hắn đã trực tiếp đem đệ tử mạnh nhất ra sân, do vậy trận này các đệ tử của Thiên Tuyền Cung xác định là xong rồi.

Nếu như Dịch Thiên Vân tu vi chỉ có 7-8 tầng, thì như vậy cuộc tỷ thí này chắc chắn thua một trăm phần trăm!

“Trong vòng ba chiêu, ngươi chắc chắn thua.”

Mạc Thành lạnh nhạt nói ra, ánh mắt nhìn Dịch Thiên Vân như là đang nhìn một thằng chết.

Dịch Thiên Vân cười nhạt nói:

“Trong vòng ba chiêu đánh bại ta, ngươi rất tự cao đó? Đệ tử Thiên Linh tông toàn là bọn tự cao tự đại như vậy sao?”

Mạc Thành lạnh nhạt nói:

“Động tác của ngươi quá cứng ngắc, thiếu sự linh hoạt, sức mạnh bộc phát ra quá yếu, tốc độ càng quá chậm.”

Dịch Thiên Vân chợt cười nói:

“Xem ra ta có rất nhiều vấn đề a, thật sự quá là cảm ơn ngươi đã chỉ ra giúp ta, chẳng qua là chỉ có ba chiêu mà đòi giải quyết ta, thì thật sự là ngươi hơi bị ngây thơ rồi con.”

“Hừ! Ta chỉ cần ngươi chống được ba chiêu thì ta tự nhận thua!”

Mạc Thành rất là tự cao tự đại nói ra, tuy là ba chiêu không phải nhiều lắm nhưng mà với tu vi cách xa quá nhiều mà nói thì một chiêu cũng đều có thể giải quyết.

“Đã như vậy thì ta chỉ cần một chiêu, liền có thể giải quyết ngươi!”

Dịch Thiên Vân thể hiện rất là lạnh nhạt, đã thế hắn nói ra một câu càng thêm phách lối!

Nhưng là hắn có điều kiện để phách lối a, hắn có năng lực này a!