Chương 3: Cô Cô Bá Đạo

Trừ những thứ đó ra, Dịch Thiên Vân còn chú ý tới một cái kỹ năng nữa là Trạng Thái Điên Cuồng.

“A, có thêm một cái kỹ năng thần cấp Trạng Thái Điên Cuồng?”

Dịch Thiên Vân dùng ý niệm kiểm tra kỹ năng Trạng Thái Điên Cuồng, bảng thuộc tính liền rất nhanh xuất hiện.

Trạng Thái Điên Cuồng: Có thể tăng cường gấp đôi mọi thuộc tính, chỉ số mà bản thân nhận được! Bao hàm Luyện Đan, phục dụng đan dược, lực công kích, tu luyện, nhận được kinh nghiệm. . .

“Cái gì! Có thể tăng cường gấp hai hiệu quả tu luyện và tăng gấp hai hiệu quả của đan dược khi ăn vào, kỹ năng này vẫn chỉ là cấp 1 thôi? Nếu tiếp tục tăng lên cấp 2 hay cao hơn nữa thì không biết gấp bao nhiêu lần nữa a. . .”

Đối với Trạng Thái Điên Cuồng này, Dịch Thiên Vân phải nói là thèm nhỏ dãi ra, đây chính là cấp bậc thần kỹ đó nha!

Hiệu quả tu luyện đều có thể tăng lên gấp đôi, còn có hiệu quả phục dụng đan dược cũng đều có thể lên gấp hai, cái này chẳng khác gì ăn một mà hiệu quả hai, làm một mà nhận lại hai a!

Chỉ là khi hắn xem đến chỗ tiêu hao, thì mặt hắn trầm xuống, mỗi phút đồng hồ tiêu hao một điểm Điên Cuồng!

Mỗi phút đồng hồ tiêu hao một điểm Điên Cuồng, hắn hiện tại mới có 5 điểm Điên Cuồng thôi à, trong chớp mắt liền dùng hết sạch, còn đánh đấm cái quần què gì nữa!

Giết chết một tên như Phương Thần mới được khen thưởng 5 điểm, có phải là quá ít hay không?

“Phương Thần. . . Chết rồi? Ngươi, ngươi giết chết Phương Thần rồi!”

Bên cạnh Phương Thần là Triệu Hạo, hắn chạy qua kiểm tra một cái, liền phát hiện Phương Thần đã chết, làm hắn sợ tới mức ngã bịch xuống đất, chân tay run bần bật.

Đối với việc này Dịch Thiên Vân không có cảm thấy ngoài ý muốn chút nào, bị dao găm có độc của chính hắn đâm trúng vào tim, không chết vì độc thì cũng chết vì vết thương chí mạng.

Đáng đời, lại dám đánh lén mình, nếu hôm nay hắn không phải may mắn đột phá tu vi, thì đoán chừng người chết chính là hắn chứ không phải Phương Thần.

Hắn hung ác như vậy, vì đối với những kẻ dám xúc phạm cô cô hắn, hắn tuyệt đối sẽ không nương tay!

“Ta giết hắn? Hừ! Nếu không phải hắn muốn đánh lén ta, thì ta cũng không giết hắn!”

Ánh mắt Dịch Thiên Vân liếc qua bọn hắn, giọng lạnh như băng nói ra.

“Xảy ra chuyện gì rồi?”

Sau tiếng hét thảm trước khi chết của Phương Thần, đã dẫn tới sự chú ý của những người ở bên ngoài, bọn họ liền rất nhanh chạy đến xem, đệ tử Thiên Tuyền Cung là những người đầu tiên chạy vào, bọn họ thấy rõ tình trạng ở bên trong thì khiếp sợ che miệng lại.

Nhìn thấy bọn người Phương Thần đều nằm trên mặt đất, Phương Thần ở ngực còn bị đâm vào một cây dao găm, máu me tràn ra, nhìn rất ghê rợn.

Ngược lại, Dịch Thiên Vân một tay nắm chặt lấy trường thương đứng ở một bên, gương mặt lạnh lùng không chút cảm xúc, làm như mọi chuyện ở đây không có liên quan tới hắn.

Ngay sau đó là Thi Tuyết Vân vọt vào, bởi vì nàng cảm nhận được ở nơi vừa phát ra tiếng gào thét đó, chính là sân nhỏ mà Dịch Thiên Vân vẫn thường thường tu luyện, cho nên nàng vội vã lao tới nhanh như một tia chớp vậy.

Đợi khi nàng thấy rõ được tình huống trước mắt, thì lập tức ngây ngẩn cả người, trước mắt chính là ba tên ất ơ, vậy mà lại trong nghi hoặc nằm trên mặt đất ở bên trong Thiên Tuyền Cung này.

Nhìn thấy Dịch Thiên Vân nắm chặt lấy trường thương, trong lòng nàng lập tức biết chuyện gì vừa xảy ra, nàng biết Phương Thần bọn người này chính là bị Dịch Thiên Vân đánh bại.

“Thi cung chủ, đã xảy ra chuyện gì. . . Phương Thần!”

Sau đó còn có nhóm người nữa cũng vào theo, người đi vào đầu tiên là nhị trưởng lão của Thiên Linh tông, nhìn thấy Phương Thần nằm lăn lóc trên đất thì mặt hắn tái xanh lại.

“Đệ đệ!”

Lúc này có một người cấp tốc chạy vào, ôm lấy Phương Thần, hơi kiểm tra sau đó liền khiếp sợ, vì hắn phát hiện Phương Thần đã chết!

“Đệ đệ ta, hắn đã chết. . .”

Ánh mắt Phương Vân lạnh lẽo, quay đầu lại nhìn về phía Dịch Thiên Vân phẫn nộ nói:

“Là ngươi đã giết đệ đệ của ta phải không!”

Thiếu niên này là Phương Vân, hắn chính là đại ca của Phương Thần, thiên phú của Phương Vân mạnh hơn Phương Thần không ít, bây giờ tu vi của hắn đã đạt tới Luyện Thể kỳ Thất Tầng, cao hơn so với Phương Thần rất nhiều, trong các đệ tử của Thiên Linh tông thì thuộc vào nhóm đệ tử tương đối ưu tú.

“Bọn hắn muốn cướp Long Huyết Thần Đan của ta, ta không muốn giao ra, cho nên bọn hắn liền ra tay cướp đoạt, ta cũng chỉ là phản kích mà thôi.”

Dịch Thiên Vân ôm trường thương lạnh lùng nhìn bọn hắn nói ra.

“Ta, chúng ta không hề cướp đoạt Long Huyết Thần Đan của hắn, là hắn muốn vu khống chúng ta. . . Chúng ta chỉ là đi ngang qua đây, hắn liền ra tay dạy dỗ chúng ta. . .”

Lúc này Triệu Hạo bắt đầu đổi trắng thay đen, hắn bị Dịch Thiên Vân đạp một cước vào người nên bị thương không nhẹ, ánh mắt oán độc nhìn Dịch Thiên Vân từ nãy tới giờ không giảm, giữa hắn và Dịch Thiên Vân không có khả năng thỏa hiệp.

“Không, không sai, chúng ta đúng là chỉ đi ngang qua, ai ngờ hắn nói nơi này là địa bàn của hắn, cho nên hắn liền xuất thủ công kích chúng ta, chúng ta đều không kịp phòng bị liền bị hắn đánh cho túi bụi. . .”

Nằm ở bên cạnh là Lâm Nguyên đang thống khổ bò lên, cố gắng hùa theo Triệu Hạo nói dối, bọn hắn có trưởng lão Thiên Linh tông làm chỗ dựa, liền không để Thiên Tuyền cung vào mắt, ngang nhiên đổi trắng thay đen.

Phương Vân đám người còn lạ gì nhân cách của Phương Thần, khẳng định là muốn cướp đoạt viên Long Huyết Thần Đan này, thứ này vẫn rất có giá trị a, có thể tăng cường lượng lớn huyết khí.

Đối người tu vi hơi cao một chút mà nói thì không có một chút tác dụng nào, nhưng cho người tu vi thấp ăn mà nói thì lại có tác dụng rất lớn.

Lúc tu vi tương đối thấp, cần huyết khí càng cường liệt mới có thể mang lại hiệu quả Luyện Thể càng cao!

Nhập môn Luyện Thể kỳ, cũng không phải là nói lung tung, chính là muốn Luyện Thể, mới có thể đạt được đột phá cảnh giới.

Biết là vậy, nhưng bọn hắn không có ngu mà thừa nhận, chuyện đệ tử của bọn hắn đi ăn cướp Long Huyết Thần Đan tuyệt đối không thể truyền ra ngoài!

Hơn nữa là Phương Thần đã chết, Thiên Linh tông bọn hắn khẳng định phải lấy lại danh dự.

“Thiên Linh tông bọn ta làm sao lại phải cướp đoạt viên Long Huyết Thần Đan này!”

Nhị trưởng lão Thiên Linh tông Triệu Hóa Long đứng dậy, trầm giọng nói:

“Thi cung chủ, các ngươi cần phải có một lời giải thích cho chúng ta! Chúng ta để đệ tử ưu tú gia nhập Thiên Tuyền Cung tu luyện chính là tăng lên tình hữu nghị giữa hai môn phái, vậy mà không nghĩ tới tùy ý dạo một chút, lại nhận sự trừng phạt lớn như thế, chẳng nhẽ là Thi cung chủ muốn phá hỏng quan hệ của hai nhà chúng ta a!”

Nguyên do của vụ việc này bị quy về trên đầu Dịch Thiên Vân, hơn thế nữa là ép Thi Tuyết Vân phải nhận trách nhiệm, việc này khiến đệ tử Thiên Tuyền Cung hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều lộ ra phẫn nộ cùng bất mãn với đám người Thiên Linh tông.

Ai cũng biết Thiên Linh tông địa vị không thấp, nếu trêu chọc vào Thiên Linh tông Thiên Tuyền Cung bọn hắn cũng không thể sống yên bình được.

Thi Tuyết Vân lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, tính cách Dịch Thiên Vân nàng làm sao không biết, người khác không trêu chọc hắn thì thôi, chứ làm gì có chuyện hắn đi trêu trọc người khác, vả lại hắn tuyệt đối sẽ không động thủ lung tung.

Đúng như Dịch Thiên Vân nói, chính là bọn hắn muốn ăn cướp viên Long Huyết Thần Đan!

Chỉ có Thi Tuyết Vân tin tưởng Dịch Thiên Vân, nhưng người khác thì không thể nào tin tưởng hắn, trong đó có cả đệ tử Thiên Tuyền Cung và những người khác đều không tin hắn chút nào.

Nếu đúng như thế thì Dịch Thiên Vân muốn phá hoại quan hệ hai nhà a, nếu rơi vào tình huống xấu thì đồng nghĩa với việc tạo nên một kẻ thù.

“Các ngươi muốn thế nào?”

Thi Tuyết Vân không cần Dịch Thiên Vân phải giải thích gì cả, tên Nhị trưởng lão Thiên Linh tông này, chính là muốn đem cái tội danh này vu khống lên Thiên Tuyền cung, giải thích thêm nữa cũng không giải quyết được chuyện gì.

“Ta muốn cùng hắn tiến hành Sinh Tử Quyết Đấu!”

Phương Vân đứng lên nhìn lấy Dịch Thiên Vân lạnh lùng nói:

“Ngươi giết đệ đệ ta, ta phải cùng ngươi tiến hành Sinh Tử Quyết Đấu!”

Triệu Hóa Long ở bên cạnh trầm giọng nói:

“Đúng thế, hai nhà chúng ta hữu nghị hợp tác, trước đó đã nói qua, chỉ cần không phải đi vào khu vực cấm thì không tính là vi phạm!

Nhưng bây giờ đệ tử của chúng ta bị đả thương, Phương Thần còn bị giết, việc này không thể nào nói cho qua là qua.

Chúng ta liền lựa chọn Sinh Tử Quyết Đấu, và chọn để hắn làm đại biểu cho Thiên Tuyền Cung, tại đài luận võ đạo trên sân Võ đài tiến hành Sinh Tử Quyết Đấu một trận, dù thắng hay thua thì chuyện này cũng cho qua!”

Cái đuôi hồ ly lập tức lộ ra, bọn họ cũng đều biết tình huống của Dịch Thiên Vân, không có Khí Huyết, coi như thiên phú có tốt đến đâu đi chăng nữa thì cũng chỉ có thất bại mà thôi, đại biểu cho Thiên Tuyền Cung tham chiến, chẳng phải là so với nhận thua có gì khác nhau?

Thi Tuyết Vân lông mày nhíu lại nói ra:

“Hắn cũng không được xem là đệ tử của Thiên Tuyền cung, mời các ngươi chọn đệ tử khác.”

Nàng không thể để Dịch Thiên Vân đại biểu Thiên Tuyền Cung tham gia luận võ được, Khí Huyết của hắn thật sự quá kém, đánh đấm luận võ còn được, nhưng rơi vào khổ chiến thì xác định là treo luôn.

Không cẩn thận là chết luôn, do vậy nàng không thể để cho Dịch Thiên Vân lên đài luận võ được?

Triệu Hóa Long cười lạnh nói:

“Thi cung chủ, đây không phải là đệ tử mới có thể lên đài, mà chính là hắn thách thức uy vọng của Thiên Linh tông chúng ta! Xem ra ngươi thật sự muốn châm ngòi phá hủy quan hệ của hai nhà chúng ta?”

Uy hiếp, đây chính là trần trụi uy hiếp!

“Không được! Trừ hắn ra, những người khác các ngươi có thể tùy ý chọn!”

Thi Tuyết Vân một lời chắc như đinh nói ra.

Thiên Linh tông đám người nhìn Dịch Thiên Vân đứng cạnh Thi Tuyết Vân, ánh mắt lộ ra khinh thường.

Dù là Thi Tuyết Vân cố gắng che giấu như thế nào đi chăng nữa, thì tin tức này vẫn sẽ truyền đi, đó chính là Dịch Thiên Vân là một tên phế phẩm không có Khí Huyết, nếu để hắn xuất chiến mà nói, thì chẳng phải là đi nộp mạng sao, vậy thì Thiên Tuyền Cung cũng thua luôn.

Bây giờ không riêng gì đám người Thiên Linh tông xem thường Dịch Thiên Vân, mà ngay cả đệ tử Thiên Tuyền Cung cũng đều đối với Dịch Thiên Vân có cực lớn bất mãn.

Hết lần này tới lần khác được cung chủ bao che, lần này còn gây ra việc lớn như thế, đây không phải cho Thiên Tuyền Cung thêm rắc rối sao!

“Ta đại khái biết được căn nguyên của Dịch Thiên Vân, nếu như ta nhớ không lầm thì hắn hẳn là con trai của tiền nhiệm cung chủ sinh ra.

Ngoại giới đồn đại hắn huyết khí thiếu thốn, có thể sẽ chết bất cứ lúc nào. Khó trách Thi cung chủ không muốn để cho hắn tham gia.

Ngẫm lại cũng đúng là như thế, để tên phế vật không có khí huyết này tham gia tỷ thí thì không thể nào thắng được, nhưng chỉ là hắn dám khiêu chiến quyền uy Thiên Linh tông chúng ta, xem như hắn là phế vật thì cũng phải lên đài cho ta, nếu không chẳng khác nào là miệt thị Thiên Linh tông chúng ta!”

Thao thao bất tuyệt giải thích, nói đến phần sau vô luận như thế nào đều muốn Dịch Thiên Vân tham gia tỷ thí, tên này trình độ vô sỉ đơn giản mà nói là so với tuyết đọng bên ngoài còn dày hơn.

Đột nhiên một cỗ khí thế mạnh mẽ từ cơ thể Thi Tuyết Vân phun ra ngoài, hướng bốn phía bao phủ tới, tuyết đọng chung quanh bị thổi lên, biến thành một trời đầy hoa tuyết rơi xuống, khí thế kinh khủng này trong nháy mắt liền để tất cả mọi người ở đây cảm nhận được áp lực nặng nề.

Khí thế cường giả Ngưng Đan Kỳ đỉnh phong lại kinh khủng như vậy!

Sau một khắc, Thi Tuyết Vân cấp tốc vọt tới trước mặt Triệu Hóa Long, không chút do dự, nàng phất tay lên rồi vỗ xuống, “Ba” một tiếng, một tiếng thanh thúy dễ nghe vang lên, vang vọng khắp cái sân nhỏ này.

Một cái tát này vừa xuống, Thi Tuyết Vân đã về tới vị trí cũ, ở trước mặt Dịch Thiên Vân, quần áo trên người nàng hơi nhẹ nhàng rung động, cả người nàng không có một chút nào lộn xộn cả, một mùi hương nhàn nhạt chui vào trong mũi Dịch Thiên Vân, cảm giác rất là an tâm và mê người.

Mà trên mặt Triệu Hóa Long có thêm một cái dấu tay năm ngón in lên, nóng bỏng, đau đến nước mắt ứa ra, nhìn quá đáng thương, cái tát này không chỉ tát vào mặt hắn, mà còn đánh vào lòng tự tôn của hắn, bị một người đàn bà cho một cái tát trước nhiều người như vậy mà nói thì chỉ có một chữ “Nhục” để hình dung.

Ở đây chẳng ai ngờ được Thi Tuyết Vân sẽ làm như vậy, trực tiếp cho Triệu Hóa Long một cái tát.

Một tát này không riêng là đánh lên mặt hắn, càng là đánh thẳng vào lòng tự trọng của hắn, làm hắn mất hết tôn nghiêm?

“Thi cung chủ, ngươi tại sao lại đánh ta, chẳng lẽ không sợ tạo nên hiềm khích giữa hai nhà chúng ta sao!”

Cả cái đầu của Triệu Hóa Long đều bị đỏ lên vì tức, nội tâm của hắn vô cùng phẫn nộ, nhưng ngại tu vi không bằng Thi Tuyết Vân, nên không dám động thủ vì sợ nàng tiếp tục động thủ.

“Lời gì nên nói thì nói, lời gì không nên nói thì nên nuốt lại, chẳng lẽ Triệu trưởng lão ngươi không biết sao? Còn nói hắn là phế vật, nếu là hắn là phế vật, vậy đệ tử của các ngươi nằm trên đất là cái gì, đồ rác rưởi sao?”

Thi Tuyết Vân giộng nói lạnh lẽo như băng, nếu như Triệu Hóa Long không phải trưởng lão Thiên Linh tông thì hắn sớm đã bị nàng một bàn tay đập chết tươi rồi.

Dịch Thiên Vân chính là vảy ngược của nàng, kẻ nào dám thương tổn tới hắn thì kẻ đó nhất định phải chết!

Dịch Thiên Vân đều bị hành động của nàng làm kinh hãi, đây chính là cô cô của hắn a, một mực đứng ở bên cạnh hắn, một người cô cô luôn luôn bảo vệ hắn.