Chương 6: Boss Tuyết Lang Vương!

Rốt cục cứ đánh chết được một nhóm thì lại có một nhóm khác tới, khiến bản thân hắn toát ra một khí thế vô cùng nguy hiểm bao trùm khắp xung quanh, làm cho đám Tuyết Lang khiếp đảm, không dám tiếp tục tiến lên.

Linh trí của bọn nó tuy không cao, nhưng đối với nguy hiểm thì lại có cảm ứng chính xác, nhìn nhân loại trước mắt này đã giết rất nhiều đồng loại của bọn chúng, bọn chúng cũng biết giờ mà tiếp tục xông lên thì cũng chỉ có một con đường chết mà thôi.

“Thế nào, không dám tới nữa à?”

Dịch Thiên Vân nhìn đám Tuyết Lang bị hắn giết đến sợ, khóe miệng của hắn hiện lên một nụ cười hài lòng, đây chính là sức mạnh mà hắn cần.

“Àhúúú!”

Một tiếng sói tru từ trên đỉnh Núi tuyết truyền đến, Dịch Thiên Vân khẽ ngẩng đầu nhìn lại, dựa vào ánh trăng mờ mờ hắn vẫn có thể thấy rõ ràng trên đỉnh Núi Tuyết chính là một con Tuyết Lang vương!

“Quả nhiên là Boss, ngay cả tên của nó cũng đều là màu vàng kim!”

Ánh mắt của hắn hơi ngưng tụ, nhìn thấy tên hiện ra trên đỉnh đầu của Tuyết Lang vương, dòng chữ Tuyết Lang Vương đều có màu hoàng kim, con Tuyết Lang này chắc chắn đã đạt tới cấp Boss rồi!

Hắn ở chỗ này điên cuồng chém giết đám Tuyết Lang kia, chính là vì ép con Tuyết Lang vương xuất hiện, nó chính là yêu thú Nhất Giai Trung Cấp, có sức mạnh ngang với tu vi Luyện Thể bát tầng, chuyến đi này với hắn mà nói chính là một trận khiêu chiến lớn!

Một tiếng “Đing”, âm thanh hệ thống ở trong đầu hắn vang lên.

{Thành Công nhận nhiệm vụ phụ tuyến” Đánh chết Tuyết Lang vương, diệt trừ tai họa!}

{Phần thưởng hoàn thành là 5000 điểm kinh nghiệm, có thể triệu hoán Tuyết Lang vương làm thú cưỡi!}

Dịch Thiên Vân trố hai con mắt ra nhìn, phần thưởng cái nhiệm vụ này quá kinh người a, lại có thể để con Tuyết Lang vương này trở thành thú cưỡi, nghĩ lại đều cảm thấy rất uy phong lẫm liệt a!

Người bình thường làm sao có thể hàng phục được những con hung thú như thế để trở thành thú cưỡi được, bọn chúng thà chết cũng không muốn trở thành thú cưỡi của nhân loại.

Hiện tại chỉ cần đánh chết con Tuyết Lang vương này, thì có thể triệu hoán nó trở thành thú cưỡi rồi!

“Có nó Làm thú cưỡi thì quá là uy phong, vậy thì tranh thủ thời gian đem nó đánh chết, nhanh chóng để nó trở thành thú cưỡi để ngồi thôi!”

Dịch Thiên Vân liếm môi, đôi mắt tràn ngập hưng phấn, săn được Boss lớn thì phần thưởng quả thật rất phong phú, bây giờ còn có thêm một cái phần thưởng thì lại càng khiến hắn thèm nhỏ dãi.

Ánh mắt Tuyết Lang vương lạnh như băng nhìn xuống Dịch Thiên Vân, xung quanh Tuyết Lang nhao nhao lui lại, nhường đường cho Vương của bọn chúng xuất chiến, nhưng cặp mắt của bọn nó vẫn đề phòng Dịch Thiên Vân.

Tuy không đánh được hắn, nhưng bọn chúng tuyệt đối sẽ không cúi đầu.

“Àhúúú!”

Tuyết Lang vương từ trên không nhảy xuống lao về phía hắn, một màu lông trắng toàn thân dựng thẳng lên như những ngọn gai sắc bén, nó điên cuồng hướng về phía hắn mà đánh tới, chỗ lao qua đều làm tuyết đọng ở đó bay lên toán loạn.

Nó lao tới như một tia chớp bạc, dùng tốc độ cực nhanh mà vọt về phía hắn, thời gian chỉ kịp hít mấy hơi thở Tuyết Lang vương đã từ trên đỉnh núi lao xuống, Tuyết Lang vương càng tới gần, hắn càng cảm nhận rõ thân thể đồ xộ của nó, thật làm cho người ta cảm thấy rung động.

Thân thể Tuyết Lang vương cao khoảng hai mét, so với người bình thường cũng cao hơn mấy cái đầu, chỉ là dùng cơ thể khổng lồ của nó cũng đủ để có thể đè bẹp người ta rồi, còn chưa kể đến móng vuốt sắc bén của nó nữa.

“Graooo!”

Tuyết Lang Vương sừng sững như một pháo đài không thể xâm phạm, vung lên móng vuốt hướng tới hắn, móng vuốt sắc bén vung lên cao kết hợp với ánh sáng bàng bạc của mặt trăng càng làm cho móng vuốt to lớn thêm phần đáng sợ, ánh sáng lấp lóe như muốn phá vỡ màn đêm này vậy, nó muốn xé Dịch Thiên Vân thành hai nửa!

Từ đầu tới giờ, Dịch Thiên Vân vẫn không nhúc nhích tí nào, nhưng khi móng vuốt của Tuyết Lang vương sắp đụng vào người hắn, thì trong nháy mắt hắn động thủ.

Bàn tay hắn tạo thành hình móng vuốt, nhanh tróng hướng lên trên, hắn dùng tay đấu lại móng vuốt sắc bén và to lớn của Tuyết Lang Vương!

Dưới cú vồ mạnh xuống của Tuyết Lang Vương, vẽ ra trong không trung một đạo tia chớp bạc, cả hai nhanh tróng va chạm với nhau.

“Đang!”

Băng Sương Quyền cùng móng vuốt va vào nhau, tạo ra tiếng như hai thanh vũ khí kim loại va vào nhau, phát ra tiếng chói tai như là vạn mũi kim đâm vào màng nhĩ, cảm giác cực kỳ khó chịu.

Sau khi hai bên va chạm với nhau, cả hai đều bị bắn ra ngoài nhưng mà Dịch Thiên Vân bị đẩy lùi ra xa hơn, trượt một vệt rất dài trên tuyết, sau đó mới dừng lại được.

Nhìn qua vết trượt, mặt đất đều đã bị tách ra một cái rãnh rất sâu.

Trái lại Tuyết Lang vương vẻn vẹn chỉ bị đẩy lui về sau mấy bước mà thôi, đủ để nhìn ra được sức mạnh Tuyết Lang vương lớn cỡ nào, chắc chắn cao hơn hắn một chút.

Ưu thế lớn nhất của Yêu Thú chính là cơ thể đồ xộ, to lớn cực kì mạnh mẽ, chỉ cần dựa vào cơ thể cũng đủ để đem nhân loại nghiền nát!

“Sức mạnh thật là khủng kiếp, kém một chút liền đỡ không được rồi.”

Dịch Thiên Vân bàn tay khẽ run, đôi chân cũng cảm thấy hơi tê liệt, sức mạnh to lớn như thế khiến hắn thiếu chút nữa liền bị nội thương.

“Quả nhiên tìm nó để kiểm tra trình độ của bản thân là quyết định rất chính xác, chỉ là khởi động mà thôi. . .”

Nếu không có nắm chắc hắn sẽ không giao đấu với tên Phương Vân kia, cho nên nhất định phải thực chiến một trận thì mới có thể biết giới hạn của mình ở đâu.

“Àhúúú!”

Đôi mắt to lớn của Tuyết Lang vương lộ ra một tia khinh thường, nó hoàn toàn xem thường sức mạnh của nhân loại trước mắt, dưới cái nhìn của nó thì hắn liền rất yếu đuối.

Sau một khắc nó lại hướng về phía Dịch Thiên Vân mà tới, nó không để cho hắn có thời gian để nghỉ ngơi, một lần nữa nó lại như hóa thành một tia chớp nhào tới, cơ thể khổng lồ cộng với tốc độ kinh người thì thật sự quá đáng sợ.

“Tuy nhiên cũng nên kết thúc, nếu không thì không kịp trở về!”

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, Băng Sương Quyền trong tay đột nhiên toát ra vòng sáng chói lóa, năng lượng hướng bốn phía khuếch tán mà ra, trong chớp mắt toàn bộ Tuyết Lang ở phạm vi 100 dặm, kể cả Tuyết Lang vương đều trong nháy mắt bị đông cứng thành tượng băng!

Tuy nhiên chúng nó cũng chưa chết, chỉ là bị đóng băng mà thôi, trong một khoảng thời gian ngắn thì cơ bản là không có cách nào giải trừ cả.

Hắn lập tức cảm thấy da thịt mình bị đau đến tê dại, chắc là do tác dụng phụ của việc thi triển kỹ năng của Băng Sương Quyền, mà để có thể hoàn toàn kích phát kỹ năng này hắn đã phải bỏ ra 30 Điểm điên cuồng.

Đánh chết một con Tuyết Lang mới chỉ có thể nhận được 5 điểm mà thôi, vậy mà cứ như thế mất mịa đi 30 điểm rồi!

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân không chút do dự xông tới Tuyết Lang Vương, hai bàn tay để ở trên người Tuyết Lang Vương, sau đó vận chuyển Hấp Tinh Đại Pháp, ngay lập tức điên cuồng hấp thụ linh lực của Tuyết Lang Vương thu vào trong cơ thể, cũng vì thế mà điểm kinh nghiệm cũng điên cuồng tăng theo.

{Chúc mừng người chơi nhận được 100 điểm kinh nghiệm, 80 điểm kinh nghiệm, 120 điểm kinh nghiệm. . .}

Những con số không ngừng mà tăng lên, sau khi dùng thẻ kinh nghiệm x10, việc hấp thu năng lượng để chuyển hóa thành điểm kinh nghiệm, thì cứ phải nói là nhanh kinh khủng kiếp luôn.

Lúc này hắn cảm thấy một chút đau đớn da thịt lúc nãy thật là đáng giá, không lỗ a, 30 Điểm giá trị điên cuồng vẫn đáng đồng tiền bát gạo.

“Vẫn tiếp tục tăng!”

Dịch Thiên Vân hai mắt nhíu lại, rồi ánh mắt phát ra một điểm tinh quang:

“Tiến vào trạng thái điên cuồng!”

Sau khi tiến vào Trạng thái Điên Cuồng thì điểm kinh nghiệm lại một lần nữa được tăng gấp bội!

{Chúc mừng người chơi nhận được 120 điểm kinh nghiệm, 96 điểm kinh nghiệm. . .}

Trạng thái Điên Cuồng cũng chỉ tăng lên kinh nghiệm x2, mà cũng không phải nhân với thẻ kinh nghiệm x10, chỉ được cộng thêm vào mà thôi, có nghĩa là thành x 12 kinh nghiệm.

Ngược lại nếu có thể được nhân vào x 20 kinh nghiệm, thì hắn đã mừng như điên rồi.

Nhưng mà bây giờ có thể tăng thêm một chút thì cũng được, chủ yếu vẫn là chuẩn bị đánh chết con Tuyết Lang vương này, thẻ kinh nghiệm x10 sắp hết thời gian 1 canh giờ, cho nên hắn mới phải toàn lực ra tay, nếu không thì liền lãng phí cái thẻ kinh nghiệm x10.

“Vậy thì xin chào tạm biệt ngươi!”

Dịch Thiên Vân sau một khắc tung ra một quyền nhắm thẳng vào đầu Tuyết Lang vương mà đánh, “đông” một tiếng, Tuyết Lang vương đau đớn gào thét một tiếng, nhưng nó cũng không có cách nào thoát ra được, nó vẫn bị đông cứng thành tượng đá.

“Vẫn không chết sao. . .”

Dịch Thiên Vân bất ngờ trố mắt ra xem, không tưởng tượng được con Tuyết Lang vương này bị một quyền của mình mà vẫn không chết, xem ra lớp da của nó thật sự quá dày.

“Vậy càng tốt, đành tăng thêm sức mạnh của hình thức Chiến Đấu Điên Cuồng!”

Một lần nữa tăng lên một loại hiệu quả của hình thức điên cuồng, đó là sát thương x2!

Hắn vừa tăng thêm sát thương thì số điểm giá trị điên cuồng tiêu hao cũng tăng lên theo từ 1điểm/phút, biến thành 2điểm/phút!

Mà thôi cũng chả sao, đánh nhanh thắng nhanh, căn bản không cần lo lắng đến vấn đề tiêu hao.

” Chết đi cho ta!”

Dịch Thiên Vân gầm nhẹ một tiếng tung quyền một lần nữa đánh vào Tuyết Lang Vương, so với sức mạnh của lần trước thì lớn hơn gấp hai lần, sức mạnh được hắn toàn bộ bạo phát ra.

“Đông” một tiếng, Tuyết Lang vương bị hắn đánh bay ra ngoài, cơ thể của nó bị một quyền này đánh xuyên qua, máu me tung té khắp nơi!

Rồi nó ngã lăn ra đất, liên tục co quắp, hấp hối sắp chết.

“À..húhúu. . .”

Tuyết Lang vương đau đớn vùng vẫy liên tục, nhưng sau một lát thì con Tuyết Lang Vương hung tàn này gào thét một tiếng dài, rồi hoàn toàn chết đi.

Da lông cứng rắn cứ như vậy bị một quyền đánh nổ, hình thức điên cuồng hiệu quả đúng là dùng tốt, tiêu hao là không ít nhưng uy lực cũng tăng lên rất nhiều.

“Àhúúú!”

Những con Tuyết Lang kia nhìn thấy lão đại Lang Vương của chúng bị giết, thì nhao nhao tru lên một tiếng đau thương, sau đó bọn nó quay đầu xoay người bỏ chạy, cũng không dám tới gần Dịch Thiên Vân.

“Ta chính là muốn cảm giác chiến thắng này!”

Dịch Thiên Vân trong mắt chiến ý dần dần tan đi, miệng lộ ra nụ cười tự tin, quả thật hắn không uổng công khi nỗ lực lâu như vậy, sau bao nhiêu năm rốt cuộc cũng có thành quả.

{Đing, chúc mừng người chơi ‘Dịch Thiên Vân’, hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ, nhận được 5000 điểm kinh nghiệm, có thể triệu hoán Tuyết Lang vương thành thú cưỡi!}

{Đing, chúc mừng người chơi ‘Dịch Thiên Vân’, Thành Công giết chết Tuyết Lang vương, nhận được 1000 điểm kinh nghiệm, 100 điểm giá trị điên cuồng, một đôi Tuyết Lang Chiến Ngoa, 500 lượng bạch ngân!}

{Đing, chúc mừng người chơi ‘Dịch Thiên Vân’, Thành Công tăng lên tới Luyện Thể kỳ cửu tầng!}

Rốt cuộc cuối cùng vẫn thăng thêm một cấp thì mới ngừng lại.

Giết chết Tuyết Lang vương, không như trong tưởng tượng là sẽ rơi ra nhiều phần thưởng như vậy, tuy nhiên đây là Boss nhỏ, có thể rơi ra Tuyết Lang Chiến Ngoa, thì cũng coi như tương đối khá rồi.

Chợt hắn lại điều ý niệm để hiện ra bảng giao diện thuộc tính, thông số kỹ càng tất cả đều được liệt kê ra.

Người chơi: Dịch Thiên Vân

Đẳng cấp: Cấp 9 (Luyện Thể kỳ cửu tầng)

Điểm kinh nghiệm: 789 / 10 000

Giá trị điên cuồng: 189 điểm

Công pháp: Bắc Minh Thần Công (Nhân Cấp, độ thuần thục 60/1000 )

Kỹ năng: Hấp Tinh Đại Pháp (Nhân Cấp, độ thuần thục 60/1000 ), Ưng Trảo công, Lạc Vũ kiếm pháp.

Vũ Khí: Băng Sương Quyền (phàm thiết, độ thuần thục 77/1000).

Đồ Phòng Ngự: Tuyết Lang Chiến Ngoa.

Thần Kỹ: Trạng thái điên cuồng.

Các phương diện khác đều có sự tăng trưởng lên không nhỏ, nhưng để thăng cấp lần nữa thì vẫn cần thời gian không ít.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân rất hài lòng với kết quả này, chí ít so với trước đó vẫn tốt hơn, lúc trước bất luận hắn nỗ lực như thế nào đi chăng nữa thì đều không cách nào tu luyện, nhưng có cái hệ thống này thì hắn liền có thể tu luyện, mà tu luyện còn rất nhanh nữa!