Chương 10: Tiền Đặt Cược!

Dưới ánh mắt lo lắng của mọi người, Dịch Thiên Vân nhàn nhạt cười nói:

“Trận chiến cuối cùng này, các vị liền giao cho ta đi. Để ta cho bọn hắn một bài học, để bọn hắn biết sự lợi hại của Thiên Tuyền Cung chúng ta!”

Thanh âm của hắn trầm thấp, ai cũng biết hắn thật sự không muốn buông tha cho Thiên Linh tông!

“Thiếu chủ, ngươi thật sự có thể đánh tiếp?”

“Đúng vậy, lúc trước trông có vẻ đần độn, nhưng thật không nghĩ tới chỉ là giả vờ mà thôi, cung chủ, ngài giấu chúng ta thật sâu ah!”

Thực lực của Dịch Thiên Vân lộ ra để rất nhiều nữ đệ tử lau mắt mà nhìn, không dám nói là toàn bộ nữ đệ tử đều không còn ghét bỏ Dịch Thiên Vân, nhưng ít ra phần lớn mọi người đã thay đổi cách nhìn về Dịch Thiên Vân.

Hành vi không chịu trách nhiệm của tiền nhiệm cung chủ có chút đáng trách, nhưng cũng không có làm cho Thiên Tuyền Cung bị ảnh hưởng nghiêm trọng gì, mà lúc nàng đảm nhiệm cung chủ Thiên Tuyền Cung còn đem lại cho Thiên Tuyền Cung cống hiến rất lớn, cho nên vẫn có thể tha thứ cho hành động của nàng.

Đương nhiên vẫn là do biểu hiện quá mức xuất sắc của hắn lần này, đã đem lại cho Thiên Tuyền Cung một thành tích không tệ, nếu như không có cái thành tích này làm tiền đề thì coi như hắn không phải phế vật cũng sẽ bị bọn họ coi thường.

Suy cho cùng, nếu không có thực lực thì cũng chả thể làm cho mọi người thay đổi cách nhìn về hắn!

Thi Tuyết Vân nhìn thấy tình huống chung quanh nhịn không được lắc đầu ngao ngán, mọi người đều cho rằng là mình cố ý đem thực lực của Dịch Thiên Vân che giấu đi.

Lặng lẽ chăm sóc Dịch Thiên Vân từ lúc hắn sinh ra đến giờ, nàng làm sao có thể không biết tình huống của hắn?

Coi như hắn không phải phế vật đi chăng nữa thì hắn cũng không có khả năng sẽ có tu vi cao đến như vậy.

Nhưng mà nàng lại không biết tại sao hắn lại có tu vi cao như vậy, ngay cả Tiểu Liên cũng không hề biết.

“Như vậy, ngươi còn có thể kiên trì sao?”

Thi Tuyết Vân lo lắng nói:

“Không cần cậy mạnh, nếu không được liền xuống đây đi.”

Dịch Thiên Vân đang muốn nói, thì dưới đài thằng Triệu Hóa Long đã lạnh lùng nói:

“Hắn đã đáp ứng tỷ thí, thì một trận cuối cùng này nhất định phải tiếp tục!”

Đám người theo giọng nói nhìn lại chỉ thấy Triệu Hóa Long hai mắt đỏ bừng bừng, sát ý từ trong cơ thể tuôn ra bốn phương tám hướng.

Đệ tử của Thiên Linh Tông đều căm tức nhìn Dịch Thiên Vân, liên tiếp giết hai sư huynh của bọn hắn, không chỉ làm mất đi mặt mũi còn làm bọn hắn tổn thất hai đệ tử thiên phú không tồi!

Lúc này phẫn nộ trong lòng Triệu Hóa Long đạt tới mức độ siêu to siêu không lồ.

Lấy thiên phú của Mạc Thành, trong tương lai tuyệt đối có thể trở thành đệ tử hạch tâm, hiện tại lại chết mịa rồi!

Để hắn sau khi trở về bàn giao như thế nào đây.

Hiện tại hắn chỉ muốn giết chết Dịch Thiên Vân, vì Mạc Thành vì các đệ tử báo thù, càng là vì Thiên Linh tông giành lại chút ít mặt mũi.

“Triệu trưởng lão, Thiên Vân đã đánh hai trận rồi, trận kế tiếp ta sẽ thay người khác lên tỷ thí, cũng không tính vi phạm quy củ đi!”

Thi Tuyết Vân mắt lạnh nhìn hắn, thân thể cường đại khí thế phảng phất như hóa thành thực chất, đập tan sát khí của Triệu Hóa Long.

“Vừa rồi chính miệng hắn nói muốn tiếp tục tỷ thí, chúng ta đương nhiên làm theo ý kiến của hắn!”

Triệu Hóa Long đương nhiên sẽ không đồng ý để Dịch Thiên Vân rời đi, nếu để hắn đi xuống thì cả cơ hội báo thù cũng không có.

“Hiện tại ta thay hắn nói, trận tỷ thí tiếp theo liền thay người, không biết Triệu trưởng lão có ý kiến gì không?”

Thi Tuyết Vân đã sớm biết suy nghĩ của Triệu Hóa Long, chính là muốn báo thù Dịch Thiên Vân.

Đám người nhịn không được khinh bỉ Triệu Hóa Long, Dịch Thiên Vân chỉ là thuận miệng nói một chút, cũng không phải tại tiền đặt cược.

“Thi cung chủ, đây là lựa chọn của hắn khi nãy!”

Triệu Hóa Long dơ thẳng lên hai ngón tay, trầm giọng nói:

“Nếu như hắn có thể tiếp tục tỷ thí, mà trận cuối này hắn có thể thắng, vậy thì ta sẽ đưa tặng thêm một viên Phá Linh đan!”

Lời này vừa thốt ra lập tức làm cho tất cả mọi người đều xôn xao không thôi.

Phá Linh đan, ý nghĩa như tên gọi, là đan dược giúp đột phá lên Luyện Linh kỳ, có thể giúp người dùng từ Luyện Thể kỳ đột phá đến Luyện Linh kỳ một cách dễ dàng, nhưng là phải đạt tới Luyện Thể Kỳ đỉnh phong mới có thể sử dụng.

Chỉ cần ăn vào, cơ bản có thể dễ dàng đột phá đến Luyện Linh kỳ!

Có thể xuất ra một viên Phá Linh đan làm tiền đặt cược, xem ra Triệu Hóa Long lần này tuyệt đối đã bỏ ra hết vốn liếng, Phá Linh đan giá cả cũng không phải thấp.

Nếu bị thua, không chỉ mất 2 tên đệ tử, mà còn thua luôn một viên Phá Linh đan.

Lúc đầu hắn cũng không muốn lấy ra, nhưng vì muốn cho Dịch Thiên Vân tiếp tục tham gia khiêu chiến, hắn cũng chỉ có thể dốc hết vốn liếng, viên Phá Linh đan này vốn là để cho Mạc Thành dùng.

Ai ngờ Thi Tuyết Vân cười lạnh nói:

“Viên Phá Linh đan này rất quý giá đó a, ngươi thân là trưởng lão mà cũng không cảm thấy ngại khi lấy ra sao, chính ngươi lấy về ăn đi!”

Một viên Phá Linh đan, Thiên Tuyền Cung vẫn lấy ra được, chưa bàn đến nó quý giá ra sao, đối với nàng mà nói Dịch Thiên Vân quan trọng hơn tất cả mọi thứ.

Nhìn thái độ của đối phương khẳng định sẽ có ý đồ xấu xa, như vậy Dịch Thiên Vân tất nhiên sẽ gặp nguy hiểm!

Đáy lòng Triệu Hóa Long trầm xuống, viên Phá Linh đan này đối với đệ tử Luyện Thể kỳ thì vô cùng quý giá, nhưng đối Luyện Linh kỳ trở lên mà nói thì căn bản không hiệu quả gì.

“Vậy ngươi muốn điều kiện ra sao!”

Triệu Hóa Long cắn chặt hàm răng nói.

“Cút! Ta nói không là không, bớt nhiều lời!”

Thi Tuyết Vân hừ lạnh một tiếng, nàng không có chút nào do dự nói ra, trong lòng nàng Dịch Thiên Vân quan trọng hơn tất cả mọi thứ!

Sắc mặt Triệu Hóa Long cực kỳ khó coi, chẳng lẽ cứ để Dịch Vân Thiên như vậy liền đi sao?

“Một viên Phá Linh đan, cuộc tỷ thí này ta tiếp nhận!”

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, hắn từ đầu tới cuối đã không có ý định xuống đài, không nghĩ tới bọn họ cứ tự đấu đá lẫn nhau, hoàn toàn mặc kệ ý kiến của hắn.

Hắn ngay từ đầu liền đã nói là tiếp tục chiến đấu, không nghĩ tới bọn hắn lại cãi lộn với nhau, thậm chí đưa ra thêm một viên Phá Linh đan để đặt cược.

Bảo bối có càng nhiều càng tốt chứ sao, hắn còn ước gì có càng nhiều Phá Linh đan nữa này!

Giống như trước đó, hắn vẫn lựa chọn tiếp tục chiến đấu.

Chỉ là lần này không còn ai dám chế giễu hắn nữa, vừa rồi hắn biểu hiện ra thực lực đã làm cho tất cả mọi người ở đây kinh hãi không thôi.

Ánh mắt Triệu Hóa Long lộ ra ý mừng, vội vàng nói:

“Đã như vậy, thì liền nhanh một chút tiến hành trận tiếp theo đi!”

Hắn không muốn bỏ qua cơ hội này, trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo, chỉ cần Dịch Thiên Vân đồng ý tiếp tục khiêu chiến thì bọn hắn sẽ có cơ hội báo thù!

Trong lòng Thi Tuyết Vân vội quýnh lên, đang định ngăn cản hắn thì nhìn thấy ánh mắt của Dịch Thiên Vân, từ trong ánh mắt của hắn nàng cảm nhận được sự tự tin mãnh liệt.

Để cho nàng vừa mở ra miệng lại nhẹ nhàng khép lại, không tiếp tục khuyên bảo hắn.

“Triệu Phong lên đài, trận tiếp theo ngươi đánh!”

Triệu Hóa Long chỉ vào một tên đệ tử có tu vi chỉ là Luyện Thể kỳ Thất Tầng, thằng này so Phương Vân muốn kém hơn một chút, để hắn lên đài liệu có thể chiến thắng sao?

Tuy nhiên Triệu Hóa Long lại để hắn lên, khẳng định trong đó có âm mưu của hắn.

Triệu Hóa Long có thể ngồi lên vị trí Trưởng lão thì khảng định hắn không phải kẻ ngu.

Khi Triệu Phong đi qua cạnh hắn, hắn vội thấp giọng nói:

“Không được nương tay, phế hắn cho ta! Vấn đề của ngươi ta sẽ hỗ trợ giải quyết, chỉ cần ngươi có thể thắng được hắn!”

“Không có vấn đề!”

Ánh mắt âm lãnh của Triệu Phong nhìn chằm chằm vào Dịch Thiên Vân, ánh mắt âm lãnh giống y như một con rắn độc, từ trong mắt hắn lóe ra.

Sau đó Triệu Hóa Long sắc mặt âm lãnh, nội tâm tức giận không thôi: “Còn muốn Phá Linh đan? Không chỉ vé đi vào Thiên Trầm Cổ Tích là của chúng ta, Phá Linh đan cũng là của chúng ta, dám giết đệ tử của chúng ta, ta sẽ để cho ngươi phải trả giá thật lớn!”

Nội tâm của hắn vô cùng phẫn nộ, đều đã hiển hiện ra trên mặt, không riêng bị ăn một cái tát, đệ tử ưu tú mang đến còn chết mất hai cái, nếu không lấy lại danh dự hắn căn bản nuốt không trôi cục tức này.

Dịch Thiên Vân chỉ nghĩ hoàn thành trận chiến này là lấy được phần thưởng rồi!