Chương 2: Hệ Thống Điên Cuồng Tăng Cấp!

“Nếu như ta nói không cho các ngươi thì sao?”

Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn bọn hắn, những người này đều là bọn ăn không ngồi rồi, Thiên Tuyền Cung bị các tông môn ngoại lực khác chèn ép, do đó chỉ có thể tiếp nhận những nam đệ tử này vào tông môn.

Trên danh nghĩa là đệ tử Thiên Tuyền Cung, nhưng nói trắng ra là những nam đệ tử này có mưu đồ xấu xa, chính xác là đến tìm kiếm đạo lữ.

Dựa theo quy định thì bọn họ chỉ có thể coi là đệ tử Ngoại Môn, nhưng vẫn có thể ra vào khu vực này.

Vừa mới khi nãy bọn họ nhìn thấy Thi Tuyết Vân đem Long Huyết Thần Đan cho hắn, trong lòng lập tức nổi lên lòng tham.

Đây là cực phẩm đan dược, giá cả không thấp.

Nếu để bọn hắn ăn vào, nhất định thực lực có thể có một bước đột phá đạt tới cảnh giới cao hơn.

“Không cho?”

Tên cầm đầu là Phương Thần nhìn hắn với ánh mắt lạnh lẽo, khinh miệt cười nói:

“Đừng có rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, đừng tưởng rằng ngươi có cung chủ bao bọc thì ngươi liền cảm thấy rằng ta không dám động vào ngươi?

Chúng ta chính là người của Thiên Linh tông, trưởng lão chúng ta đều ở bên ngoài, xem như ta đánh ngươi cô cô ngươi cũng không dám làm gì chúng ta!”

Thế lực Thiên Linh tông tương đối mạnh, tại bên trong phiến đại lục này thế lực chia làm năm cái cấp bậc.

Nhất phẩm là cung, Nhị Phẩm là tông, tam phẩm là phủ, Tứ Phẩm là đế quốc, Ngũ Phẩm là Thần quốc!

Thiên Tuyền Cung tự nhiên được xếp phía dưới Thiên Linh tông, do chủ yếu chỉ chuyên môn thu Nữ đệ tử, cho nên nhân số tự nhiên sẽ ít một chút, nhưng tổng hợp thực lực cũng không yếu.

Tuy nhiên tổng hợp thực lực so với Thiên Linh tông vẫn yếu hơn một bậc, cho nên hiện tại bị Thiên Linh tông áp chế.

“Được rồi, vừa rồi bọn ta cho ngươi mấy phần mặt mũi ngươi lại không nhận, ngươi chỉ là một tên phế vật, một tên nghiệt chủng mà thôi, cũng dám lên mặt với bọn ta?”

Triệu Hạo ở bên cạnh Phương Thần âm hiểm cười nói, hắn căn bản xem thường Dịch Thiên Vân, cảm giác đứng cạnh Dịch Thiên Vân như đứng cạnh một bãi rác vậy.

“Ngươi muốn chết?”

Âm thanh Dịch Thiên Vân lạnh đến đáng sợ, trong mắt lóe lên một đạo Sát Ý!

Mỗi khi có người gọi hắn là Nghiệt Chủng, trong lòng hắn sẽ cực kỳ phẫn nộ, nhưng những tên ngoại môn rác rưởi này dám xưng hô như vậy với hắn thì hắn không chỉ có phẫn nộ thôi đâu, mà sát ý trong nháy mắt liền bừng lên, cảm giác vô cùng phẫn nộ.

“Há, còn dám tức giận như vậy, xem ra ngươi thật cho là có cô cô ngươi bảo vệ, ngươi liền không sợ trời không sợ đất nữa sao? Ngươi không phải là một tên tiểu bạch kiểm ăn bám thôi sao, phế phẩm!”

Phương Thần cười ha hả, trong tiếng cười tràn đầy khinh rẻ, trào phúng.

Chuyện này ở bên ngoài đồn đại rất xôn xao, chính là cung chủ Thiên Tuyền Cung nuôi một tên phế vật!

“Hoặc là cút, hoặc là chết!”

Trong mắt Dịch Thiên Vân lóe lên một tia lạnh lẽo, hai tay nắm chặt, da thịt tái nhợt đều bị sự tức giận của hắn nghiền cho đỏ lên.

Hắn có thể không quan tâm ai xúc phạm danh dự của mình, nhưng mà ai dám xúc phạm danh dự của cô cô hắn, hắn nhất định phải quan tâm!

“Móa nó, ta nhìn ngươi chán sống rồi thì phải, cũng dám nói chuyện với ta như vậy, đánh hắn cho ta!”

Phương Thần tức giận mắng một câu, sau đó liền xông tới, tay hắn nắm quyền hướng về phía Dịch Thiên Vân mà đánh tới.

Sắc bén quyền phong cuồn cuộn hướng tới, tuy Phương Thần tu vi không cao nhưng hắn tốt xấu gì cũng là Luyện Thể kỳ tầng bốn.

Ở Thiên Tuyền Cung đệ tử tu vi thấp đều phổ biến ở tầng ba, do vậy Phương Thần cấp độ cũng tính là ở vào cấp thấp mà thôi, cho nên quyền phong xuất ra cũng rất đơn giản.

Một quyền phong này Phương Thần ở trong mắt Dịch Thiên Vân cũng hơi chậm, hắn ngẩng đầu lên nhìn Phương Thần, một tia lạnh lẽo sắc bén kinh người bắn ra.

Nắm tay Phương Thần vung tới phía Dịch Thiên Vân tựa hồ trở nên càng chậm hơn, trong đầu hắn nhanh tróng phân tích ra vô số hình thức tránh né, thậm chí còn có cả các chiến lược phản kích, nhìn Phương Thần công kích thì có hàng trăm chỗ sơ hở!

Hắn tuy không thể tu luyện, nhưng đã nghiên cứu qua kỹ xảo chiến đấu rất nhiều.

“Hưu!”

Trong mắt của hắn lóe lên tinh quang, nhẹ nhàng xoay người sang bên cạnh một bước, khiến công kích của Phương Thần thất bại.

Nhưng bởi vì vừa mới tu luyện quá độ kiệt sức, khi hắn vừa vặn né tránh một quyền đó thì cảm giác được trọng tâm thân thể mất cân bằng, cảm giác cơ thể yếu mềm vô lực, nên chân mềm yếu không đỡ nổi bản thân liền ngã xuống!

Khi hắn vừa ngã xuống, tất cả mọi người đều sửng sốt một lúc rồi chợt phá lên cười.

“Phế vật cũng chỉ là phế vật mà thôi, mới động một cái liền ngã! Viên Long Huyết Thần Đan đang ở trong ngực ngươi đúng không? Vậy thì cho chúng ta thôi!”

Phương Thần cười to không thôi, liền đưa tay hướng trong ngực hắn lục xoát.

Ánh mắt Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn Phương Thần, hắn biết mình trốn không thoát, do vậy liền nhanh tay móc ra Long Huyết Thần Đan, sau đó không chút do dự nhét vào trong miệng, không kịp nhai một cái nào mà liền nuốt luôn xuống bụng!

Nhìn thấy vậy đám người Phương Thần liền mắt chữ O mồm chữa A như lũ ngốc.

Một viên Long Huyết Thần Đan, liền như vậy bị chó ăn?

“Lại dám đem Long Huyết Thần Đan của ta ăn, ngươi muốn chết! Đánh chết hắn cho ta!”

Phương Thần nổi giận đùng đùng, hắn cho là mình có thể dễ dàng thu được viên Long Huyết Thần Đan này, nhưng hắn ngàn vạn không nghĩ tới bị Dịch Thiên Vân ăn ngay trước mặt như vậy.

Trong lúc nhất thời ba người lao đến chuẩn bị đánh cho Dịch Thiên Vân một trận.

Trong nháy mắt này, ở trong đầu Dịch Thiên Vân vang lên một tiếng “Đinh” thanh thúy.

{Chúc mừng người chơi ‘Dịch Thiên Vân’ Thành Công kích hoạt Hệ Thống Điên Cuồng Tăng Cấp!}

{Người chơi ‘Dịch Thiên Vân’ nhận được: 1000 điểm kinh nghiệm. . .}

{Chúc mừng người chơi ‘Dịch Thiên Vân’ thăng cấp Luyện Thể kỳ Tầng một!}

{Chúc mừng người chơi ‘Dịch Thiên Vân’ thăng cấp Luyện Thể kỳ Tầng hai!}

. . .

{Chúc mừng người chơi ‘Dịch Thiên Vân’ thăng cấp Luyện Thể kỳ Tầng năm!}

Một hơi tăng liên tiếp năm tầng, từ Luyện Thể kỳ Tầng một tăng lên tới Luyện Thể kỳ Tầng năm!

Vẻn vẹn chỉ ăn một viên Long Huyết Thần Đan liền có thể để hắn tăng liền năm cấp!

“Hệ Thống điên cuồng tăng cấp? Đây chính là Trò Chơi Hệ Thống. . . Thứ này căn bản là trò chơi!”

Dịch Thiên Vân khiếp sợ không thôi, bản thân là một tên mê game, hắn làm sao có thể không biết đây là khái niệm gì!

Cùng lúc đó, quả đấm của bọn hắn đã đánh tới Dịch Thiên Vân, nhưng mà trong nháy mắt Dịch Thiên Vân cảm giác được lực lương dâng trào trong cơ thể mình, không phải vô lực mà giờ toàn thân hắn tràn ngập lực lượng cường đại!

“Hừ! Cút”

Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, chỉ nói ra một chữ “Cút”, sau đó không chờ đợi hai tay vỗ xuống mặt đất tạo lực đem thân thể bật dậy, đồng thời xoay tròn một cái, vận dụng Tảo Đường Thối bộc phát ra lực lượng ẩn chứa của Luyện Thể kỳ Tầng năm, một cỗ kình khí bạo phát ra!

“Bành bành bành!”

Ba người trực tiếp bị hắn một cước đạp bay ra ngoài, nhao nhao dán tại trên vách tường, tu vi yếu một chút trực tiếp thổ huyết ngã xuống nằm lăn trên đất!

“Sao có thể, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Lực lượng này căn bản là của Luyện Thể kỳ Tầng năm, không phải nói hắn chính là một tên phế vật sao. . .”

Phương Thần con mắt trợn tròn đầy khiếp sợ, hắn khó khăn lều khều bò dậy, trong lòng trấn kinh cực độ, tu vi Dịch Thiên Vân đều so với bọn hắn cao hơn, thậm chí ở toàn bộ Thiên Tuyền Cung này cũng không tính là yếu, tại Luyện Thể kỳ đều thuộc về mức độ trung đẳng.

Trong cái thế giới này, đẳng cấp quy định tương đối chặt chẽ, tổng cộng chia làm chín cái Cấp Bậc.

Phân biệt là:

Luyện Thể kỳ

Luyện Linh kỳ

Ngưng Đan Kỳ

Linh Đan kỳ

Hóa Đan kỳ

Hư Linh kỳ

Linh Vương kỳ

Thánh Vương kỳ

Thần Vương kỳ!

Mỗi cấp độ đều phân biệt là mười tiểu cảnh giới, Thi Tuyết Vân hơn 20 tuổi mà đã là Ngưng Đan Kỳ, đặt tại các thế lực nhị phẩm cũng xem như tương đối cao, điều này đủ để cho thấy tài nghệ của Thi Tuyết Vân nghịch thiên cỡ nào.

Ánh mắt Dịch Thiên Vân liếc nhìn Phương Thần, sát khí mãnh liệt để cho đôi chân Phương Thần mềm nhũn, vội vàng quỳ xuống đất khóc ròng nói:

“Ta van xin ngươi hãy bỏ qua cho ta, ta sai rồi, ta không dám lấy đan dược của ngươi nữa!”

Chuyện cho tới nước này, hắn mà còn không hiểu chuyện gì xảy ra thì hắn chính là một đứa ngu ngốc thực sự.

Hắn không thể nào nghĩ tới một tên bị coi là phế phẩm lại có thực lực mạnh mẽ như vậy, nhất là ánh mắt lệ thường phát ra sát khí kia cũng không biết tu luyện như thế nào mới có được.

Mà lại tu vi còn đạt tới Luyện Thể kỳ Tầng năm, tuy chưa phải là cấp bật nghịch thiên, nhưng ít ra so với bọn hắn đều mạnh hơn rất nhiều.

Trong lòng của hắn chỉ có thể giận chửi một câu, bên ngoài lời đồn đều là giả! Ai nói cái tên Dịch Thiên Vân này là phế vật, tu vi không quá cao nhưng ít ra so với bọn hắn cao hơn!

Dịch Thiên Vân chậm rãi bước về phía bọn Phương Thần, ánh mắt lạnh lùng nhìn bọn hắn một lượt rồi nói.

“Ta đã nói qua, hoặc là cút, hoặc là chết, ta đã sớm đã cho các ngươi cơ hội.”

Ánh mắt Dịch Thiên Vân lạnh lẽo, ở dưới sự sợ hãi của Phương Thần hắn vung lên trường thương nhắm ngay đầu Phương Thần mà đập xuống.

Hắn chỉ là muốn nện choáng Phương Thần, cũng không có ý giết hắn, nếu như vậy Thiên Linh tông khẳng định tìm hắn để gây sự.

Trong nháy mắt đối diện với cái chết, Phương Thần liều mạng nổi giận gầm lên một tiếng.

“Vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!”

Cánh tay hắn nhanh tróng từ trong ngực móc ra môt cây chủy thủ, nhắm ngay trái tim Dịch Thiên Vân đâm tới, hắn nghĩ đâm vào tim thì chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ.

Nhưng chỉ gặp Dịch Thiên Vân bỗng nhiên vung thương xuống đập vào người Phương Thần, một tiếng “Bành” trầm vang, cơ thể Phương Thần trùng điệp nện xuống đất, kém chút nữa là ngất đi.

Tiếp đó Dịch Thiên Vân bắt lấy tay Phương Thần, đoạt lấy thanh chuỷ thủ, rồi hướng lồng ngực Phương Thần liên tiếp đâm xuống, một tiếng “Phốc” ghê rợn vang lên, máu me phun ra tung tóe, thẳng đến tận chuôi đao mới ngừng lại được.

“Còn muốn đánh lén ta!”

Ánh mắt Dịch Thiên Vân băng lãnh, đứng dậy nhấc chân một cước đạp vào người Phương Thần, một tiếng “Bành” Phương Thần bị hắn đạp bay ra ngoài, lăn mấy vòng trên mặt đất.

“Phốc phốc. . .”

Phương Thần phun ra từng ngụm từng ngụm máu, chợt mở to hai mắt nhìn, sắc mặt trở nên đen lại, nhìn kỹ biết đây chính là dấu hiệu của người bị trúng độc.

Bên trong cây chủy thủ này chắc chắn có độc tố cực mạnh, cộng thêm cắm vào giữa trái tim càng làm tăng tốc độ lan ra của độc tố.

Sau một khắc, Phương Thần trừng mắt liền chết.

{Đinh, chúc mừng ngài Thành Công giết chết đệ tử Thiên Linh tông, Phương Thần, nhận được 300 điểm kinh nghiệm, 5 điểm giá trị điên cuồng!}

{Đinh, chúc mừng ngài nhận được chiến lợi phẩm võ học Nhân Cấp Hạ Phẩm ‘Ưng Trảo công’, ‘Lạc Vũ kiếm pháp’, một viên đan dược Khôi Phục!}

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới sau khi giết chết Phương Thần, không chỉ gia tăng điểm kinh nghiệm còn được thêm cái điểm giá trị điên cuồng, quan trọng nhất là còn rơi ra công pháp, việc này giống hệt việc đánh chết boss xong rơi đồ!

Những thứ võ học này đều là do Phương Thần hắn đã học được, bây giờ hắn chết liền rơi ra bay thẳng vào trong hòm item của hệ thống!

“Không hổ là Hệ Thống điên cuồng tăng cấp, còn có cả bảo vật rơi ra, chính là như đi săn boss rơi đồ!”

Dịch Thiên Vân vui mừng không thôi, hắn nghĩ là cũng chỉ có thể thông qua hệ thống kiếm chút kinh nghiệm thăng cấp mà thôi, nhưng bây giờ xem ra thông qua việc giết quái còn có thể nhặt được không ít thứ tốt!

{Chúc mừng người chơi ‘Dịch Thiên Vân’ Lần đầu tiên đánh chết người sống, nhận được một túi tân thủ Lễ Bao, có muốn mở ra hay không?}

Dịch Thiên Vân mở to hai mắt ra nhìn, bỗng dưng hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền có một cái bảng thuộc tính hiện ra ở trước mắt mình!

Người chơi: Dịch Thiên Vân.

Đẳng cấp: Cấp 5 – Luyện Khí tầng năm.

Điểm kinh nghiệm: 300/1000.

Giá Trị Điên cuồng: 5 điểm.

Công pháp: Không.

Kỹ năng: “Ưng Trảo công”, “Lạc Vũ kiếm pháp”.

Thần Kỹ: Trạng Thái Điên Cuồng (cấp một).

Vật Phẩm: Đan dược Khôi Phục.

. . .

Trừ cái đó ra còn có bảng trang bị và rương đồ, điều này khiến hắn mặt mày choáng váng, cái này chính xác là bảng thông tin nhân vật trong game!

Có vẻ như còn có không ít chức năng khác chưa có mở ra, dường như cùng đẳng cấp có quan hệ.

Sau đó hắn ở trong đầu suy nghĩ, quyết định mở cái túi quà tặng tân thủ này.

Sau đó xuất hiện nội dung là: Thẻ kinh nghiệm x10 (thời hạn có hiệu lực một giờ), hai viên hồi phục đan, một cái quà tặng tân thủ LV.5.

“Đại gia, Lão Tử đây là muốn phát tài a?”

Dịch Thiên Vân lập tức cười như điên, cười một cách sảng khoái, hắn biết mình xuyên việt, nhưng căn bản không biết mình có năng lực gì.

Không nghĩ tới lại được một cái hệ thống tăng cấp!

Một cái hệ thống điên cuồng tăng cấp, như vậy thì thuộc tính của mình sẽ điên cuồng tăng lên, nào là kinh mạch đứt gãy, nào là không thích hợp luyện võ…, giờ đối với hắn không hề có một xu quan hệ!

Không nghĩ tới ăn viên Long Huyết Thần Đan này xong liền có thể kích hoạt cái hệ thống này, đoán chừng Năng Lượng của Long Huyết Thần Đan mạnh hơn một chút, đủ để vượt qua năng lượng tối thiểu để kích hoạt hệ thống, mới có thể triệt để kích hoạt cái hệ thống này!

Trước đó hắn đã từng dùng qua không ít đan dược, nhưng một chút tác dụng đều không có, hiển nhiên là Năng Lượng không đủ.