Chương 4: Tiếp Nhận Sinh Tử Quyết Đấu

Tuy tổng hợp thực lực của Thiên Tuyền Cung so Thiên Linh tông yếu hơn một chút, nhưng nếu so về nội tình cao thủ thì Thiên Tuyền Cung nhiều hơn Thiên Linh tông một ít, đủ để Thiên Linh tông e ngại.

Đệ tử của Thiên Tuyền Cung đã xuất môn có đạo lữ không ít, tuy địa vị không phải là rất cao, nhưng mang một ít người về đây trợ giúp thì vẫn được.

Triệu Hóa Long biết lời nói của mình có chút quá đáng, nhưng mà hắn bị ăn một cát tát đau đớn như thế thì làm sao có thể nhịn được cục tức này chứ, lúc này cười lạnh nói:

“Thi cung chủ tát ta một cái này, đây chính là muốn nhục nhã ta, cũng không phải là một câu đơn giản là có thể xong việc được.

Nếu như ta nói không sai, thì ngươi vì sao không cho hắn ra sân?

Không phải ta muốn gây khó khăn cho hắn, mà là do hắn đả thương đệ tử của chúng ta, các ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo, còn có hắn dám nói xấu chúng ta cướp đoạt Long Huyết Thần Đan, coi là Thiên Linh Tông chúng ta không có nổi một viên Long Huyết Thần Đan sao!”

Hắn càng nói càng tức giận, Thi Tuyết Vân tại trước mặt nhiều người như vậy liền ra tay tát hắn một cái, việc này chính là một nỗi nhục nhã quá lớn.

“Thật sao? Ta nói lại một lần, Ta tin tưởng Thiên Vân sẽ không đánh người lung tung, chính là các ngươi muốn cướp đoạt Long Huyết Thần Đan. Viên Long Huyết Thần Đan này các ngươi xuất ra nổi, nhưng cũng sẽ không cho cái tên phế phẩm đó ăn! Nếu mà các ngươi cứ muốn đem mọi lỗi lầm đổ lên đầu Thiên Vân, thì cũng đừng hy vọng ta tiếp tục khách khí!”

Khí thế trên người Thi Tuyết Vân còn chưa tan hết, lại lần nữa dâng lên, nộ khí trong nháy mắt bốc lên.

Nàng nghĩ nếu để Dịch Thiên Vân tiếp nhận khiêu chiến thì chắc chắn thất bại, thất bại coi như cũng không quan trọng, nhưng chủ yếu vẫn là thân thể của hắn khí huyết quá yếu, nên cơ thể rất yếu ớt, lên đó đánh nhau chẳng may mà bị đánh bay ra ngoài, cứ cho là không chết thì cũng bị trọng thương.

Do vậy, dù như thế nào đi chăng nữa, thì Thi Tuyết Vân tuyệt đối sẽ không nhượng bộ, đây là giới hạn cuối cùng của nàng!

Trước khí thế mạnh mẽ của Thi Tuyết Vân thì không ai dám động đến Dịch Thiên Vân, nhưng mà nàng lại không thể ngăn được những ánh mắt khinh bỉ, chế diễu của mọi người đối với Dịch Thiên Vân, một thằng đàn ông mà lại đi núp sau váy đàn bà, nhu nhược vô dụng, như là một tên ăn bám Tiểu Bạch Kiểm.

Ở trong cái thế giới lấy võ vi tôn này thì quả thực là một điều sỉ nhục lớn.

Thực tế thì Dịch Thiên Vân không nhu nhược chút nào, cũng không phải là một ăn bám, hắn vẫn luôn nỗ lực muốn đứng ra chứng minh bản lĩnh của mình, chứng minh hắn không phải là phế vật, càng là chứng minh cô cô hắn ánh mắt tinh tế cỡ nào!

“Trận tỷ thí này ta tiếp nhận, ta đại biểu Thiên Tuyền Cung tham chiến.”

Dịch Thiên Vân đứng dậy, vẻ mặt lạnh nhạt.

Hắn không có lui bước, càng là không có chút sợ hãi nào, tại thời điểm nhạy cảm này lớn mật đứng dậy, dù là mình chết trên đài luận võ đi chăng nữa thì hắn đều muốn đứng ra.

Ánh mắt hắn kiên định, không có một chút nào sợ hãi hay e ngại, từ thân hình mảnh khảnh đó mộ cỗ khí phách tỏa ra, hoàn toàn làm mọi người kinh ngạc, tự hỏi “ở độ tuổi này của hắn có thể tạo ra một cỗ khí phách như vậy sao?”

Thanh âm của hắn chưa dứt, thì “Đinh” một tiếng, âm thanh của hệ thống vang lên ở trong đầu hắn.

{Thành công nhận nhiệm vụ ‘Đánh bại Đệ Tử Thiên Linh tông khiêu chiến, để Thiên Tuyền Cung dành được thắng lợi’!}

{Phần thưởng hoàn thành là: 10.000 điểm kinh nghiệm, 100 lượng Hoàng Kim, Thiên Thần khải giáp (Phàm thiết)!}

“Còn có nhiệm vụ? Khen thưởng nhiệm vụ vẫn rất phong phú a!”

Dịch Thiên Vân trong lòng vui vẻ không thôi, không ngờ tới còn có loại nhiệm vụ này, chỉ cần có thể hoàn thành thì hắn liền lấy được phần thưởng to lớn, nhất là điểm kinh nghiệm.

Chỉ là lấy được bảo vật, có vẻ như cấp bậc quá thấp a?

Vô luận là Vũ Khí, hay là bảo vật, đều phân ra đẳng cấp như sau:

– Phàm Thiết

– – Linh Khí

– Hồn Khí

– Thánh Khí

– Thần Khí

Dịch Thiên Vân vừa nói ra liền hấp dẫn tới tất cả ánh mắt của mọi người, trong đó có Triệu Hóa Long, người hắn run lên một cái, sau đó khóe miệng hắn nhếch lên một tia cười lạnh, đây như là nụ cười đắc ý, rốt cuộc thì cá đã mắc câu rồi.

Thi Tuyết Vân mà không đồng ý, thì hắn thật là đúng không còn cách nào, nhưng mà Dịch Thiên Vân cuối cùng lại đồng ý, vậy thì mọi chuyện lại khác.

Phương Thần chả là cái gì cả, là đệ tử cấp thấp, chết rồi thì thôi, cùng với lợi ích của bọn hắn không có một xu quan hệ.

Tuy nhiên Phương Vân ngược lại vô cùng tức giận, đệ đệ ruột thịt cùng phụ mẫu của hắn vậy mà bị người ta đánh chết, thì làm sao không giận.

Nhưng hắn lại không biết rằng, đệ đệ hắn lại là thành vật hi sinh, để Triệu Hóa Long lợi dụng.

Nữ đệ tử của Thiên Tuyền Cung nhìn Dịch Thiên Vân với ánh mắt có đôi chút biến hóa, vì hắn lúc này cũng dám lên tiếng, chứ không phải là chỉ biết im lặng, mà là lựa chọn đứng dậy hành động, đây mới là khí phách mà một người nam nhân nên có!

Thi Tuyết Vân hốt hoảng khẽ nói với hắn:

“Chớ có nói nhảm, đây cũng không phải đùa giỡn!”

Nét mặt của nàng rất nghiêm túc, đây vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Dịch Thiên Vân như thế.

“Nếu như ta không tham chiến, vậy ta còn có thể coi là nam nhân nữa sao, càng không đáng cô cô bảo vệ, hãy để cho ta đi tham gia tỷ thí đi.”

Dịch Thiên Vân đối với nàng cười nhẹ một cái, trong ánh mắt vô cùng kiên định.

Thi Tuyết Vân bị ánh mắt của Dịch Thiên Vân làm cho run lên, nàng chưa bao giờ chứng kiến ánh mắt như thế xuất hiện ở trên người Dịch Thiên Vân, ánh mắt đầy tự tin chiến thắng!

Nàng đành phải hít một hơi thật sâu, rồi đối với Triệu Hóa Long nói ra:

“Vậy thì tốt, ta đáp ứng trận tỷ thí này!”

“Vậy thì tốt, nửa tháng sau gặp nhau ở đài luận võ!”

Triệu Hóa Long cười lạnh nói:

“Đến lúc đó là Sinh Tử Quyết Đấu, sống chết bất luận!”

Lúc này Dịch Thiên Vân đứng dậy, âm thanh lạnh lùng nói:

“Không có vấn đề, trận chiến sinh tử bất luận này ta nhận, nhưng nói trước cho dù ai chết thì kết quả của cuộc tỷ thí không thể vì cái chết của đối phương mà bị ảnh hưởng!”

“Có chút ý tứ, chuyện này vốn là ân oán của các ngươi, đương nhiên có thể!”

Triệu Hóa Long cười lạnh một tiếng, đối với bọn người Phương Vân khẽ nói:

“Chúng ta đi!”

Nói xong đám người Phương Vân liền rời đi, trước lúc rời đi, Phương Vân dùng ánh mắt oán độc lườm Dịch Thiên Vân.

Tuy là hắn hiện tại rất muốn cùng Dịch Thiên Vân đánh một trận sinh tử chiến, nhưng làm sao có thể, chỉ cần có Thi Tuyết Vân đứng ở bên người, thì làm sao có khả năng đem Dịch Thiên Vân giết chết.

Khi bọn hắn vừa đi toàn bộ Thiên Tuyền Cung liền bàn tán ầm ỹ, không có ai coi trọng Dịch Thiên Vân cả.

Giao đấu ở trong cấp bậc Luyện thể kỳ này, chỉ cần tu vi yếu hơn một chút thôi là thua sml ngay, nhất là đối với Dịch Thiên Vân lại bị thiếu khí huyết nữa, thì khi chiến đấu hơi động tay là đã thất bại rồi.

Đối mặt với toàn bộ nghi vấn cùng bất mãn của đệ tử Thiên Tuyền Cung, Dịch Thiên Vân vẫn biểu lộ lạnh nhạt như thường, những hành động của bọn họ hắn đã sớm thấy qua quá nhiều rồi, hôm nay cũng chỉ là thêm một lần nữa mà thôi.

“Tất cả giải tán đi.”

Thi Tuyết Vân vung tay lên nói.

“Vâng, cung chủ.”

Tất cả các nữ đệ tử đều không thèm nhìn Dịch Thiên Vân một cái liền rời đi, lần này thắng thua chính là quyết định Thiên Tuyền cung có bao nhiêu tiêu chuẩn vào Thiên Trầm Cổ Tích, không cần đánh cũng biết là thua rồi, nên các nàng giận không thèm nhìn hắn là phải.

Đợi khi tất cả mọi người rời đi, ngay cả Tiểu Liên tỷ đều đã đi, chỉ còn lại hai người bọn hắn, lúc này Thi Tuyết Vân mới ôn nhu nói ra:

“Đến lúc đó không được liều lĩnh quá, thua cũng không có gì cả, chỉ cần ngươi sống là được rồi, việc còn lại để cô cô lo.”

“Cô cô, ngươi hãy tin tưởng ta a?”

Dịch Thiên Vân dùng thanh âm kiên định dò hỏi.

“Tin tưởng!”

Thi Tuyết Vân không chút do dự liền gật đầu tỏ vẻ đồng ý, nhưng chợt lại giận dữ nói:

“Nhưng hết thảy đều muốn lượng sức mà đi, nếu là thân thể của ngươi. . .”

Nàng nói đến phần sau thì nghẹn lại, hai hốc mắt đỏ hoe, nghĩ đến thôi cũng khiến nàng cảm thấy rất thương tâm, nếu không có đan dược khí huyết kéo dài tính mạng, thì đoán chừng Dịch Thiên Vân đã sớm chết rồi.

“Ta sẽ thắng!”

Dịch Thiên Vân nhẹ nắm lấy bàn tay nhỏ của Thi Tuyết Vân, lộ ra nụ cười xán lạn nói:

“Ta thà chết đứng, chứ không sống quỳ, hãy để ta được một lần được lựa chọn đi. . . Ta không muốn để cho cô cô lại nhận những chỉ trích nữa, cũng không để cho cô cô nhận thêm uất ức nữa. . .”

“Hài tử ngốc, nói cái gì vậy a. . .”

Thi Tuyết Vân hốc mắt đỏ lên, không kìm chế được nước mắt rưng rưng rơi xuống.

“Hài tử ngốc cái gì chứ, ngươi lớn hơn ta bao nhiêu tuổi cơ chứ, gọi ta là đệ đệ còn tạm được.”

Dịch Thiên Vân đưa tay lên gạt đi hàng nước mắt của nàng, trong mắt của hắn hiện ra một sự kiên định mà trước nay chưa từng có.

. . .

Trở về đến trong phòng, Dịch Thiên Vân để cho tâm tình vững vàng xuống, hoàn toàn thanh tỉnh về sau thì một lần nữa đưa chú ý chuyển đến Điên Cuồng hệ thống tăng cấp bên trong cơ thể.

Bởi vì vừa rồi tương đối gấp gáp, cho nên rất nhiều thứ chưa có tìm hiểu rõ ràng.