Chương 5: Thẻ Kinh Nghiệm x10!

“Vừa rồi nhận được Quà tân thủ Lv.5 mình còn chưa mở ra xem, mở ra xem nhận được cái gì, có được đồ tốt hay không?”

Dịch Thiên Vân trong lòng có chút kích động, trước đó mở gói quà tân thủ liền được vật phẩm tương đối mê người.

Trong đó thẻ kinh nghiệm x10 là thứ đối với hắn vô cùng cần thiết.

Chợt hắn mở ra gói Quà tân thủ Lv.5, rất nhanh liền xuất hiện tin tức: Chức năng Vòng quay may mắn đã mở, 3 viên hồi phục đan, kỹ năng “Hấp Tinh Đại Pháp” “Bắc Minh Thần Công”, gói Quà tân thủ Lv.11!

“Clgt, Hấp Tinh Đại Pháp cùng Bắc Minh Thần Công?”

Dịch Thiên Vân kinh sợ không thôi khi nhận được hai quyển võ học này, đây chính là nổi danh đỉnh của đỉnh trong các công pháp a, mới là gói Quà tân thủ Lv.5 liền có thể nhận được võ học Thần Cấp, vậy sau này còn có thể nhận được cấp bậc võ học gì nữa đây?

Chợt hắn đi nghiên cứu Vòng Quay May Mắn, sau khi hắn mở ra thì một cái hình ảnh Vòng quay may mắn rất lớn xuất hiện ở trước mặt, được chia làm nhiều phần, chứa 6 loại phần thưởng, phân biệt là: Vũ Khí, Đồ Phòng Ngự, Tiêu Hao, Kỹ Năng, Công Pháp và Thần Kỹ!

Trong đó Tiêu Hao có diện tích lớn nhất, cơ hồ chiếm hơn một nửa vòng quay, Kỹ Năng cùng Công Pháp thì nhỏ hơn một chút, trong đó Thần Kỹ chiếm phần nhỏ nhất.

Nếu tính theo tỉ lệ mà nói, thì để mà quay trúng Thần Kỹ là tỉ lệ 1/100.000, đậu xanh rau má Hệ thống.

{Bởi vì ngài đã thành công mở ra Vòng Quay May Mắn, nên được tặng miễn phí một lần quay, ngài có muốn quay ngay bây giờ không?}

Âm thanh Hệ thống bất ngờ truyền đến.

” Lập tức tiến hành!”

Dịch Thiên Vân không chút do dự, dù sao đều là hàng miễn phí mà.

Một tiếng “Ping” vang lên, Vòng Quay May Mắn liền nhanh chóng chuyển động, sau một lát thì cái vòng quay bắt đầu chậm lại, hắn nhìn chằm chằm vào cái kim đồng hồ, chỉ vào từng phần quà mà không ngừng thay đổi.

Chờ đợi vòng quay dừng lại đúng là rất hồi hộp, lo lắng không thôi, không biết sẽ nhận được cái gì?

Cuối cùng thì cái vòng quay cũng chịu dừng lại, kim đồng hồ thì chỉ vào ô Vũ Khí, điều này cũng để cho Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thở ra một hơi, cũng may nó không chỉ vào cái ô tiêu hao.

Sau đó một tiếng “Rầm” vang lên, một cái Quyền Sáo xuất hiện ở trong hòm item, hắn hơi kiểm tra một cái, rồi nhịn không được kinh hô lên: “Băng Sương Quyền!”

Vũ Khí: Băng Sương Quyền

Phẩm cấp: Phàm thiết (có thể thăng cấp )

Công năng: Công kích Thuộc Tính Băng, làm chậm tốc độ di chuyển, tiêu hao Điểm điên cuồng có thể sử dụng kỹ năng đặc biệt, làm đóng băng hoàn toàn phạm vi 100 thước, có hiệu quả làm chậm vô cùng lớn!

Nhìn lấy Băng Sương Quyền, Dịch Thiên Vân thật sự quá kinh ngạc, cái vũ khí này là Thần Khí trong Anh Hùng Liên Minh, vậy mà bây giờ lại có thể rút thưởng được.

Cái vũ khí này thế nhưng là Thần Khí đó nha, tuy nhiên bây giờ chỉ là cấp Phàm thiết, là cấp thấp nhất.

Trong cái thế giới này, bảo vật bình thường sẽ chia làm: Phàm thiết, Linh Khí, Hồn Khí, Thánh Khí, Thần Khí!

Tuy nhiên cái vũ khí này còn có thể thăng cấp, hay nói cách khác là tất cả công năng đều có thể tăng cấp được!

Hắn hơi điều động ý niệm bảng thuộc tính một chút, thì rất nhanh tất cả mọi thông tin của hắn đều hiện ra ở trước mắt.

Người chơi: Dịch Thiên Vân

Đẳng cấp: Cấp 5 (Luyện Thể kỳ Ngũ Tầng )

Điểm kinh nghiệm: 300 / 1 000

Giá trị điên cuồng: 5 điểm

Công pháp: Bắc Minh Thần Công (Nhân Cấp, độ thuần thục 0/1000 )

Kỹ năng: Hấp Tinh Đại Pháp (Nhân Cấp, độ thuần thục 0/1000 )

Vũ Khí: Băng Sương Quyền (Phàm thiết, độ thuần thục 0/1000 )

Thần Kỹ: Hình thức điên cuồng (thăng cấpcần 100.000 Điểm giá trị điên cuồng)

Nhìn vào điều kiện để thăng cấp, ba cái đầu cũng chỉ yêu cầu 1000 điểm thuần thục, điểm thuần thục cũng không khó để kiếm, chỉ cần từ từ luyện tập là có được.

Nhưng mà cái Thần Kỹ, cần 100.000 Điểm điên cuồng, đơn giản mà nói là kiếm được bằng ấy điểm thì cũng điên!

100.000 điểm, hiện tại hắn mới 5 điểm mà thôi, vả lại cũng chỉ có giết quái mới có thể nhận được điểm này.

Hắn lắc đầu, cảm thấy để kiếm được 100.000 bằng cách đi săn quái quá là bất khả thi, phải giết bao nhiêu con mới được 100.000 đây chứ.

“Không biết còn có thể rút thưởng nữa không a?”

Dịch Thiên Vân kiểm tra ở trong Rút Thưởng Hệ Thống, nương theo đó là một dòng tin tức đến, đồng dạng là làm cho hắn tức ói máu, cần 1.000 Điểm giá trị điên cuồng mới có thể quay một lần.

Hắn vốn dự định rút một lần nữa thử xem sao, ai ngờ bình thường quay một cái cần tới 1.000 điểm.

“Được rồi, tạm thời vẫn mặc kệ đi”

Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng lên,

“Hiện tại cần, chính là tăng tu vi của bản thân lên, như vậy mới có thể nắm chắc phần thắng trọng trận quyết đấu!”

Tên Phương Vân đó thế nhưng có tu vi là Luyện Thể kỳ 7 tầng, so với hắn cao hơn 2 cấp độ, nhưng mà mục đích cuối cùng của hắn cũng không phải là thắng tên Phương Vân đó, mà là lấy được thành tích toàn thắng về cho Thiên Tuyền cung.

Hắn không chỉ muốn giúp Thiên Tuyền Cung lấy được chiến thắng ở cuộc tỷ thí này, mà còn phải hoàn thành cái nhiệm vụ phụ tuyến, phần thưởng khi hoàn thành nhiệm vụ đối với hắn phải nói là quá hấp dẫn.

Hắn cầm trên tay những viên đan dược Khôi Phục mà Thi Tuyết Vân cho hắn, những đan dược này có cấp bậc khá là thấp, nên khi ăn vào không nhận được một chút kinh nghiệm nào.

Hiển nhiên là do cấp bậc của những đan dược này quá mức thấp, căn bản không có cách kích hoạt hệ thống Điên Cuồng tăng cấp, khó trách tại sao ăn một đống đan dược như vậy mà không có một chút động tĩnh nào, nguyên lai là do thiếu đi năng lượng để kích hoạt hệ thống.

Viên Long Huyết Thần Đan này trợ giúp cũng không nhỏ, nếu không hắn đúng là không biết rằng trong cơ thể mình có cất dấu một cái hệ thống!

Đêm đến, Dịch Thiên Vân đang ngồi tĩnh tọa tu luyện, thì đột nhiên mở mắt ra, 2 đạo tinh mang bắn ra, ánh sáng sắc bén có thể xuyên thấu nhân tâm.

Hắn nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, bên ngoài trời đã tối đen thui, giờ đã là giữa khuya rồi.

Nhìn xung quanh một chút, không có phát hiện người nào hắn liền lặng lẽ không một tiếng động từ cửa sau rời đi Thiên Tuyền Cung, đi tới phía sau đỉnh núi Tuyết.

Giữa đêm hôm khuya khoắt thế này, trời đã lạnh lại càng thêm lạnh hơn, đi lên càng cao thì độ lạnh càng cao, không khí càng rét buốt hơn.

Trước mặt một trận gió lạnh ùa tới, hắn cũng nhịn không nổi run lên, bây giờ trên người hắn mặc một bộ quần áo rất mỏng manh, nhưng hắn lại không cảm thấy một chút lạnh giá nào cả.

Hắn nhẹ nhàng lướt đi, tiến vào sâu núi Tuyết, ở chỗ này mọc nguyên một cánh rừng, hắn mới vừa tiến tới thì một đôi mắt u ám từ trong rừng rậm hiện ra.

Sau đó lại là cái thứ hai xông ra, tiếp theo là cái thứ ba, những đôi mắt đó cứ như từ dưới đất mọc ra vậy, từng đôi mắt u ám, từ trong gió tuyết xông ra.

Đợi những con mắt u ám này từ bên trong đi ra ngoài, thì dần dần hiện ra từng con Tuyết Lang từ trong rừng rậm đi ra, Dịch Thiên Vân không có mảy may cảm giác kỳ quái.

Bởi vì nơi đây cũng không phải là lần đầu tiên hắn tới, trước đó hắn đến qua nơi này rất nhiều lần, không vì điều gì khác cả, chỉ là vì ma luyện chính mình mà thôi!

Chủ yếu hơn vẫn là thu thập Khí Huyết, khi hắn chém giết những con Tuyết Lang này liền có thể móc lấy Nội Đan yêu thú, ăn nó liền có thể bổ sung Khí Huyết cho cơ thể!

Hắn không muốn chỉ dựa vào cô cô của mình, mà còn muốn bằng vào hai bàn tay của mình giúp cho mình mạnh lên!

“Thật đúng là đã lâu không gặp những người anh em, hôm nay các ngươi chuẩn bị xong chưa? Lần này ta cũng sẽ không giống lúc trước, không chạy chối chết nữa đâu!”

Dịch Thiên Vân lấy ra Băng Sương Quyền!

“Àhúúú!”

Một đám Tuyết Lang ngẩng đầu lên trời tru một tiếng, sau đó bọn chúng giống như là điên cuồng, từ bốn phương tám hướng hướng Dịch Thiên Vân mà vồ tới.

Trong nháy mắt đã có bốn con Tuyết Lang từ bốn phương nhào tới, miệng mở ra răng nanh sắc bén, như là muốn cắn vỡ đầu Dịch Thiên Vân vậy.

“Đến rất đúng lúc!”

“Ưng Trảo công!”

Hai mắt Dịch Thiên Vân hiện lên chiến ý ngập trời, hai tay giang ra thế công mà lên, Băng Sương Quyền trong tay phóng xuất ra cảm giác cực lạnh, lập tức làm cho mấy con Tuyết Lang nhào lên tốc độ hơi chậm lại một chút.

Sau một khắc bàn tay hắn hóa thành ưng trảo(Vuốt đại bàng), hướng thẳng tới cổ một con Tuyết Lang đang nhào lên, rõ ràng còn cách một đoạn nữa mới đến nhưng đột nhiên trong bàn tay của hắn đã tuôn ra một cỗ hấp lực cực mạnh, đem con Tuyết Lang hút tới.

Linh lực trong cơ thể Tuyết Lang trong chớp mắt liền bị rút ra ngoài, chảy vào trong cơ thể của hắn!

{Nhận được một điểm kinh nghiệm, 2 điểm kinh nghiệm, 3. . .}

Lúc hắn đang thôn phệ thì hắn phát hiện còn có thể gia tăng kinh nghiệm!

Không hổ là Điên Cuồng hệ thống tăng cấp a, xem như là thôn phệ linh lực của người khác thì vẫn có thể gia tăng kinh nghiệm!

Tuy nhiên bởi vì có những con Tuyết Lang còn lại đánh tới, nên hắn phải cấp tốc hung hăng uốn éo.

“Két rắc” một tiếng, cổ Tuyết Lang nhẹ nhàng bị hắn vặn gãy, lập tức mất mạng!

{Đing, chúc mừng người chơi Thành Công giết chết Tuyết Lang, nhận được 50 điểm kinh nghiệm, 3 điểm giá trị điên cuồng!}

“Bành bành bành!”

Dịch Thiên Vân không dừng lại một khắc nào, trở tay một cái lại tiếp tục công kích mấy con còn lại đang nhào lên cùng lúc, “Két rắc” một tiếng, ba con Tuyết Lang nhao nhao rơi xuống trên mặt tuyết tắt thở.

{Đing, chúc mừng người chơi, Thành Công giết chết Tuyết Lang, nhận được 50 điểm kinh nghiệm, 3 điểm giá trị điên cuồng!}

{Đing, chúc mừng người chơi, Thành Công giết chết Tuyết Lang, nhận được 50 điểm kinh nghiệm, 3 điểm giá trị điên cuồng!}

{Đing, chúc mừng người chơi, Thành Công giết chết Tuyết Lang, nhận được 50 điểm kinh nghiệm, 3 điểm giá trị điên cuồng!}

Điểm kinh nghiệm ào ào tới, nhưng cũng không tính rất nhiều.

Những con Tuyết Lang này tu vi cũng không cao lắm, nhiều nhất tương đương Nhất Giai hạ cấp mà thôi, so sánh với tu luyện giả mà nói cũng chỉ tương đương Luyện Thể kỳ tầng ba, đối mặt với Dịch Thiên Vân tu vi đã đạt tới Luyện Thể kỳ Ngũ Tầng thì làm gì chịu được.

“Nhiều Tuyết Lang như vậy, cũng không thể lãng phí. .. Sử dụng thẻ kinh nghiệm x10!”

Dịch Thiên Vân tròng mắt hơi híp, lập tức sử dụng thẻ kinh nghiệm x10!

Ngay sau đó lại một nhóm Tuyết Lang nhào tới, cũng bị Dịch Thiên Vân hung hăng một quyền đánh ra, quyền cước kinh khủng tạo thành một làn sóng hướng xung quanh quét ra, mấy con Tuyết Lang lập tức bị đánh chết ngay tại chỗ!

Đống tuyết dưới chân hắn ở xung quanh bán kính năm mét đã bị quét xạch, đều bị một chiêu đánh tan!

{Đing, chúc mừng người chơi, Thành Công giết chết Tuyết Lang, nhận 500 điểm kinh nghiệm, 3 điểm giá trị điên cuồng!}

{Đing, chúc mừng người chơi, Thành Công giết chết Tuyết Lang, nhận được 500 điểm kinh nghiệm,  3 điểm giá trị điên cuồng!}

. . .

{Đing, chúc mừng người chơi, Thành Công thăng cấp đến Luyện Thể kỳ Lục Tầng!}

Sau khi dùng thẻ tăng kinh nghiệm x10, kinh nghiệm cứ như bùng nổ mà lao vào cơ thể hắn, để hắn sảng khoái vô cùng!

Do mùi máu tanh của Tuyết Lang chết lan tràn ra, khiến càng ngày càng nhiều Tuyết Lang lao tới.

Dưới sự điên cuồng tung ra các đòn quyền cước về sau, dưới đất Tuyết Lang chết đã lên tới mười mấy con, nhưng không vì vậy mà bầy Tuyết Lang ngừng công kích hắn, chúng càng điên cuồng hướng về phía hắn mà giương nanh vuốt ra công kích, những con Tuyết Lang này căn bản không biết sợ chết là gì.

Dịch Thiên Vân thấy vậy càng thích thú, điên cuồng xuất ra công kích đáp trả, hắn vừa giết vừa xông về phía bầy Tuyết Lang đang lao về phía hắn, hắn tung ra tất cả các loại võ học mà hắn biết, tiện thể gia tăng độ thuần thục.

Nhất là kỹ năng Hấp Tinh Đại Pháp, độ thuần thục tăng lên như bay.

May mắn là hắn có thẻ kinh nghiệm x10, điểm kinh nghiệm cứ thế bùng nổ mà tới, những dãy số tăng exp điên cuồng hiện ra.

{Đing, chúc mừng người chơi, Thành Công thăng cấp đến Luyện Thể kỳ Thất tầng!}

{Đing, chúc mừng người chơi, Thành Công thăng cấp đến Luyện Thể kỳ bát tầng!}

Liên tục giết chết những con Tuyết Lang đã khiến hắn một hơi tăng lên tới Luyện Thể kỳ bát tầng, tốc độ tăng tu vi như vậy gần như chưa bao giờ xuất hiện ở đại lục này!

“Quá sung sướng, tốc độ thăng cấp này quá nhanh, cái thằng mắc dịch Phương Vân, ngươi lấy cái gì cùng ta so sánh!”

Dịch Thiên Vân ánh mắt lộ ra vẻ tự tin, bây giờ tu vi của hắn đã vượt qua tên Phương Vân rồi!