Chương 9: Một Chiêu!

Một chiêu là có thể xử lý xong Mạc Thành?

Đệ tử của Thiên Linh tông lộ ra ánh mắt mỉa mai tỏ vẻ không tin chút nào, tu vi cũng là tạm được, nhưng mà đầu óc thật sự là có chút ngớ ngẩn, quá mức phách lối, nhìn hắn như một kẻ ngu ngốc chính hiệu.

Các đệ tử Thiên Tuyền Cung cũng lắc đầu ngao ngán, hắn vừa mới thắng được một ván liền tự cho là giỏi lắm hay sao?

Hắn tự cao như vậy chẳng khác nào làm cho mình thất bại nhanh hơn.

Thiên phú của Mạc Thành cũng không phải vừa, trong cùng lứa tuổi hắn chưa có đối thủ nào, cho nên lời nói của Dịch Thiên Vân đã làm cho hảo cảm vừa nảy sinh trong nội tâm của các nàng hạ xuống mấy phần, hắn thật sự quá tự tin rồi.

“Chiêu thứ nhất!”

Mạc Thành không tiếp tục dông dài cùng Dịch Thiên Vân thêm câu nào nữa, chân hắn hướng về phía trước đạp mạnh xuống đất, uốn người một cái, nhanh chóng lao về phía Dịch Thiên Vân, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, thoắt ẩn thoắt hiện, trông rất quỷ dị.

“Đây chính là tuyệt học Phiêu Vân bộ của Thiên Linh tông hay sao!”

Thi Tuyết Vân nhíu mày, Mạc Thành hắn dám nói ra câu vừa rồi thì tự nhiên hắn cũng có bản lĩnh không thấp, cái thân pháp này vốn không đơn giản, thế mà hắn cũng đã tu luyện được, muốn đánh thắng hắn đã khó giờ lại càng thêm khó

Dịch Thiên Vân nhìn Mạc Thành như gió đánh tới, đối phương đã có rất nhiều lần biến ảo thân ảnh, trong nháy mắt đã đi tới trước mặt mình.

Khi hắn nhẹ nhàng nâng tay lên, lúc này đột nhiên Mạc Thành ngay trước mắt hắn biến mất.

Sau một khắc, hắn lập tức cảm giác được một cỗ nguy hiểm từ phía sau lưng truyền đến, Mạc Thành đã vọt ra sau lưng của hắn tung ra một chưởng!

Trùng điệp một chưởng ấy đánh ra, đệ tử của Thiên Tuyền Cung quan sát ở dưới đài lập tức kinh hô lên, các nàng đều nhìn thấy một chưởng của Mạc Thành đánh ra trong nháy mắt đó uy lực thật sự quá khủng kiếp.

Dịch Thiên Vân cơ bản không thể nào kịp tránh né, Mạc Thành tốc độ ra tay thật sự quá nhanh.

Lúc này khuôn mặt anh tuấn của Mạc Thành đã trở nên hung ác, một chưởng này tuy không thể đánh chết được Dịch Thiên Vân, nhưng chí ít có thể đánh cho hắn trọng thương!

“Ling!”

Một tiếng kêu thanh thúy của đại bàng vang lên, thân hình Dịch Thiên Vân đột nhiên bay lên không trung, giống như một con đại bàng đang tung cánh, hắn ở giữa không trung nhanh chóng xoay người lại, một tay hình thành dạng vuốt của đại bàng, Tư thế của hắn giống như một con đại bàng từ trên không trung lao xuống bắt lấy con mồi, toàn lực hướng cánh tay Mạc Thành!

Tại trong nháy mắt va chạm đó, hắn đã ngay lập tức sử dụng Hấp Tinh Đại Pháp, một lực hút kinh khủng bộc phát, không ngừng hút lấy linh lực của Mạc Thành chuyển hóa vào bên trong cơ thể, kèm theo đó là những âm thanh của Hệ Thống không ngừng vang lên.

{Nhận được 5 Điểm kinh nghiệm, 6 Điểm kinh nghiệm, 4 Điểm kinh nghiệm. . .}

Không ngừng hút lấy linh lực vào cơ thể, điểm kinh nghiệm cũng vì vậy mà điên cuồng sinh ra, Mạc Thành tu vi hơi cao một chút nên kinh nghiệm thu được tự nhiên phải cao hơn một ít.

Trong nháy mắt, linh lực trong cơ thể của Mạc Thành đã bị rút hơn phân nửa!

“Cái này là tà công gì vậy?”

Mạc Thành đã bị dọa đến hồn bay phách lạc, muốn thoát ra khỏi bàn tay của Dịch Thiên Vân, nhưng lại phát hiện cơ bản không có cách nào thoát ra được, làm như thế nào cũng đều bị hút chặt lại trong tay Dịch Thiên Vân.

Thế là hắn liền vội vàng dùng cánh tay còn lại tạo một đòn công kích hướng Dịch Thiên Vân, nhưng mà Dịch Thiên Vân làm sao có thể để hắn được như ý, cánh tay còn lại của hắn cũng hình thành thế vuốt đại bàng, một phát liền tóm lấy cái tay đang công kích đến của Mạc Thành, định trụ nó lại, cơ bản làm cho Mạc Thành không có cách nào cử động được!

“Ưng Trảo công!”

Tất cả mọi người đều lộ ra ánh mắt kinh hãi, cái Ưng Trảo công này tuy không phải là võ học đặc biệt gì, nhưng cũng xem là một môn võ học không tồi.

Chỉ là trong Thiên Tuyền Cung có môn võ học này sao?

Mặc kệ nó là võ học gì, hiện tại Mạc Thành cũng đã bị định trụ lại, giống như là không thể cử động, căn bản không thể động đậy một li nào hết!

“Buông, buông đôi tay ta ra. . .”

Toàn thân Mạc Thành run lẩy bẩy, giống như là bị ong đốt một vậy, không ngừng co quắp, linh lực trong cơ thể hắn đã sắp bị rút khô nên sẽ xuất hiện biểu hiện quái dị này.

Làm sao Dịch Thiên Vân có thể để cho hắn rời đi được, tất cả đều là kinh nghiệm a!

Khi hắn định tiếp tục hấp thu thêm một lúc, thì bỗng dưng Mạc Thành lộ ra một biểu tình rất dữ tợn, hét lớn:

“Ta không thể thua được!”

Sau đó bàn tay Mạc Thành bỗng nhiên rung nhẹ một cái, một viên đan dược màu đen xuất hiện, một luồng khí tức nguy hiểm từ bên trong viên đan dược đó truyền ra.

Ánh mắt Dịch Thiên Vân lạnh lẽo nhìn hắn ngay lập tức nhấc chân lên, hung hăng đạp thẳng vào người của Mạc Thành đá hắn bay ra ngoài.

Một tiếng “Đông” vang lên, Mạc Thành trực tiếp bị đá bay ra ngoài, đồng thời còn đạp trúng mấy viên đan dược màu đen còn trong tay hắn.

“Oanh!”

Ở giữa không trung, cơ thể Mạc Thành đột nhiên bị nổ tung, những viên đan dược trong tay hắn chính là đan dược nổ, làm cho hắn bị nổ bay ra ngoài, biến thành một đám than đen xì!

“Đại gia, cái này không phải là bom a!”

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, làm sao những thằng vương bát đản này đều có ám khí giấu ở trên người thế, cứ đánh không lại người ta là lấy ám khí ra dùng, thế này thật sự quá là vô sỉ rồi!

Mạc Thành trợn mắt trắng dã, bay thẳng ra bên ngoài sân, lăn lộn mấy vòng trên mặt đất rồi cùng đập vào vách tường, mọi người nhìn thấy toàn thân hắn cháy đen như than, có lẽ là bị nổ chết luôn rồi.

Cái đan dược nổ kia uy lực không phải là thấp, lập tức nổ tung đi, đem hắn trực tiếp nổ chết tươi luôn.

{Chúc mừng người chơi thành công giết chết ‘Mạc Thành’, nhận được 800 điểm kinh nghiệm, Thân Pháp ‘Phiêu Vân bộ’, một viên đan dược Khôi Phục, 35 điểm giá trị điên cuồng!}

“Lại nhận được khen thưởng, cái Phiêu Vân bộ này cũng rơi ra nữa!”

Nội tâm Dịch Thiên Vân hết sức vui vẻ, vừa rồi hắn cảm thấy cái Phiêu Vân bộ này cũng không tệ lắm, nhìn thân ảnh xuất quỷ nhập thần, có thể nhẹ nhàng né tránh công kích, còn có thể dễ dàng đánh lén, đây chính là thứ hắn muốn nhất.

“Vậy mà lại thua. . .”

Triệu Hóa Long thì thào nói ra, ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, ngay cả Mạc Thành đều đã phái ra sân, vậy mà ai ngờ kết quả cuối cùng để bọn hắn một trận mắt chữ O miệng chữ A.

Đệ tử mạnh nhất của bọn hắn thế mà vẫn thua, như thế thì còn ai thắng được hắn?

Hơn nữa hắn còn dùng đúng một chiêu liền có thể xử lý được Mạc Thành, tuy nói Mạc Thành cùng là bị chính ám khí của mình nổ chết, nhưng mà nếu kéo dài thêm một lúc nữa thì hắn vẫn phải chết thôi.

“Thắng rồi, thật sự thắng rồi! Thiếu chủ ngươi quá đẹp trai!”

“Thiếu chủ, ngươi thật sự quá mạnh!”

“Dịch Thiên Vân thật sự thắng rồi, ngay cả đánh với Mạc Thành cũng có thể thắng. . . chúng ta không phải là nằm mơ đó chứ?”

. . .

Tiểu Liên đều hô lên, nàng một mực chăm sóc cho Dịch Thiên Vân từ nhỏ đến giờ, luôn luôn coi hắn chính là đệ đệ ruột thịt của mình.

Bây giờ hắn có thể thắng được cả thiên tài của Thiên Linh tông, không phải là một tên phế vật nữa, các nàng giờ làm sao không vui cho được, không phấn khích mà hét lớn lên mới là lạ?

Ngay cả những nữ đệ tử khác của Thiên Tuyền Cung cũng đều vì hắn mà hoan hô ầm ĩ!

Thiên Tuyền Cung các nàng không phải kẻ bại trận nữa, mà Thiên Linh tông mới kẻ bại trận!

Dịch Thiên Vân cảm giác vẫn chưa thỏa mãn lắm, nếu có thể tiếp tục hấp thu toàn bộ linh lực của Mạc Thành, thì đoán chừng đều có thể nhận được một nửa kinh nghiệm, đáng tiếc a… thật là quá đáng tiếc.

“Đệ tử Thiên Linh tông các ngươi đều chỉ đánh lén thôi sao! Lần này còn dùng cả ám khí, nếu thua không nhận nổi thì cũng đừng lên đây khiêu chiến nữa!”

Ánh mắt Dịch Thiên Vân lạnh như băng, nếu như không phải hắn kịp thời đạp Mạc Thành ra ngoài, thì hắn khẳng định cũng sẽ bị thương bởi vụ nổ đó.

“Triệu trưởng lão, ngươi cần phải cho ta một lời giải thích! Trận trước Sinh Tử Chiến thì coi như xong, nhưng hiện vẫn là Sinh Tử Chiến sao?”

Thi Tuyết Vân lửa giận ngút trời, bọn hắn không phải lần đầu tiên, mà lần này so với lần trước thì lại càng thêm nghiêm trong.

“Đây là sai lầm của chúng ta, nhưng hắn đã chết, cũng không cần truy cứu thêm.”

Nội tâm Triệu Hóa Long càng thêm nổi giận, nhưng cũng thương tâm không dứt.

Mạc Thành chính là thiên tài khó có được trong vài năm trở lại đây của bọn họ a, giờ hắn chết rồi bọn hắn cũng mất luôn một đệ tử ưu tú, cho nên giờ này bọn họ càng hận Dịch Thiên Vân hơn.

Dùng thuốc tự bạo, tự nhiên không phải là ý nghĩ của hắn, chỉ là Mạc Thành không chịu nổi kết quả thất bại, nên liền dùng phương pháp cực đoan.

“Hay cho câu chết rồi thì không truy cứu thêm, nếu các ngươi nói như thế thì ta không lời nào để nói cả! Đã như vậy, phái ra người cuối cùng đi, vẫn như cũ là ta khiêu chiến!”

Ánh mắt sắc bén của Dịch Thiên Vân để cho đám người ở dưới đài phải run sợ.

“Đủ rồi Thiên Vân, mọi chuyện còn lại giao cho chúng ta là được!”

Hốc mắt Thi Tuyết Vân đỏ bừng lên, hắn đã từng được xưng là phế vật Dịch Thiên Vân sao?

Nhưng bọn họ đã sai rồi, hắn là một người bình thường, một tuyệt đỉnh thiên tài!

Dịch Thiên Vân có thể giúp các nàng đối phó trước 2 người, đã làm cho sĩ khí của các nàng tăng lên rất mạnh, như thế cũng đã đủ.

Dịch Thiên Vân nhìn ánh mắt lo lắng đó của các nàng, nội tâm hắn rất ấm áp, nhưng mà cùng một trận này nhất định phải chính hắn đến giải quyết, cái trận chiến này chính là nhiệm vụ của ta a, không đánh bại hết bọn hắn làm sao nhận được kinh nghiệm cùng bảo vật!