Chương 3: Cuối thời Đông Hán Ký Châu trận doanh

Đinh Lăng cảnh giác, nghiêm nghị.

Hắn cảm giác mình quá khứ mấy năm khả năng chỉ là tiếp xúc được lam tinh tầng ngoài cùng.

“Quên đi, vẫn là bắt đầu trước trò chơi đi.”

Thành tựu người mới player.

Mới bắt đầu có thể tiếp xúc vị diện chỉ có ba cái lựa chọn:

Triều nhà Tùy những năm cuối!

Cuối thời Đông Hán!

Triều nhà Tần những năm cuối!

Đinh Lăng chọn cuối thời Đông Hán.

Nguyên do rất đơn giản.

Bởi vì cuối thời Đông Hán là tham khảo Tam Quốc Diễn Nghĩa mà thiết trí một cái vị diện, mà Đinh Lăng đối với Tam Quốc Diễn Nghĩa quen thuộc nhất.

Đối với triều nhà Tùy những năm cuối, triều nhà Tần những năm cuối hắn tuy rằng hiểu rõ, nhưng cũng không làm được như Tam Quốc Diễn Nghĩa bình thường thục.

Làm sao tuyển?

Tự nhiên là tuyển quen thuộc nhất!

【 player Đinh Lăng xác định lựa chọn cuối thời Đông Hán vị diện? 】

Xác định!

【 lựa chọn thành công, sắp mở ra truyền tống. 】

Ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo.

Dưới chân vòng sáng lưu chuyển, mang theo Đinh Lăng trong nháy mắt liền biến mất ở player trên quảng trường.

Mà các người chơi hiển nhiên đối với này không cảm thấy kinh ngạc, như cũ còn ở nhiệt liệt thảo luận tổng hợp trên bảng xếp hạng Đinh Lăng, hồn nhiên không biết Đinh Lăng mới vừa liền trạm ở trước mặt của bọn họ.

…

Sau một canh giờ.

Đinh Lăng theo rất nhiều player khoác áo giáp, trạm ở trên quảng trường, nghe Trình Hoán tướng quân ở nơi đó giảng giải huấn luyện yếu lĩnh.

Đinh Lăng không nghĩ tới chính mình sẽ bị tùy cơ phân phối đến Hàn Phức Ký Châu trận doanh!

Mỗi cái người mới player mới bắt đầu đều có lựa chọn vị diện quyền lợi.

Nhưng không có lựa chọn trận doanh quyền lợi.

Có người may mắn gặp cùng Triệu Tử Long thành làm sư huynh đệ;

Có thì lại có thể sẽ xui xẻo rơi vào Đổng Trác dưới tay, tại mọi thời khắc Hưởng thụ Đổng Trác ngân uy!

Hắn rơi vào này Ký Châu trận doanh, chỉ có thể nói không tốt không xấu.

Một cái canh giờ.

Đã để Đinh Lăng hoàn toàn điều chỉnh tốt tâm thái, theo đông đảo hoặc đầy ngập oán khí, hoặc tinh thần sáng láng, hoặc đầy mặt khát vọng các người chơi bắt đầu huấn luyện.

Mở màn chính là nửa giờ phụ trọng nhiễu Quân doanh chạy.

Chạy xong, rất nhiều người trực tiếp ngã xuống.

Càng nhiều người là đi đội theo không kịp.

Mà đây chỉ là một quá trình chọn lựa.

Phụ trọng chạy nửa giờ biểu hiện ưu dị, trực tiếp bị phân phối đến tướng quân Trình Hoán nơi này.

Biểu hiện kém cỏi thì lại bị phân phối đến một cái quân Tư Mã hoặc là đồn trưởng chỗ ấy.

Giờ khắc này.

Trình Hoán tướng quân đã giáo dục các người chơi huấn luyện yếu quyết.

Hắn cao giọng nói rằng:

“Ở chỗ này của ta bộc lộ tài năng người, sẽ bị phân phối đến chúng ta Ký Châu vô song thần tướng Phan Phượng tướng quân chỗ ấy học tập càng cao đẳng cấp võ công bản lĩnh. Các ngươi nếu là muốn trở nên càng mạnh hơn, liền cố gắng lên.”

Nghe được vô song thần tướng Phan Phượng tướng quân.

Rất nhiều người vẻ mặt đều phi thường kỳ quái.

Nhưng ở Trình Hoán tướng quân nhìn kỹ, bọn họ lại không thể chửi bới Phan Phượng, chỉ có thể mạnh mẽ kìm nén, từng cái từng cái ức đến mặt đều có chút vặn vẹo.

Đinh Lăng không nằm trong số này.

Đối với hắn mà nói.

Ký Châu trận doanh chỉ là một cái ván cầu.

Chỉ muốn học sở hữu bản lĩnh, hắn là có thể từ nơi này nhảy ra ngoài, đi chỗ khác học tập.

Hắn giờ khắc này cũng ở theo các người chơi học tập.

Đương nhiên, hắn càng nhiều sự chú ý vẫn là đặt ở Thư viện mặt trên.

Hắn phát hiện thư viện một cái tân trên giá sách, chính đang chầm chậm ngưng tụ ra một quyển sách.

Quyển sách này ở Trình Hoán đem Cọc công chú ý sự hạng, yếu điểm đều sau khi nói xong, ở Đinh Lăng trong đầu vừa cẩn thận nghĩ đến mấy lần, xác định không có để sót sau.

Quyển sách này thình lình thành hình.

Sau đó …

【 cấp thấp cọc công max cấp 】

【 sức mạnh +0. 2 】

【 nhanh nhẹn +0. 2 】

【 thể chất +0. 2 】

Đinh Lăng cảm giác tự thân sức mạnh trong nháy mắt tăng mạnh không ít, cả người đều vào đúng lúc này trở nên càng thêm mềm mại, linh động.

Nguyên bản xem ra khá có khó khăn cọc công.

Thời khắc này, hắn bắt tay vào làm như linh dương móc sừng, tự nhiên mà thành, gần giống như hắn vốn là chính là như vậy bình thường.

Quả nhiên hữu dụng!

Đinh Lăng mừng rỡ không thôi.

Chính là không biết có thể hay không hoàn chỉnh đem nguồn sức mạnh này mang về hiện thực?

Nếu là có thể, cái kia trò chơi này đúng là quá thần kỳ. Quả thực không dám tưởng tượng sau đó mở ra đến Tây Du vị diện, Phong Thần vị diện kết quả.

Nếu là lấy sau các người chơi tập thể tu tiên thành thần!

Lúc đó thực nhất định sẽ cực kỳ đặc sắc!

“Ồ!”

Trình Hoán hiển nhiên cũng chú ý tới Đinh Lăng.

Thực sự là Đinh Lăng ở một đám biểu hiện kém cỏi người trong, liền giống như một cái mặt Trời giống như dễ thấy, muốn không cho Trình Hoán chú ý cũng khó khăn.

“Ngươi tên là gì?”

Trình Hoán vài bước đi tới Đinh Lăng trước mặt, hai mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Đinh Lăng xem, giống như đang xem một cái hơn người, siêu phàm thoát tục nhân kiệt.

“Ta tên Đinh Lăng.”

“Đinh Lăng thật sao?”

Trình Hoán rất là thoả mãn gật gật đầu:

“Ngươi cọc công đạt tiêu chuẩn, đón lấy ngươi có hai cái lựa chọn, tiếp tục tu luyện cọc công, hoặc là tu luyện một môn cấp thấp trong quân đao pháp.”

“Tiếp tục tu luyện cọc công.”

Đinh Lăng không chút do dự.

“Được. Ta dạy cho ngươi, ngươi mà nghe rõ, xem trọng.”

Trình Hoán nhìn căn bản không giống một cái NPC, trí tuệ, hành vi chờ đều cùng người thường không có sự khác biệt.

Cái này cũng là trò chơi này chấn động thế nhân căn do vị trí, thực sự là quá chân thực!

Nếu không là ở trò chơi thế giới chết rồi có thể phục sinh, rất nhiều người đều sẽ coi chính mình xuyên qua rồi!

Đương nhiên, cũng không người nào nguyện ý chết, bởi vì tử vong sẽ rớt cấp không nói, còn rất lớn có thể sẽ đem một thân vật phẩm đều cho tuôn ra đến, không phải vạn bất đắc dĩ, không có ai gặp đi làm hi sinh chuyện ngu xuẩn như thế.

“Cái tên này …”

Player khác nhìn Đinh Lăng, không khỏi khiếp sợ, liếc mắt, xì xào bàn tán bắt đầu nghị luận, trong lúc nói chuyện không nằm ngoài đang nói Đinh Lăng tuyệt đối không thể là thuần người mới, nếu không thì làm sao có khả năng nhanh như vậy bộc lộ tài năng, này không phải nháo sao? Thật khi bọn họ là rác rưởi? !

Nhưng sau một khắc.

Chỉ thấy Đinh Lăng dường như một con tuấn mã giống như cực kỳ mạnh mẽ rơi trên mặt đất, thân thể chập trùng bất định, rõ ràng là đem Mã tráng công tu luyện đến hóa cảnh thể hiện.

“… ! !”

Sở hữu player đều không khỏi trợn mắt ngoác mồm, suýt nữa thì trợn lác cả mắt, tiện đà dồn dập nghi vấn mà khẳng định oán thầm:

“Cái tên này khẳng định là cái lão ngoạn gia! Nếu không thì cũng quá nghịch thiên! Phía trên thế giới này sao có thể có thể tồn tại loại kia người khác nói một lần, liền trong nháy mắt học được cũng làm so với nguyên bản người còn tốt hơn? !”

Bọn họ không tin Đinh Lăng gặp như vậy nghịch thiên.

Chỉ có Trình Hoán tin, hắn một mặt chấn động, dại ra một lát, tiến lên vỗ vỗ Đinh Lăng vai:

“Xem ra ngươi đối với cọc công phương diện phi thường có thiên phú. Đón lấy Mã Thung Công lên cấp phiên bản Long Hành Hổ Thung Công ta mặc dù sẽ, nhưng cũng không thể thông thạo khống chế. Nếu như ngươi muốn học, ta có thể mang ngươi đến Phan Phượng tướng quân chỗ ấy học tập. Đương nhiên, nếu như ngươi muốn học tập đao pháp, ta cũng có thể tiếp tục dạy ngươi.”

“Ta học tập đao pháp.”

Đinh Lăng trả lời rất quả đoán.

Ham nhiều tước không nát!

Đây là chỉ không cách nào thông thạo vận dụng mà học được.

Nhưng Đinh Lăng nắm giữ trong nháy mắt max cấp Thư viện phần mềm hack.

Đối với hắn mà nói kỹ nhiều không ép thân.

Nắm giữ kỹ năng là càng nhiều càng tốt.

Bởi vì học được một loại kỹ năng, hắn liền có thể trở nên mạnh mẽ!

Ngay ở mới vừa học được mã tráng công sau, hắn lại nhìn thấy trò chơi bảng điều khiển nhắc nhở.

【 Mã Thung Công max cấp 】

【 sức mạnh +0. 4 】

【 nhanh nhẹn +0. 4 】

【 thể chất +0. 4 】