Chương 4: Thành tựu huân chương

Lần này lại gia tăng rồi không ít điểm thuộc tính.

Đinh Lăng không chỉ có cảm giác sức mạnh tăng lên dữ dội không ít, chính là thân thể cũng là càng ngày càng nhẹ nhàng, tự nhẹ nhàng nhảy một cái, liền có thể dược bay ra ngoài mười mấy mét!

Loại này cảm giác để Đinh Lăng cảm thấy rất là sung sướng, thoải mái!

Hắn liền yêu thích loại này không ngừng tăng lên tự mình cảm giác.

Làm cá ướp muối cái kia mấy năm thực sự là quá thống khổ.

Bây giờ có cơ hội trở thành người trên người, Đinh Lăng tự nhiên không có lười biếng lý do.

Là lấy, khi nghe đến Trình Hoán tướng quân nói có học hay không đao pháp lúc, hắn mới biết cái này giống như quả đoán.

“Được.”

Trình Hoán tướng quân xem Đinh Lăng ánh mắt là càng ngày càng nhu hòa:

“Ngươi không có mơ tưởng xa vời, mà là lựa chọn trước tiên học tập đơn giản đao pháp, điểm ấy đáng giá khẳng định, ca ngợi. Chờ ngươi học được đao pháp sau, ta gặp hướng về Phan Phượng tướng quân đề cử ngươi ở chúng ta trong quân làm một cái đồn trưởng.”

Lời này vừa nói ra.

Sở hữu player không khỏi liếc mắt, đỏ mắt.

Đồn trưởng a!

Lên trên nữa chính là quân hầu, quân Tư Mã, đô úy giáo úy loại hình quan tướng!

Bao nhiêu người tha thiết ước mơ cấp độ a!

Cái này gọi Đinh Lăng gia hỏa tuyệt đối là cái hậu hắc, ngụy trang người mới player lão nhân!

Player khác càng ngày càng khẳng định, càng là nghĩ đến ở phụ trọng chạy, cọc công, Mã Thung Công huấn luyện, tu tập trong quá trình, Đinh Lăng nghịch thiên biểu hiện, càng là chắc chắc không sai rồi.

Phải biết người mới player cơ bản đều là Nhị đẳng tàn phế! Rất nhiều đều là kiên không thể chọn, tay không thể cầm! So sánh lão ngoạn gia chênh lệch quá rõ ràng.

Còn nữa vì thu được một ít tướng quân ưu ái, không ít lão ngoạn gia đều đến trại huấn luyện tân binh, chính là vì điểm ban đầu có thể càng cao hơn chút, đây là có tiền lệ.

“…”

Đinh Lăng có chút không có gì để nói.

Hắn căn bản không phải Trình Hoán trong mắt loại người như vậy, sở dĩ học tập đao pháp, cũng là muốn đến Phan Phượng am hiểu chính là phủ pháp, hiện tại không học đao pháp, đến Phan Phượng chỗ ấy lại học, nhất định sẽ trải qua càng nhiều khúc chiết, còn không bằng ở chỗ này thuận thế học tập.

Đương nhiên, hắn chưa hề đem việc này làm rõ, chỉ là một mặt nghiêm túc, thật lòng nhìn Trình Hoán.

Trình Hoán hiển nhiên cũng là một cái phải cụ thể tướng quân, không chút nào nét mực, bắt đầu cho Đinh Lăng giảng giải lên đao pháp đến.

Hắn cũng không có giấu giấu diếm diếm.

Ở đây lính mới cũng có thể nghe.

Lính mới bên trong xác thực cũng không có thiếu player đang nghe, đáng tiếc bọn họ liền trụ cột nhất cọc công đều không có học được, còn học tập đao pháp?

Nghe biết, không rõ cảm thấy lệ sau, liền hậm hực vùi đầu khổ luyện cọc công.

Cho tới Đinh Lăng?

Hắn nghe Trình Hoán nói rồi hai lần sau.

Thư viện giá sách bên trên liền tự động ngưng tụ ra một quyển sách.

Thư tịch bìa ngoài trên thình lình viết bốn chữ lớn: Cấp thấp đao pháp.

【 cấp thấp đao pháp max cấp 】

【 sức mạnh +0. 1 】

【 nhanh nhẹn +0. 2 】

【 thể chất +0. 1 】

Thư tịch ngưng tụ hoàn thành chớp mắt.

Cấp thấp đao pháp liền max cấp.

Đinh Lăng không chỉ có sức mạnh tăng lên không ít, nhanh nhẹn, thể chất cũng đang tăng lên.

Đao pháp này là ngoại gia đao pháp, thuộc về ngoại công một loại, tu luyện đến max cấp, một cách tự nhiên sẽ tăng lên sức mạnh, nhanh nhẹn, thể chất ba hạng điểm thuộc tính.

Không chỉ có như vậy.

Đinh Lăng sức chiến đấu tăng lên cũng không chỉ một điểm hai điểm.

Trước hắn chỉ biết một chút trò mèo, không hề lực sát thương có thể nói, chỉ là có cực cường xem xét tính! Đánh tới đến đặc biệt đẹp đẽ!

Nhưng này cấp thấp đao pháp không giống.

Chiêu nào chiêu nấy muốn đòi mạng, đều lao thẳng tới người chỗ yếu.

Có thể nói.

Có đao pháp này ở tay, Đinh Lăng sức chiến đấu có thể nói trong nháy mắt tăng!

Đinh Lăng tinh thần đại chấn, liếc nhìn nhân vật bảng điều khiển:

【 nhân vật: Đinh Lăng

Tuổi tác: 23 tuổi

Chủng tộc: Người

Trận doanh: Ký Châu Hàn Phức

Nghề nghiệp: Binh sĩ

Đẳng cấp: 1

Thực lực: 【 gân cốt 1(người bình thường vì là 1 điểm), trí tuệ 2, sức mạnh 2+0. 2+0. 4+0. 1(2. 7), nhanh nhẹn 2+0. 2+0. 4+0. 2(2. 8), thể chất 2+0. 2+0. 4+0. 1(2. 7), phòng ngự 2, mị lực 2 】

Vũ khí: Áo giáp một bộ, đại đao một cái.

Kỹ năng: Cấp thấp cọc công (10 cấp), Mã Thung Công (10 cấp), cấp thấp đao pháp (10 cấp), châm cứu (10 cấp), bơi (10 cấp), tập thể hình (10 cấp), sơ cấp tâm lý học (10 cấp) … 】

Lúc này mới tiến vào trò chơi hơn một giờ mà thôi.

Thì có biến hóa lớn như vậy.

Tương lai có hi vọng a!

Thế giới hiện thực bên trong học tập kỹ năng, có tính chất công kích, có thể trưởng thành tính cực nhỏ, đại thể đều là bên trong xem không còn dùng được.

Nếu không là hắn học tập đầy đủ mấy trăm loại kỹ năng! Căn bản không đủ để đem thực lực tăng lên.

Mà ở đây mới học tập chỉ là ba loại. Sức mạnh, nhanh nhẹn, thể chất chờ liền tăng lên sắp có 1 điểm.

Sự thực chứng minh, Trình Hoán giáo dục đều là chân thực công phu!

“Ngươi thử một chút.”

Trình Hoán giảng giải có tới ba lần, thấy Đinh Lăng một mặt hiểu rõ, hiểu rõ dáng dấp, không khỏi có chút nghi ngờ không thôi, mình mới giảng giải ba lần, vị này Đinh Lăng không thể liền triệt để hiểu rõ đao pháp này chứ?

Muốn biết mình lúc trước học tập cái môn này đao pháp đến viên mãn trạng thái, nhưng là dùng đầy đủ thời gian ba năm!

Này vẫn là sư phó tay lấy tay giáo dục!

“Được.”

Đinh Lăng cũng không hàm hồ, vì có thể học tập đến càng nhiều chân thực công phu, hắn đương nhiên sẽ không qua loa, dù sao chỉ có làm người khác chú ý, mới có thể bộc lộ tài năng, sớm một chút học tập đến càng cao cấp hơn võ công!

Xoạt xoạt!

Đinh Lăng tay vũ đại đao, giống phiên phi chim nhạn, tư thái chi tiêu sái, thân thể chi thong dong, có thể nói công tham tạo hóa, tự nhiên đến cực điểm!

Đây rõ ràng là đem cấp thấp đao pháp tu luyện đến đại viên mãn trạng thái, tiến vào không thể tiến vào!

“… ! !”

Trình Hoán ánh mắt đờ đẫn, cằm đều suýt chút nữa rơi xuống trong đất, chờ Đinh Lăng chơi xong đứng lại, hắn ho khan thanh, có chút không dám tin tưởng nói:

“Ngươi đao pháp này xác định là mới vừa tiếp xúc?”

“Ta 100% xác định.”

Đinh Lăng nghiêm mặt trả lời.

“…”

Trình Hoán không nói gì.

Sở hữu player cũng không nhịn được âm thầm nhổ nước bọt: Một cái lão ngoạn gia đến trại tân binh trang bức, thú vị sao? ! Quá vô liêm sỉ!

Không có một cái player tin tưởng Đinh Lăng là người mới, là mới vừa luyện đao pháp!

Nếu là thật có người xem hai lần đao pháp liền chơi so với Chính trị viên còn tốt hơn, còn muốn hoàn mỹ!

Các người chơi đồng ý xưng là Thiên tuyển chi tử!

Rất rõ ràng, cái thời đại này không tồn tại người như thế!

【 thu được thành tựu huân chương: Trại tân binh bên trong quán quân! 】

【 chú thích: Không nghi ngờ chút nào. Ngươi đã có thể từ trại tân binh bên trong tốt nghiệp! Đồng thời trở thành bên trong chói mắt nhất tồn tại! 】

Cũng ngay vào lúc này.

Đinh Lăng nghe được trò chơi tiếng nhắc nhở, ý niệm mở ra vừa nhìn liền nhìn thấy hai câu này.

Hắn kinh ngạc, nghĩ ngợi nói: Này thành tựu huân chương là làm gì dùng?

Nhưng một chốc lại không tìm được sách hướng dẫn, hắn cũng lười lại tìm, chỉ là bình tĩnh nhìn về phía Trình Hoán.

Trình Hoán bị Đinh Lăng nhìn ra có chút không dễ chịu, ho khan thanh, thu lại trên mặt kinh ngạc, Nét mặt già nua ửng đỏ thở dài nói:

“Ta đánh ra sư tới nay, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy ngươi như thế thiên phú dị bẩm kỳ tài. Hay là cũng chỉ có lúc tuổi còn trẻ Phan Phượng tướng quân có thể cùng ngươi sánh ngang.”

Nghe được Phan Phượng tướng quân.

Các người chơi xem Đinh Lăng ánh mắt liền không khỏi có chút cân nhắc lên.