Chương 5 : Để thế giới thần phục tại dưới chân ta run rẩy

Tịch Thiên Dạ đi ở trường học trên đường nhỏ, tâm tình rất là sung sướng, thỉnh thoảng cúi người xuống hái trên đất cỏ nhỏ.

Hắn hái cỏ nhỏ, không phải là phổ thông cỏ nhỏ, mà là bán linh thảo.

Cố nhiên không phải chân chính linh thảo, nhưng ở linh khí nồng nặc trong hoàn cảnh sinh trưởng, nhưng cũng ẩn chứa không ít linh khí.

Thả trên địa cầu, hắn vượt núi băng đèo, tìm khắp rừng rậm nguyên thủy cũng rất khó tìm đến một cây bán linh thảo. Nhưng tại thế giới này, ẩn chứa linh khí cỏ nhỏ nhưng sinh trưởng tại cỏ dại từ giữa, tùy ý có thể thấy được.

“Từ vị kia Thiên Dạ tổ thần trong ký ức không khó phát hiện, hành tinh này không có tu tiên văn minh, mà là mặt khác một loại tu luyện văn minh. Cho ta bối người tu tiên mà nói, chính là một cái phúc phận lớn lao, sợ là rất nhiều tu tiên tài nguyên đều không có mở phát ra đi.”

Tịch Thiên Dạ khóe môi vểnh lên, cùng Trái Đất cái kia mương máng so với, nơi đây quả thực chính là thiên đường.

Rất nhanh, Tịch Thiên Dạ liền trở lại chính mình ký túc xá.

Chiến Mâu học viện ký túc xá chính là từng cái từng cái độc lập tiểu viện, hoàn cảnh ưu mỹ, thanh tịnh nghi cư.

Một cái tiểu viện ở sáu người, ngược lại cũng không chen chúc.

“Tịch Thiên Dạ, ngươi lại bị lão sư nổ ra lớp học?”

Vừa đi vào bên trong tiểu viện, một cái cười lạnh thanh liền bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy trong tiểu viện ngồi một cái thanh niên mặc áo trắng, hiện đang lật xem một quyển luyện khí thư tịch.

Tịch Thiên Dạ ở trong trường học thường thường bị lão sư nổ ra lớp học, đó là xưng tên sự tình.

Trong trường học như vậy nhiều vị lão sư, không phải là ai cũng như U Lan Tư như vậy quán hắn.

Rất nhiều vị lão sư thấy hắn tại trong lớp ngủ, trực tiếp liền đem hắn đuổi ra khỏi cửa.

Vì lẽ đó những năm này, Tịch Thiên Dạ ở trong trường học vẫn trải qua rất thê thảm. Không bị các thầy giáo tiếp đãi ngược lại cũng thôi, ngay cả mình cùng trường bạn học đều đang cười nhạo hắn.

Thanh niên mặc áo trắng gọi cao tùng bách, Tịch Thiên Dạ bạn cùng phòng.

Cùng Tịch Thiên Dạ tương đồng, cao tùng bách cũng tại Chiến Mâu học viện tu luyện mười mấy năm.

Bất quá cùng Tịch Thiên Dạ không giống chính là, cao tùng bách chính là bằng năng lực của chính mình ngưng lại ở trong học viện đào tạo sâu.

Mà Tịch Thiên Dạ, chỉ là một cái đơn vị liên quan mà thôi.

Dù cho có mười mấy năm bạn cùng phòng giao tình, cao tùng bách cũng không sao vậy coi trọng Tịch Thiên Dạ.

Một cái từ sáng đến tối chỉ biết là người ngủ, căn bản cũng không có tư cách trở thành bằng hữu của hắn.

Đối với cao tùng bách chê cười, Tịch Thiên Dạ xem đều không có liếc hắn một cái, coi hắn là thành không khí, trực tiếp đi trở về phòng của mình.

“Vô dụng đồ vật, có như ngươi vậy bạn cùng phòng, quả thực là sỉ nhục.”

Cao tùng bách lạnh lùng lắc đầu một cái, ánh mắt lần thứ hai nhìn phía trong tay luyện khí thư tịch. Hắn chính là Chiến Mâu học viện thiên tài học sinh, tương lai nhất định cùng Tịch Thiên Dạ không phải người của một thế giới.

Trở lại phòng của mình, Tịch Thiên Dạ có loại bừng tỉnh cách thế cảm giác.

Tuy rằng thức tỉnh tiên đế ký ức, nhưng trước đây Tịch Thiên Dạ , tương tự cũng là chính hắn.

Kỳ thực, trước đây Tịch Thiên Dạ, vẫn luôn rất nỗ lực rất khắc khổ.

Người chung quanh chỉ biết là cười nhạo Tịch Thiên Dạ là cái phế vật, nhưng lại không biết Tịch Thiên Dạ nội tâm có nhiều chăng ngoan cường lòng cầu tiến.

Mỗi khi hơi hơi tỉnh táo một chút, Tịch Thiên Dạ thì sẽ dành thời gian khắc khổ học tập, từng giây từng phút đều không dám trễ nải.

Làm sao ham ngủ chứng càng ngày càng nghiêm trọng, tỉnh táo thời gian mỗi ngày đều rất ít, căn bản học tập không tới cái gì đồ vật.

Tịch Thiên Dạ có rất nhiều hứng thú ham muốn, tỷ như luyện đan học, máy móc con rối học, luyện khí học, tuần thú học, thần văn trận pháp, quan tinh bói toán. . . Này ngược lại là cùng đã từng Thiên Dạ tiên đế có chút giống.

Lúc trước Thiên Dạ tiên đế, lại bị tôn xưng là bách nghệ tiên đế. Chư thiên diệu pháp, có thể nói không gì không biết không chỗ nào không hiểu, tại chư vị chí tôn tiên đế bên trong đều là một cái nhân vật huyền thoại.

Bên trong gian phòng, bày ra đủ loại máy móc khí tài, con rối linh kiện, cùng với luyện đan cùng luyện khí thư tịch.

Đó là Tịch Thiên Dạ bình thường bớt ăn bớt mặc, tại vốn là không nhiều sinh hoạt phí bên trong tiết kiệm được đến tiền mua.

Bất quá, Tịch Thiên Dạ lại có thêm hiếu học chi tâm. Nhưng bởi vì chịu đến ham ngủ chứng quấy nhiễu, trước sau đều không hề có thành tựu gì.

Tịch Thiên Dạ hồi ức qua lại, ánh mắt càng ngày càng sắc bén.

Trâu mắt thức thảo không nhìn được châu, mắt chó thấy thấp gì thấy cao! Bản tiên đế nếu tỉnh lại, vậy hãy để cho vùng thế giới này thần phục tại dưới chân của ta run rẩy đi.

Tịch Thiên Dạ khoanh chân ngồi ở trên giường, bắt đầu rồi đời này lần thứ nhất chân chính ý nghĩa thượng tu tiên.

Trước đây Tịch Thiên Dạ công pháp tu luyện, hắn tự nhiên không lọt nổi mắt xanh.

Nói đến, quá hoang thế giới ngược lại cũng đúng là một cái rất phồn vinh tu luyện văn minh.

Từ vị kia Thiên Dạ tổ thần trong ký ức có thể biết được, thế giới này sinh linh ngược lại cũng không kém, có chút đều có thể có thể so với người tu tiên bên trong hợp đạo cảnh tồn tại.

Thậm chí, bên trong thế giới này rất có thể tồn tại đại thừa cảnh sinh linh.

Dù cho đặt ở tu tiên giới, đại thừa cảnh cũng là tương đương ghê gớm tồn tại, khoảng cách thành tiên chỉ có cách xa một bước.

Đương nhiên đối với Thiên Dạ tiên đế mà nói, đám này cũng không tính là cái gì, quá hoang thế giới cũng chỉ là một cái cấp thấp văn minh mà thôi.

Tu tiên chia làm hai đại giai đoạn, giai đoạn thứ nhất là thành tiên trước, giai đoạn thứ hai nhưng là thành tiên sau khi.

Thành tiên trước, tu tiên cảnh giới chia làm mười cái cấp độ :

Luyện khí, trúc cơ, thông huyền, linh phôi, kim đan, nguyên anh, hóa thần, phản hư, hợp đạo, đại thừa.

Tịch Thiên Dạ qua loa phán đoán một thoáng, phát hiện quá hoang thế giới cảnh giới phân chia cùng người tu tiên thành tiên trước cảnh giới phân chia đúng là đều nhất nhất đối ứng.

Tuy rằng cảnh giới xưng hô không giống, nhưng đại đạo chí cao, cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển, sức mạnh cấp độ thượng không có cái gì không giống.

Này thế giới đồng dạng chia làm mười cái cấp độ :

Phàm cảnh, linh cảnh, tông cảnh, thiên cảnh, tôn cảnh, thánh cảnh, đế cảnh, tổ cảnh, thần cảnh, tổ thần.

Cái gọi là Thiên Dạ Thánh Tổ! Tên gọi rất vang dội, kỳ thực cũng chỉ là một vị tổ cảnh sinh linh mà thôi, tương đương với người tu tiên bên trong phản hư cảnh tu sĩ.

Cư hắn biết, hiện nay nhân loại cường giả bên trong còn không có thần cảnh tồn tại, cao nhất đều chỉ là tổ cảnh sinh linh.

Bất quá, cái khác mạnh mẽ chủng tộc đúng là có thần cảnh sinh linh, thậm chí rất có khả năng tồn tại trong truyền thuyết tổ thần, thuộc về quá hoang thế giới tuyệt đối bá chủ, uy lâm thiên hạ.

Mà nhân loại, tại quá hoang bên trong thế giới địa vị cũng không cao.

Tịch Thiên Dạ lắc đầu một cái, nhân loại tại vô tận trong vũ trụ nhưng là vạn vật chi linh trưởng, chủng tộc mạnh mẽ nhất sinh linh một trong.

Quá hoang thế giới nhân loại, lại như thế nhược thế.

“Ta một đời sở học phức tạp như biển, biết tu tiên pháp quyết cũng không biết bao nhiêu mà đếm, nhưng hoàn mỹ thích ứng hiện giai đoạn tu hành pháp quyết sẽ không nhiều.”

Tịch Thiên Dạ hơi trầm ngâm, hắn chính là chí cao tiên đế, thông hiểu vô số thông thiên triệt địa đại thần thông. Bây giờ trùng tu một hồi, hắn tự nhiên sẽ lựa chọn tối dán vào chính mình tu tiên pháp môn.

“Một đời trước, ta bại vào cuối cùng thiên đạo, chết qua một lần, đúng là biết rõ bản thân mình thiếu hụt. Lần thứ hai làm lại, đoạn không thể giẫm lên vết xe đổ. Thành tiên trước, con đường tu hành càng then chốt, nếu như căn cơ không hùng hậu đem ảnh hưởng rất lớn.”

Tịch Thiên Dạ âm thầm tư sấn, đột nhiên như là hạ quyết tâm, lạnh lùng nói : “Đã như vậy, vậy thì lựa chọn nó đi, không thành công là được quỷ.”

Thái Thượng trường sinh quyết!

Phương pháp này quyết chưa từng có người nào tu luyện qua, chính là hắn quan sát Đạo đức kinh Chu Dịch các nơi cầu cổ kinh kết hợp hắn một đời sở học ngộ ra mà sáng tạo ra đến một môn tu tiên pháp quyết.

Tuy rằng Thái Thượng trường sinh quyết chưa từng có người nào tu luyện qua, chỉ là trên lý thuyết một phần tu tiên công pháp, nhưng Tịch Thiên Dạ khẳng định, phương pháp này quyết chính là thành tiên trước, cơ sở tu hành bên trong hoàn mỹ nhất pháp quyết một trong.

Muốn trưng được cuối cùng chi thiên đạo, tu hành trên đường một bước cũng không thể sai, một đời trước Tịch Thiên Dạ chính là bởi vì thành tiên trước con đường nhấp nhô, mà không có đem tiên đạo căn cơ tu luyện đến viên mãn, cuối cùng đánh cờ sai một chiêu, bại vào cuối cùng thiên đạo.

Tu hành Thái Thượng trường sinh quyết, trong cơ thể năng lượng so phổ thông người tu tiên cao gấp mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần, hơn nữa trường sinh kình sinh sôi liên tục, âm dương tướng sinh, luân hồi luân phiên, hùng hậu như không khô chi hải.

Thử nghĩ, tương đồng cảnh giới người tu tiên đấu pháp, người khác sức mạnh chính là ngươi gấp mười lần trở lên, đó là cái gì khái niệm?

Tịch Thiên Dạ nhắm mắt lại chử, Thái Thượng trường sinh quyết ở trong người tự nhiên vận chuyển; sau một khắc, linh khí trong trời đất dồn dập hướng hắn dâng lên đến, như là một cái ngủ đông tại đáy biển cá voi tại nuốt hấp nước biển.

Chỉ một lát thần, Tịch Thiên Dạ bên ngoài thân linh quang liền càng ngày càng dày đặc, rất nhanh sẽ bước vào luyện khí sơ kỳ, hơn nữa kế tục kéo lên đến luyện khí sơ kỳ đỉnh cao.

Ngăn ngắn một canh giờ, Tịch Thiên Dạ tu vi tăng trưởng so với trước khổ tu hai mươi năm đều càng lớn hơn.

Người tu tiên, mỗi cái cảnh giới chia làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng đại viên mãn.[Audio] Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi

Không giống cảnh giới nhỏ, khác biệt cũng rất lớn, càng đến phía sau, càng là như thế.

Tịch Thiên Dạ chậm rãi mở con mắt ra, trong mắt linh lóng lánh, cùng với trước so với, mạnh mẽ đâu chỉ gấp trăm lần!

“Đã tu luyện tới Luyện Khí cảnh sơ kỳ đỉnh cao, tiến thêm một bước nữa sợ là phải cần một khoảng thời gian tích lũy.”

Tịch Thiên Dạ hơi khẽ cau mày, từ sơ kỳ đột phá đến trung kỳ, không phải chuyện đơn giản, cấp độ thượng lột xác, cần một cái tích lũy quá trình. Dù cho hắn là tiên đế, về mặt tu luyện cũng nhất định phải một bước một cái vết chân, căn cơ càng vững chắc, thành tựu tương lai càng cao.

“Bất quá, ta ngược lại thật ra có thể mượn linh dược dược lực mạnh mẽ đột phá quan ải.”

Tịch Thiên Dạ trong mắt chợt lóe sáng, hắn tại Chiến Mâu sơn mạch bên trong tìm được năm cây linh dược, lúc này đúng là có thể phát huy ra tác dụng.

Linh dược, như vậy người tu tiên sẽ không trực tiếp dùng, mà là đem nó luyện chế thành đan dược. Bởi vì trực tiếp dùng linh dược sẽ dẫn đến lượng lớn dược lực trôi đi, hiệu quả giảm mạnh, hơn nữa dược lực loang lổ, tạp chất quá nhiều, bất lợi cho luyện hóa cùng hấp thu.

Nhưng lúc này không có luyện đan điều kiện, chỉ có thể trực tiếp dùng. Cũng may hắn chính là tiên đế, không phải phổ thông người tu tiên, có thể trực tiếp từ linh dược bên trong lấy ra ra tinh thuần nhất dược lực, sẽ không cho tạp chất lắng đọng ở trong người.

Tịch Thiên Dạ từ trong ống tay áo đem năm cây linh dược lấy ra, bày thành một loạt, đều là cấp thấp nhất linh dược, chỉ đối Luyện Khí kỳ người tu tiên có sử dụng nơi.

“Năm cây linh dược, ánh sao thảo dễ dàng nhất luyện hóa hấp thu.”

Tịch Thiên Dạ từ năm cây linh dược bên trong lấy ra một cây xanh biếc cỏ nhỏ, cỏ nhỏ chỉ có cao ba tấc, tỏa ra dâng trào sức sống, lá cây trên có điểm điểm tinh quang quay chung quanh.

Ánh sao thảo sẽ chỉ ở buổi tối sinh trưởng, hấp thu thiên địa Tinh Thần chi lực, chí ít sinh trưởng năm mươi năm mới có thể đi vào hóa thành linh chu.

Tướng tinh ánh sáng thảo nghiền nát, vò thành đoàn nuốt vào.

Rất nhanh, một luồng dâng trào sức mạnh từ trên người hắn tuôn ra, nương theo điểm điểm tinh quang đem cả người hắn bao phủ.

Hai canh giờ hậu, tĩnh tọa bên trong Tịch Thiên Dạ đột nhiên khí tức tăng vọt, một luồng sức mạnh mạnh mẽ từ trong cơ thể bao phủ mà ra, đem trong phòng gia cụ đều thổi ngã trái ngã phải.

Luyện khí trung kỳ!

Mượn ánh sao thảo năng lượng, Tịch Thiên Dạ một lần vượt qua ràng buộc, thành công thăng cấp.

Hơn nữa bởi vì tu luyện Thái Thượng trường sinh quyết, hắn khí tức trong người cuồn cuộn không ngừng, có thể so với phổ thông luyện khí đại viên mãn người tu tiên.

Thùng thùng!

Ngoài cửa đột nhiên vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

“Vào đi.” Tịch Thiên Dạ nhàn nhạt nói.

Cửa bị đẩy ra, một người thanh niên đi vào, liếc mắt liền thấy thấy khoanh chân ngồi ở trên giường Tịch Thiên Dạ.

“Tỉnh lắm! Ta còn tưởng rằng ngươi lại đang ngủ.” Thanh niên cười hì hì nói.

Người này tướng mạo phổ thông, thuộc về loại kia ném tới trong đám người đều rất khó tìm ra đến cái kia một loại người.

“Mã Vinh Phát?” Tịch Thiên Dạ trong ký ức, người này là hắn tại Chiến Mâu học viện duy nhất bạn tốt.

“Lời thừa! Ngươi mẹ nó sẽ không ngủ ngay cả ta cũng không nhận ra chứ?” Mã Vinh Phát tức giận.

Tại Chiến Mâu học viện, bạn của Tịch Thiên Dạ không nhiều, Mã Vinh Phát xem như là một cái.

Hắn cùng Tịch Thiên Dạ không giống, Mã Vinh Phát thuộc về hàng thật giá thật hào môn dòng chính công tử, có người nói trong nhà rất có quyền thế, tại học viện giao thiệp cũng tương đối rộng.

Hai người mới vừa vào học viện thời điểm liền nhận thức, có mười mấy năm giao tình, sau đó Tịch Thiên Dạ bị mắc bệnh ham ngủ chứng, chỉ có Mã Vinh Phát không có kỳ thị hắn, như trước coi hắn là bằng hữu.

“Tranh thủ thời gian thay thân chính thức một chút quần áo, theo ta ra ngoài.” Mã Vinh Phát thúc giục.