Chương 1 : Tiên đế trở về

Nước hoa thần thoại truyền thuyết địa phương —— Côn Luân Sơn.

Lúc này, một tên ăn mặc quần áo thường thanh niên đứng ở Côn Luân Sơn đỉnh cao nhất thượng, đón lạnh lẽo gió lạnh, đưa mắt nhìn trời.

“Cái gì tiên nhân nơi tụ tập, cái gì linh căn chi nguyên, tất cả đều là chó má, một chút linh khí đều không có.” Thanh niên ngửa mặt lên trời thở dài, trong mắt tất cả đều là bất đắc dĩ.

Hắn gọi Tịch Thiên Dạ, nước hoa nổi danh nhất thanh niên xí nghiệp gia, tuổi nhỏ tài cao, sở hữu mười tỉ tài sản phúc bố tư cự phú.

Bất quá, đó chỉ là hắn mặt ngoài thân phận mà thôi.

Hắn thân phận thật sự chính là một tên người tu tiên, một cái từ Tống triều sống đến hiện đại lão quái vật.

Đương nhiên, này như trước không phải toàn bộ của hắn.

Hay là trên địa cầu, không người hiểu rõ Tịch Thiên Dạ ba chữ đại diện cho cái gì.

Nhưng ở nơi sâu xa trong vũ trụ, chúng tinh đỉnh, thiên giới bên trên, nhưng không người không biết Tịch Thiên Dạ ba chữ trọng lượng.

Đó là một vị hoành ép vạn cổ, bễ nghễ thiên địa tuyệt thế tiên đế!

Thiên địa chí cao, ngàn ban đêm tiên đế! Mới là Tịch Thiên Dạ thân phận chân chính.

Năm đó Tịch Thiên Dạ chỉ kém một bước, liền có thể tu thành đạo quả, chứng đạo chí cao.

Đáng tiếc tại thời điểm mấu chốt, nhưng gặp phải chí cao quy tắc tuyệt địa phản kích, cuối cùng “thân tử đạo tiêu”, chỉ còn một tia tàn hồn xuyên qua vô tận thời không, đầu thai chuyển thế đến Trái Đất.

Tuy rằng thành công đầu thai chuyển thế, nhưng Tịch Thiên Dạ nhưng sao vậy cũng không cao hứng nổi. Bởi vì hắn phát hiện, Trái Đất chính là một cái khô héo ngôi sao, hầu như không tìm được linh khí, nơi này tu tiên văn minh cũng cũng sớm đã tuyệt tích, tiên lộ cơ hồ bị triệt để đoạn tuyệt.

Hơn nữa, tình huống như thế theo thời gian trôi đi, vẫn tại chuyển biến xấu.

Tịch Thiên Dạ vừa tới Trái Đất thời điểm, Trái Đất vừa nằm ở Tống triều sơ kỳ, khi đó trên Trái Đất linh khí tuy rằng không gì sánh được thiếu thốn, nhưng miễn cưỡng còn có thể tìm tới một chút.

Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn.

Xã hội hiện đại, hưng thịnh công nghiệp, đốn củi quá độ, ô nhiễm nghiêm trọng, thiên nhiên bị trắng trợn phá hoại.

Cho đến ngày nay, trên Trái Đất không bao giờ tìm được chút nào linh khí hình bóng, đã không cách nào tu tiên.

“Ta Tịch Thiên Dạ đường đường tiên đế, nhưng lưu lạc tới tình cảnh như thế.”

Tịch Thiên Dạ thở dài thở ngắn, xảo phụ khó có thể không bột đố gột nên hồ, hắn dù cho có muôn vàn tài hoa, tất cả gốc gác, nhưng ở vào tình thế như vậy cũng không thể làm gì.

Nếu như hắn đầu thai chuyển thế đến một cái linh khí nồng nặc tu tiên đại ngôi sao, e sợ ngàn năm, hắn cũng đã tu luyện thành tiên.

Mà hiện tại, hắn vẻn vẹn kim đan cảnh tu vi, liên hoành độ tinh không đều không làm được, hoàn toàn bị khốn chết tại đây cái tiên lộ tuyệt diệt chết tinh.

“Kim đan cảnh chỉ có 500 năm tuổi thọ, mà ta có thể sống hơn một ngàn năm, đã tiếp cận cực hạn, lại không rời đi nơi này, sợ là muốn lão chết ở chỗ này.”

“Chuyện đến nước này, chỉ có một cái biện pháp, thành thì sinh, không được thì chết.”

Tịch Thiên Dạ nói thầm. Chỉ là một quả địa cầu, lại đem hắn bức đến tình cảnh như thế. Năm đó hắn kỳ vọng ở đây có thể tu thành nguyên anh cảnh giới, liền có thể thân thể vượt qua tinh không, tìm kiếm tu tiên ngôi sao. Nhưng mà hiện tại, linh khí tuyệt diệt, hiển nhiên không có cái kia khả năng.

Hiện tại biện pháp duy nhất, chính là bỏ qua bộ thân thể này túi da, lấy thần hồn xuyên qua thời không lưu vực. Nếu như số may, hay là có thể tìm tới sinh mệnh ngôi sao đầu thai chuyển thế, nếu như vận may không được, thì sẽ tại thời không lưu vực bên trong triệt để diệt vong.

Năm đó hắn là tiên đế, đầu thai chuyển thế tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì. Hiện tại hắn chỉ là một tên kim đan cảnh tiểu tu sĩ, lần thứ hai chuyển thế, có thể không có thể sống sót, toàn xem thiên ý.

Bất quá, trên Trái Đất 2,000 năm, đối Tịch Thiên Dạ tới nói thu hoạch nhưng là rất lớn.

Trái Đất, tuyệt đối không chỉ năm ngàn năm văn minh lịch sử như vậy đơn giản, cư hắn phán đoán, sợ là có 150 ức năm trở lên sinh mệnh hoạt động dấu hiệu.

Càng trên Trái Đất một ít truyền thừa văn hóa, cổ lão truyền thuyết, đạo tạng gốc gác, đại thừa phật pháp, cho dù hắn nhìn đều kinh động như gặp thiên nhân, nhìn mà than thở.

Như Đạo đức kinh, Chu Dịch, Phật kinh, Hoàng Đế nội kinh, Bản thảo kinh. . . Có thể viết ra cỡ này trước tác người, toàn bộ đều là có thông thiên triệt địa chi đại thần thông giả, sao lại là hạng người phàm tục?

Tịch Thiên Dạ một đời đều ở cùng thiên đạo tranh đấu, đối thiên đạo chi hiểu rõ, tiên có người có thể so với, mà Đạo đức kinh nhưng từ một góc độ khác giải thích như thế nào nói, làm hắn đều mở mang tầm mắt, rất nhiều không rõ chỗ tự nhiên hiểu ra, đối với sự tu hành chi đạo lý, có càng sâu thể ngộ.

“Cỡ này chi vô thượng kinh văn có thể nói khoáng thế bảo điển, bất thế kỳ trân; nếu như có thể xông qua chết quan, lại đi tu hành chi đạo đường, ta đem càng chắc chắn chứng được cái kia cuối cùng chi đạo đi.”

Tịch Thiên Dạ than nhẹ, đời này không còn cầu mong gì khác, chỉ vì chứng được cái kia cuối cùng chi đạo, lần này phá toái hư không, thành thì sinh, đại đạo hướng lên trời, dũng cảm tiến tới; không được thì chết, vạn sự đều im lặng, một đời công cùng tên, táng cùng bụi cùng thổ.

2017 năm ngày mùng 8 tháng 10.

Côn Luân Sơn thượng, một đạo khổng lồ màu vàng cột sáng nối liền trời đất, tung hoành 500 dặm, thẳng vào chín tầng mây bên trên, thật lâu không tiêu tan.

Kéo dài suốt cả đêm, hấp dẫn toàn thế giới ánh mắt, mấy vị thần tích.

Nhưng mà, đối với này một quái lạ hiện tượng, nhưng không có nhà khoa học có thể làm ra giải thích hợp lý. Côn Luân Sơn tòa này có vô số thần thoại truyền thuyết cổ lão Thần Sơn, liên quan với nó thần bí, lần thứ hai tăng thêm một trang nổi bật.

. . .

Vô hạn tinh không bên trong có một cái khổng lồ sinh mệnh tinh cầu, khoảng cách Trái Đất không gì sánh được xa xôi, nó gọi quá hoang thế giới.

Quá hoang thế giới, bách tộc san sát, ngàn tỉ cương vực, thượng tiếp bên dưới bầu trời tiếp cửu u.

Lan Lăng quốc, quốc thổ rộng lớn, truyền thừa vạn năm, từng trải qua bảy lần hủy diệt hoang tai, vẫn kéo dài đến nay.

Là một cái nhân loại quốc gia, Lan Lăng quốc quốc sử đủ để có thể xưng tụng lâu dài.

Nhưng mà, cho đến ngày nay, Lan Lăng quốc cũng không tiếp tục phục ngày xưa vinh quang, đã mặt trời lặn Tây Sơn, lòng người bàng hoàng.

Bởi vì, Lan Lăng quốc cuối cùng một vị thánh giả, tại năm năm trước bất hạnh rơi xuống, trong vòng trăm năm nếu như không có thánh giả sinh ra, Lan Lăng quốc tất sẽ đi về phía diệt vong.

Chiến Mâu sơn mạch! Lan Lăng quốc nổi danh sơn mạch, lệ thuộc vào Chiến Mâu học viện.

Lúc này, bên trong dãy núi một chỗ u ám trong sơn động, ba bốn ăn mặc Chiến Mâu học viện thống nhất đồng phục học sinh thiếu niên đồng thời vây quanh. Trước mặt bọn họ nằm một cái sưng mặt sưng mũi thiếu niên, bị nhốt thành đại bánh chưng, ngã trên mặt đất ngất xỉu bất tỉnh.

“Tử Thành, thật sự muốn giết chết hắn sao? Mưu hại cùng trường nhưng là tội lớn, vạn nhất bị trường học phát hiện. . .”

Một cái mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên có chút sợ sệt nói.

Mưu sát cùng trường! Một khi bị trường học biết, đều sẽ bị nơi lấy cực hình.

“Tô thiếu đã lên tiếng, hắn nhất định phải chết.”

Cầm đầu thanh niên lạnh lùng nói, trong con ngươi không có bất kỳ tâm tình gì, hiển nhiên không phải lần đầu tiên giết người.

“Sợ cái gì, ai biết Tịch Thiên Dạ sẽ là chúng ta giết? Hàng năm học viện dã ngoại thí luyện sát hạch đều sẽ người chết, đến lúc đó nói thẳng hắn bị sơn mạch bên trong yêu thú giết chết là được.”

Một người khác cường tráng thiếu niên lạnh lùng nói. Hắn tuổi không lớn lắm, nhưng thân cao cũng đã hai mét, một thân bắp thịt tràn ngập cảm giác mạnh mẽ.

Vương tử thành nhìn trên đất Tịch Thiên Dạ, trong mắt tất cả đều là lạnh lùng cùng xem thường.

Lớp học như vậy nhiều người, mỗi một cái đều so Tịch Thiên Dạ ưu tú, bằng cái gì u lan tư lão sư độc sủng hắn một người?

Hắn đã sớm nhìn Tịch Thiên Dạ không vừa mắt, vừa vặn nhân cơ hội này đem hắn diệt trừ, ngược lại đến lúc đó ra chuyện gì đều có Tô thiếu hỗ trợ lượn tới.

Sơn động bên ngoài, một tên xấu xí thiếu niên chạy vào, lớn tiếng nói : “Vương lão đại, chúng ta tranh thủ thời gian rút, đầu kia thanh ảnh lang hiện đang về tổ trên đường.”

“Như thế nhanh!”

Vương tử thành hơi sững sờ, không ngờ rằng thanh ảnh lang nhanh như vậy liền trở về. Hắn không nói hai lời, mang theo mấy người lập tức rút khỏi hang động.

Này hang động chính là một con thanh ảnh lang sào huyệt, bọn họ thừa dịp thanh ảnh lang đi ra ngoài đi săn thời điểm xông vào, mục đích chính là vì chế tạo Tịch Thiên Dạ bị yêu thú giết chết giả tạo.

Bọn họ đương nhiên sẽ không ngu đến mức tự mình động thủ giết chết Tịch Thiên Dạ, trường học duy trì đội không phải là trang trí, rất dễ dàng liền có thể tra ra bên trong vấn đề.

Kế hoạch của bọn họ rất đơn giản, mượn thanh ảnh lang tay diệt trừ Tịch Thiên Dạ, đến lúc đó bọn họ chỉ cần nói Tịch Thiên Dạ bị yêu thú giết chết liền có thể.

“Tiện nghi hắn, nguyên bản còn muốn đem hắn làm tỉnh lại, để hắn đang sợ hãi bên trong nhìn mình một chút bị thanh ảnh lang ăn đi.”

Vương tử thành lạnh lùng nhìn trên đất Tịch Thiên Dạ một chút, sau đó xoay người nhanh chân đi ra hang động, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.

Liền tại mấy người mới vừa đi ra hang động, hôn mê Tịch Thiên Dạ nhưng là chậm rãi mở mắt ra chử.

Cái kia một đôi mắt chử khởi đầu rất mờ mịt, ngắm nhìn bốn phía, theo sau càng ngày càng sắc bén, càng ngày càng lóng lánh, như là hai cái mặt trời thả ra vô tận ánh sáng thần thánh.

Núi không khí trong động đều chớp mắt đọng lại! Tựa hồ, vậy căn bản liền không phải một đôi nhân loại tròng mắt, mà là thiên địa chi nhãn, khác nào chí cao vô thượng thiên tại bễ nghễ thiên hạ muôn dân.

Rất nhanh, Tịch Thiên Dạ trong mắt thần quang chậm rãi thu lại, hắn đột nhiên ngồi dậy đến, ngửa mặt lên trời cười ha ha.

“Ta tên Tịch Thiên Dạ, ta là tiên đế, ta lần thứ hai trở về rồi!”

Hắn thành công, thật sự thành công rồi!

Thần hồn xuyên qua vô tận thời không lưu vực, lần thứ hai đầu thai chuyển thế.

Tịch Thiên Dạ cười to không ngừng, tuyệt xứ phùng sinh! Hắn liền biết, chính mình sẽ không như vậy dễ dàng sẽ chết đi.

“Hả?”

Tịch Thiên Dạ rốt cuộc phát hiện, tình huống của chính mình không đúng, khắp toàn thân đau đớn không ngớt, hơn nữa bị trói nắm tay chân.

Cái gì tình huống?

Tư đến đây, trong đầu hồn ánh sáng nhất thời sáng lên. Sau một khắc, lượng lớn ký ức liền xông lên đầu, dù là Tịch Thiên Dạ xử lý ký ức năng lực rất cường đại, như thế khổng lồ tin tức lượng như trước để hắn hơi hơi ngốc.

“Thì ra là như vậy!”

Tịch Thiên Dạ con ngươi lạnh lẽo, hắn không ngờ rằng, đời này kiếp này, hắn lại lăn lộn như thế chán nản, thậm chí bị người có ý định mưu sát.

Nếu không phải hắn đúng lúc thức tỉnh, cơ thể hắn sợ là muốn bởi vậy bị hủy diệt.

Gào!

Đột nhiên, một đạo tiếng thú rống gừ gừ thanh tại cửa sơn động vang lên.

Một đoàn cao to bóng tối vô thanh vô tức bay vào trong hang núi, hành động không có bất kỳ tiếng vang, chỉ có một đôi hiện ra ánh sáng xanh lục con ngươi ở trong bóng tối đặc biệt lạnh lẽo, dường như cửu u địa ngục ma đồng.

Thanh ảnh lang!

Liên quan với thanh ảnh lang tin tức, tại Tịch Thiên Dạ trong đầu chợt lóe lên.

Hắn nằm ở thanh ảnh lang sào huyệt bên trong tất nhiên bị thanh ảnh lang coi là người khiêu khích, tiếp xuống chính là một cái không chết không thôi cục diện.

Bất quá, Tịch Thiên Dạ không sợ chút nào, hắn đường đường tiên đế, nếu thức tỉnh, sao lại tại đây chăng một cái nho nhỏ lật thuyền trong mương.

“Nghiệt súc lui ra!”

Tịch Thiên Dạ ánh mắt lóe lên, một luồng hết sức đáng sợ tinh thần ý niệm từ trên người hắn bộc phát ra, chớp mắt bao phủ toàn bộ sơn động, cái kia cỗ ý niệm ẩn chứa ngự trị ở thiên địa bên trên vô thượng uy nghiêm, tựa hồ ở trước mặt hắn ngất trời đều muốn thần phục.

Thanh ảnh lang cái kia hung tàn ánh mắt trong nháy mắt biến mất, tựa hồ nhìn thấy không gì sánh được đáng sợ đồ vật, thất kinh gầm rú một tiếng, cong đuôi hốt hoảng mà chạy.

Tịch Thiên Dạ ý chí tuy rằng không có ẩn chứa bất kỳ sức mạnh, nhưng hắn đã từng thân là vô thượng tiên đế, uy nghiêm vô tận, một cái ánh mắt liền có thể dọa lui thanh ảnh lang bậc này còn chưa có trí khôn mông muội chưa khai hóa sinh vật.

“Cũng may thanh ảnh lang chỉ là một con cấp thấp yêu thú, như đổi thành cái khác lợi hại yêu thú, sợ là muốn ăn cái không nhỏ thiệt thòi.”

Tịch Thiên Dạ lắc đầu một cái, cố nhiên sống lại một đời, nhưng hắn một đời tu vi tan hết, lúc này cùng một phàm nhân đều không có cái gì khác nhau.

“Bất quá! Chỉ cần ta Tịch Thiên Dạ còn sống sót, một ngày nào đó có thể lại lên cái kia tiên đế vị trí.”

Tịch Thiên Dạ ánh mắt lóng lánh, tựa hồ có thể xuyên thủng đất trời. Hắn đã cảm ứng được, nơi này thế giới linh khí nồng nặc, không kém tại trong vũ trụ một ít tu tiên đại ngôi sao, cùng Trái Đất có khác nhau một trời một vực.

Hắn tin tưởng, không lâu sau khi, liền có thể lần thứ hai tu luyện thành tiên, từ đây lại không ràng buộc, trời cao biển rộng.

“Thiên địa linh khí, nghe ta hiệu lệnh.”

Tịch Thiên Dạ khẽ mỉm cười, đưa tay một chiêu. Nhất thời, linh khí trong trời đất tựa hồ được quân vương chiếu lệnh, dồn dập phun trào hướng Tịch Thiên Dạ bao phủ tới, trong hang núi nhấc lên từng đạo từng đạo linh khí kình phong.

Lần thứ hai tắm rửa tại dồi dào linh khí bên trong, Tịch Thiên Dạ toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, tham lam hấp thu linh khí, trong lúc nhất thời hết thảy tế bào đều trở nên sống động, loại cảm giác đó như là trở lại mẫu thân hoài bão.

Nửa canh giờ hậu, Tịch Thiên Dạ hơi dùng lực một chút, liền tránh thoát trên người dây thừng, một bộ bạch y xuất hiện tại sơn động bên ngoài.

. . .

“Vương lão đại, cái kia Tịch Thiên Dạ cần phải đã chết rồi đi, sợ là hài cốt đều bị thanh ảnh lang ăn đi.”

Hang động 500 mét bên ngoài một rừng cây nhỏ bên trong, vương tử thành mấy người xa xa mà trông về cửa sơn động, bọn họ cũng không hề rời đi, mà là vẫn thủ ở bên ngoài.

Dù sao, Tịch Thiên Dạ nếu là bị thanh ảnh lang ăn đi, bọn họ nhất định phải xử lý một ít thiện hậu công tác, để tránh khỏi bị học viện duy trì đội tra được.

“Cần phải gần đủ rồi đi, thanh ảnh lang không phải là thiện nam tín nữ, chúng ta hồi đi thu thập tàn cục đi, thuận tiện đem đầu kia thanh ảnh lang làm thịt xem như là cho Tịch Thiên Dạ báo thù đi.”

Vương tử thành cười lạnh, nói liền chuẩn bị trở về đến động dục vọng điều tra một thoáng.

Lấy mấy người bọn họ sức mạnh giết một con chỉ là một cấp sơ cấp thanh ảnh lang dễ như ăn cháo, tự nhiên không sợ động dục vọng yêu thú.

Nhưng mà, vương tử thành mới vừa đi ra không có vài bước, dưới chân liền đột nhiên cứng đờ, ánh mắt nhìn phía cửa sơn động không thể tin tưởng, như là nhìn thấy quỷ hồn tựa như.

Chỉ thấy một tên thiếu niên mặc áo trắng từ động dục vọng chậm rãi đi ra, tay áo phiêu phiêu, dường như trích tiên giáng trần gian. . .