Chương 2 : Khuynh thành tuyệt thế

“Hắn sao vậy khả năng sống sót mà đi ra ngoài!”

Vương Tử Thành ngạc nhiên không gì sánh được, bọn họ nhưng là tận mắt đến thanh ảnh lang về tổ, lẽ nào đầu kia thanh ảnh lang không chỉ không có ăn hắn trái lại cứu hắn?

Cái kia sao vậy khả năng!

“Tiểu súc sinh kia không có chết? Cái gì tình huống!”

Khôi ngô thiếu niên trừng lớn tròng mắt. Lúc này, mấy người khác cũng phát hiện, Tịch Thiên Dạ lại không có chết tại tổ sói bên trong.

Tịch Thiên Dạ đi ra tổ sói, liếc mắt liền phát hiện trốn ở rừng cây nhỏ bên trong mấy người, sắc mặt hơi hơi lạnh.

“Ta không có có đắc tội qua mấy vị đi, vì sao không để ý cùng trường tình nghĩa mưu hại cho ta?”

Tịch Thiên Dạ đi tới rừng cây nhỏ, trong rừng cây bốn người đều vì thiếu niên, lớn nhất một người tuổi tác cần phải đều bất quá mười tám tuổi.

Bốn người này đều là Tịch Thiên Dạ cùng trường bạn học, bị tu Hành lão sư phân phối ở một cái tiểu tổ đồng thời thí luyện sát hạch, nhưng mà không ngờ rằng, mấy người lòng sinh ác ý, giữa đường mưu hại cho hắn.

“Tịch Thiên Dạ, muốn trách thì trách ngươi phế vật một cái, nhưng một mực được U Lan Tư lão sư yêu tha thiết, lớp học không biết bao nhiêu người ước ao đố kỵ ngươi, hận không thể ngươi lập tức đi chết.” Vương Tử Thành lạnh lùng nói.

U Lan Tư! Tịch Thiên Dạ giáo viên chủ nhiệm lớp, chẳng biết vì sao, đối xử Tịch Thiên Dạ có không hợp với lẽ thường yêu chuộng cùng quan tâm.

Đương nhiên, như chỉ là như thế mà nói, cũng không có cái gì.

Nhưng lại thiên, U Lan Tư chính là Chiến Mâu học viện đệ nhất mỹ nữ, mỹ đại danh khuynh thiên hạ, cho dù nước khác người đều nghe qua liên quan với vẻ đẹp của nàng tên. Tại Lan Lăng quốc, nàng không biết là bao nhiêu người trong lòng tuyệt thế nữ thần.

Tịch Thiên Dạ một cái bị mắc bệnh ham ngủ chứng phế vật, nhưng cùng U Lan Tư ám muội không rõ, tự nhiên nhận người hận.

“Há, vẻn vẹn bởi vậy liền muốn giết người chăng.”

Tịch Thiên Dạ lắc đầu một cái, trong lòng cảm khái. Vài tên thiếu niên bất quá mười ba mười bốn tuổi, thả trên địa cầu còn chỉ là hài tử mà thôi, nhưng là như thế lòng dạ độc ác ác độc tàn nhẫn. Cao vũ thế giới người, quả nhiên so văn minh xã hội càng dã man máu tanh, tuân theo nguyên thủy nhất tùng lâm pháp tắc.

“Vương lão đại, không cần cùng hắn lời thừa, nếu một lần không có giết chết, vậy thì lại giết một lần, ta liền không tin hắn không chết.”

Khôi ngô thiếu niên một mặt hung tướng, từng bước một áp sát Tịch Thiên Dạ, làm nóng người.

Hắn đã sớm nhìn Tịch Thiên Dạ không vừa mắt, một cái từ sáng đến tối chỉ biết là ngủ rác rưởi có cái gì tư cách được U Lan Tư lão sư yêu tha thiết?

Đáng giận nhất là chính là, hắn mỗi lần tại trong lớp ngủ, U Lan Tư lão sư đều dặn dò đại gia nhỏ giọng một chút, đừng ầm ĩ đến Tịch Thiên Dạ ngủ.

Đến cùng có còn lẽ trời hay không a!

Rõ ràng ở trên lớp a!

Cái gì gọi đừng ầm ĩ đến hắn ngủ!

U Lan Tư lão sư tại giữ gìn Tịch Thiên Dạ thời điểm, căn bản là không để ý những học sinh khác cảm thụ a!

Khôi ngô thiếu niên thân thủ nhanh nhẹn, hai ba bước tiến đến Tịch Thiên Dạ trước mặt, một cái xảo diệu cầm nã thủ kéo tới, móng vuốt hóa thành nói đạo ảo ảnh, phong tỏa ngăn cản Tịch Thiên Dạ hết thảy đường lui. Người bình thường, căn bản là tránh không khỏi này một chiêu bắt.

Tịch Thiên Dạ vị trí lớp, chính là Chiến Mâu học viện lớp tinh anh, lớp học bạn học tuổi tuy nhỏ, nhưng năng lực đều bất phàm, thả ở những người bạn cùng lứa tuổi tuyệt đối tài năng xuất chúng.

Bất quá, Tịch Thiên Dạ có thể đi vào lớp tinh anh, không phải hắn thiên tư cao bao nhiêu. Ngược lại, tại không có thức tỉnh trước, hắn ở trong mắt các bạn học vẫn luôn là một cái điển hình phế vật.

Ngược lại không là hắn thiên tư không được, Tịch Thiên Dạ khi còn bé, thiên tư tương đương cao. Nhưng mà, mười năm trước không nói ra bị mắc bệnh ham ngủ chứng, mỗi ngày chí ít ngủ say mười cái canh giờ, dẫn đến thời gian của hắn, hầu như đều đang say ngủ bên trong vượt qua.

Lớp học bạn học, tuổi tác đều so với hắn tiểu, nhưng tu vi nhưng đều cao hơn hắn một đoạn.

Đặt ở bình thường, Tịch Thiên Dạ tất nhiên không phòng ngự được khôi ngô thiếu niên bắt.

Nhưng lúc này, một đời tiên đế thức tỉnh, sao lại là dễ ức hiếp.

Vương Tử Thành mấy người ôm cánh tay cười gằn, khôi ngô thiếu niên năng lực bọn họ rất rõ ràng, đặt ở lớp tinh anh cái kia đều là trung thượng trình độ, đối phó một cái Tịch Thiên Dạ quả thực dễ như ăn cháo.

Ngươi có thể chạy ra tổ sói một lần thì làm sao? Lần thứ hai đây, lần thứ ba đây. . .

Nhưng mà, vẻ mặt của mọi người rất nhanh sẽ đọng lại ở trên mặt. Chỉ thấy thấy hoa mắt, khôi ngô thiếu niên không chỉ không có bắt giữ Tịch Thiên Dạ, trái lại bị Tịch Thiên Dạ một quyền oanh bay ngược ra ngoài, đem một hạt người trưởng thành vòng eo thô đại thụ đều vỡ thành hai đoạn.

“Cái gì!”

Vương Tử Thành quả thực không thể tin được mắt của mình chử, Tịch Thiên Dạ có bao nhiêu năng lực, bọn họ đều rất rõ ràng, căn bản không thể đem trương mạnh núi đánh bay, huống hồ vừa nãy chỉ là chớp mắt công phu, liền Tịch Thiên Dạ một chiêu đều không có ngăn trở.

“Vương lão đại cẩn thận, tên kia có chút tà môn.”

Khôi ngô thiếu niên trương mạnh núi sắc mặt trắng bệch, nửa ngày không có từ dưới đất bò dậy đến, bán bại liệt trên đất.

Vừa nãy hắn sao vậy bị đánh bay, hắn thậm chí đều không có nhìn rõ ràng.

Tịch Thiên Dạ tu vi bất quá phàm cảnh tầng ba, tại sao đột nhiên trở nên cường đại như thế?

Vương Tử Thành sắc mặt trịnh trọng lên, lẽ nào Tịch Thiên Dạ chạy ra tổ sói không phải vận may?

Mấy người bên trong tu vi của hắn cao nhất, nhưng vừa nãy trương mạnh núi sao vậy bị đánh bay, hắn cũng không chút nào nhìn rõ ràng.

“Lão đại, để cho ta tới thử một lần hắn.” Xấu xí thiếu niên sắc mặt nghiêm nghị đi ra, trong mắt từ lâu không còn vừa nãy xem thường cùng miệt thị.

Có thể đánh bại trương mạnh núi, Tịch Thiên Dạ thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Mấy người bên trong xấu xí thiếu niên tốc độ nhanh nhất, sở học vũ kỹ cũng là lấy linh xảo nhanh nhẹn làm chủ, hắn có lòng tin tránh né đi Tịch Thiên Dạ công kích, do hắn thử một lần Tịch Thiên Dạ hư thực lại thích hợp bất quá.

Nhưng mà, Tịch Thiên Dạ nhưng không có tâm tình cùng bọn họ chậm rãi chơi, trực tiếp một bước tiến lên trước, chủ động ra tay, đối phó vài con con tôm nhỏ, hắn mới lười lãng phí thời gian.

Chỉ thấy hắn bóng người loáng một cái, liền xuất hiện tại mấy người trước mặt, xấu xí thiếu niên còn chưa kịp phản ứng, liền bay ngược ra ngoài. Tốc độ của hắn nhanh, nhưng Tịch Thiên Dạ tốc độ càng nhanh hơn.

“Sao vậy khả năng!”

Vương Tử Thành cũng lại duy trì không được trấn định, một mặt ngơ ngác nhìn phía Tịch Thiên Dạ.

Hắn thời điểm nào biến mạnh như thế, chẳng lẽ trước đây Tịch Thiên Dạ đều là đang làm bộ thành một cái phế vật?

“Rút!”

Vương Tử Thành đã ý thức được, đâu sợ bọn họ cùng tiến lên, e sợ cũng không phải là đối thủ của Tịch Thiên Dạ.

“Mạo phạm ta, cho rằng không cần trả giá thật lớn sao?” Tịch Thiên Dạ nhàn nhạt nói.

Bóng người như quỷ mỵ, mười mấy mét khoảng cách, một cái chớp mắt liền vượt qua.

Tàn ảnh tầng tầng, căn bản là không có cách phân rõ thật ở nơi nào. Sau một khắc, Vương Tử Thành cùng thiếu niên mặc áo lam tựa như tao búa tạ đánh, đột nhiên bay ngược ra ngoài, một đường đụng gãy vài viên đại thụ.

Vương Tử Thành nằm trên mặt đất, trong lòng lạnh lẽo, tâm tình sợ hãi điên cuồng xông lên đầu. Hắn nằm mơ đều không ngờ rằng Tịch Thiên Dạ sẽ đáng sợ như thế, hắn đúng là lớp học cái kia ai cũng có thể ức hiếp một thoáng Tịch Thiên Dạ sao?

“Cút đi.”

Tịch Thiên Dạ không có giết bọn họ, là một cái tổ thí luyện học viên, nếu là những người khác đều chết rồi, chỉ có một mình hắn sống sót, sợ là không tốt hướng trường học bàn giao.

Đương nhiên, hắn có rất nhiều biện pháp đem mấy người thần không biết quỷ không hay diệt trừ, nhưng không có cần thiết bởi vì mấy cái tiểu nhân vật mà vì chính mình rước lấy phiền phức.

Bất quá, tội chết có thể miễn mang vạ khó thoát.

Vương Tử Thành bốn người, từ đó sau khi tu vi đem vĩnh viễn không bao giờ có thể tiến thêm, tương đương với hủy diệt một đời tiền đồ, hơn nữa không người có thể tra được nguyên nhân.

“Nơi này thế giới linh khí tương đương nồng nặc, rừng sâu núi thẳm bên trong tất nhiên có không ít quý báu linh dược sinh trưởng.”

Tịch Thiên Dạ nhìn mênh mang Chiến Mâu sơn mạch, xoay người hướng về tùng lâm nơi sâu xa bước đi.

Trái Đất sinh thái hoàn cảnh quá ác liệt, hắn liền một cây có linh tính dược liệu đều rất khó tìm đi ra.

Hơn một nghìn năm, hắn đã trên địa cầu chịu đủ lắm rồi. Lúc này thấy đến linh khí dâng trào đại rừng rậm, dù là tâm tình của hắn cũng không nhịn được một trận hưng phấn.

Mấy ngày kế tiếp, Tịch Thiên Dạ không ngừng tại Chiến Mâu sơn mạch trung du đãng.

Cùng cái khác nguyên thủy sơn mạch không giống, Chiến Mâu sơn mạch rất an toàn, bởi vì toàn bộ sơn mạch đều chịu đến Chiến Mâu học viện quản chế, không ngang nhau giai yêu thú sẽ bị nuôi nhốt ở khu vực khác nhau bên trong.

Tịch Thiên Dạ vị trí khu vực chính là phổ thông học viên thí luyện khu, bên trong chỉ có cấp thấp nhất giai một cấp yêu thú, đối với Tịch Thiên Dạ tới nói hầu như không có cái gì uy hiếp.

Quả nhiên như hắn sở liệu, sơn mạch bên trong xác thực sinh trưởng khá hơn một chút quý giá linh dược, ba ngày bên trong hắn tìm tới năm cây dược liệu. Bất quá hắn cũng không hài lòng, linh khí như thế nồng nặc một mảnh nguyên thủy đại rừng rậm, bên trong sinh trưởng linh dược tuyệt đối sẽ không chỉ có như thế một chút.

Trường học phỏng chừng mỗi qua một quãng thời gian liền sẽ phái người tiến vào đại rừng rậm hái dược liệu, lớn như vậy rừng rậm, quả thực chính là thiên nhiên tài nguyên bảo khố, Chiến Mâu học viện lại giàu nứt đố đổ vách cũng không thể để trong rừng rậm tài nguyên không duyên cớ để cho người khác hái đi.

Tịch Thiên Dạ tìm tới năm cây linh dược, thuộc về sửa mái nhà dột, đổi thành học sinh bình thường, sợ là một cây đều rất khó tìm đến.

Liền tại Tịch Thiên Dạ chuẩn bị đi tới một ngọn núi khác nhìn có hay không cái gì thu hoạch thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên quát lên một trận cuồng phong, một cái to lớn bóng tối như là một đám mây đen bao phủ mà tới.

“Hả?”

Tịch Thiên Dạ ngẩng đầu lên.

Bầu trời chẳng biết lúc nào xuất hiện một con khổng lồ loài chim, đầu kia loài chim trên người thiêu đốt ngọn lửa màu xanh, có tới dài mười mấy mét, hai cánh giương ra, nhất thời cuồng phong gào thét.

“Thanh hỏa vân ưng!”

Tịch Thiên Dạ cau mày, thanh hỏa vân ưng tại thế giới này thuộc về yêu thú cấp ba, tương đương với thông huyền cảnh người tu tiên, hắn bây giờ căn bản không thể chiến thắng kẻ địch như vậy.

Huống hồ, thanh hỏa vân ưng mặt trên còn đứng một người, có thể điều động thanh hỏa vân ưng người, tu vi khẳng định càng thêm đáng sợ.

Vèo!

Cái kia đứng ở thanh hỏa vân ưng người ở phía trên trực tiếp từ trăm mét trên cao không nhảy lạc mà xuống, giữa không trung không chút nào giảm tốc độ ý tứ, một tiếng vang ầm ầm đập trên mặt đất, bụi mù nổi lên bốn phía, mặt đất xuất hiện một cái to lớn hố đất.

Bụi mù tản đi, một cái vóc người khôi ngô ăn mặc thanh lam khôi giáp người từ hố đất bên trong đi ra, trong tay hắn nắm một cái dài ba trượng mâu, mang theo mũ giáp, trang bị đến tận răng, chỉ có một đôi mắt chử lộ ở bên ngoài.

“Ngươi gọi Tịch Thiên Dạ?”

Hiển nhiên, hắn vì Tịch Thiên Dạ mà tới.

“Ngươi là?”

Tịch Thiên Dạ trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, người kia khôi giáp thượng ấn Chiến Mâu học viện huy chương, cần phải không phải kẻ địch.

Hắn cũng không muốn mới vừa sống lại liền gặp gỡ đại địch.

“Chiến Mâu học viện đội chấp pháp đại đội thứ hai đội trưởng Trương Nguyên Hưng, hiện tại thông báo ngươi, thí luyện sớm kết thúc, theo ta hồi học viện đi.” Trương Nguyên Hưng lạnh lùng thốt, nhìn Tịch Thiên Dạ ánh mắt có chút quái lạ.

Học viện thí luyện một khi bắt đầu liền sẽ không dễ dàng đình chỉ, hắn tại Chiến Mâu học viện nhậm chức ba mươi, bốn mươi năm, lần thứ nhất gặp phải bởi vì một học sinh mà ngưng hẳn thí luyện sự tình.

Tên tiểu tử này đến cùng là cái gì người? Lại có thể làm cho trưởng lão hội vì một mình hắn mà quyết định sớm đình chỉ thí luyện, thậm chí phái hắn tự mình đến đây tiếp hắn trở lại, sợ là thành viên hoàng thất đều không có đãi ngộ này đi.

Thí luyện sớm kết thúc?

Tịch Thiên Dạ hơi có chút thất vọng, hắn đúng là hy vọng thí luyện thời gian có thể lâu một chút, như vậy hắn liền có thể tại đại trong rừng rậm thu thập nhiều một ít tài nguyên tu luyện.

Trương Nguyên Hưng cũng mặc kệ Tịch Thiên Dạ ý nghĩ, trực tiếp chép lại hắn liền phóng lên trời, như là một mũi tên nhọn bắn thẳng đến Vân Tiêu, sau đó rả rích nhiều rơi vào thanh hỏa vân ưng trên lưng.

Thanh hỏa vân ưng một tiếng hót vang, hóa thành một đạo ánh sáng màu xanh hướng về núi lớn bên ngoài bay đi.

. . .

Chiến Mâu học viện Nam Quảng trường, lúc này tụ tập lượng lớn Chiến Mâu học viện học sinh, bọn họ toàn bộ đều là tại Chiến Mâu sơn mạch bên trong thí luyện, lâm thời được triệu hồi các học viên.

“Cái gì tình huống, tại sao đang yên đang lành đột nhiên đình chỉ thí luyện, vì tại lần luyện tập này bên trong có thể bộc lộ tài năng, ta nhưng là làm thời gian thật dài chuẩn bị a.”

“Ai biết a, ta còn không hiểu ra sao đây.”

“Ta ngược lại thật ra nghe nói cùng một người học viên có quan hệ, không biết thật giả.”

“Bởi vì một người mà ngưng hẳn thí luyện, không thể nào! Lẽ nào hắn là một quốc gia công chúa hoặc là hoàng tử hay sao?”

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người cũng đang thảo luận tại sao đột nhiên đình chỉ thí luyện, bởi vì càng nhiều người ánh mắt đều nhìn phía Nam Quảng trường trên đài cao, đều không ngoại lệ trong con ngươi đều có kinh diễm thần sắc.

Chỉ thấy trên đài cao, đứng một vị tuyệt thế thiến ảnh, da như ngưng tuyết, mắt sáng như sao, đường viền hoàn mỹ tinh xảo không tìm được chút nào tỳ vết, nàng như là vạn trượng trên núi tuyết thánh nữ, vừa giống như là câu hồn đoạt phách ma nữ.

U Lan Tư! Tịch Thiên Dạ chủ nhiệm lớp.