Chương 4 : Ngươi rốt cuộc trở về rồi sao

“Tạ ơn lão sư quan tâm, không có phát sinh cái gì bất ngờ.” Tịch Thiên Dạ nhàn nhạt nói.

“Không có chuyện gì là tốt rồi, ta còn lo lắng ngươi tại thí luyện bên trong ngủ, lại làm một ít kỳ kỳ quái quái mộng đây. Trong rừng rậm không phải là lớp học, một khi ngủ, tùy tiện bốc lên một con yêu thú đều có thể đem ngươi điêu đi.”

Tịch Thiên Dạ không chỉ ham ngủ, hơn nữa yêu thích nằm mơ. Giấc mơ của hắn, vậy cũng lợi hại rồi!

Cái gì mộng thấy mình trở thành thánh cảnh tồn tại, đấu tranh với thiên nhiên, quyết chiến tại Thần Sơn đỉnh.

Cái gì mộng thấy mình trở thành một đại đại đế, quân lâm thiên địa, không ai dám không theo.

Thậm chí mộng thấy mình trở thành tổ thần, leo lên thế giới đỉnh.

Tịch Thiên Dạ nói tới đám này mộng cảnh, các bạn học cũng làm hắn tại nằm mộng ban ngày, muốn trở thành cường giả tuyệt thế muốn điên rồi.

Bất quá, U Lan Tư nhưng đối Tịch Thiên Dạ mộng cảnh cảm thấy rất hứng thú, mỗi lần đều muốn lôi kéo hắn để hỏi rõ ràng.

“U lão sư, thí luyện mệt nhọc, nếu như không có những vấn đề khác, ta liền đi về nghỉ trước.” Tịch Thiên Dạ nói.

U Lan Tư nghe vậy hơi sững sờ, khá là tỉ mỉ mà đánh giá Tịch Thiên Dạ một chút, kinh ngạc phát hiện, Tịch Thiên Dạ nhìn phía con mắt của nàng, lại bình tĩnh khác nào nước đọng, không có bất kỳ sóng lớn.

Vậy tuyệt đối không phải một người thiếu niên nhân vọng hướng nàng cần phải có ánh mắt, trước đây Tịch Thiên Dạ tuy rằng cùng nàng rất quen thuộc, nhưng cùng nàng ở chung thời điểm, như trước sẽ tinh lực dâng lên, huyết dịch sôi trào, tròng mắt cũng không dám quá lâu nhìn về phía nàng.

Nhưng hiện tại, Tịch Thiên Dạ nhưng bình tĩnh không gì sánh được, bất luận rung động gì đều không có, đây tuyệt đối không phải ngụy trang, không có bất kỳ một người trẻ tuổi có thể tại trước mặt nàng ngụy trang như thế hoàn mỹ.

“Tịch Thiên Dạ bạn học, lần này thí luyện, ngươi tựa hồ biến hóa rất lớn, có phải là có cái gì thu hoạch?”

U Lan Tư cẩn thận nhìn Tịch Thiên Dạ, nhẹ nhàng nở nụ cười, cái kia tuyệt mỹ lúm đồng tiền, lệnh thiên địa đều thất sắc.

Như U Lan Tư loại này tuyệt thế vưu vật, dù cho phổ thông mỉm cười đều có mê hoặc thiên địa sức mạnh, như vậy khuynh thành, như vậy quyến rũ.

Tịch Thiên Dạ nhạy cảm nhận ra được, U Lan Tư đã nhận ra được hắn biến hóa trên người.

Thậm chí cố ý sử dụng một ít mê hoặc thủ đoạn tới thăm dò hắn, đổi thành người khác, không ngờ phiền phức có lẽ sẽ giả trang làm ý trúng chiêu, nhưng Tịch Thiên Dạ sẽ không tiết như thế, đường đường tiên đế chuyển thế, sao lại đi phân đến cùng người khác lá mặt lá trái.

“Quả nhiên biến hóa rất lớn đây!”

U Lan Tư con ngươi càng ngày càng sáng sủa, lúc này nàng rốt cuộc xác định, Tịch Thiên Dạ tất nhiên phát sinh một loại nào đó biến hóa nghiêng trời, không phải vậy tâm thái sẽ không phát sinh lớn như vậy thay đổi.

Tịch Thiên Dạ nhìn nữ nhân trước mắt, xác thực là hiếm thấy trên đời tuyệt thế mỹ nhân.

Bất quá, hắn Thiên Dạ tiên đế cái gì nữ nhân chưa từng thấy, lấy hắn lúc trước địa vị, thiên địa hoàn vũ bên trong lại nữ nhân xinh đẹp, đối với hắn mà nói đều dễ như trở bàn tay, sao lại bị U Lan Tư mê hoặc.

Lúc này Tịch Thiên Dạ trong đầu rất nhiều ký ức đều ở bắt đầu thức tỉnh, đối với mình hiện tại tình hình, ngược lại cũng có một cách đại khái hiểu rõ. Hắn tại đời này , tương tự gọi Tịch Thiên Dạ, chính là lư hề quận danh môn thế gia con em của Tịch gia.

Bất quá, hắn tại Tịch gia không phải rất được hoan nghênh, thậm chí vẫn bị xa lánh.

Bởi vì hắn không phải gia tộc dòng chính thành viên, hơn nữa từ nhỏ mất cha, trong nhà vô chủ, cùng không có bất kỳ bối cảnh gì mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau, tại Tịch gia tự nhiên không có cái gì địa vị.

Nguyên bản, mười tuổi trước, Tịch Thiên Dạ còn thiên phú trác việt, lấy không tới mười tuổi tuổi tác thi vào Tây Lăng quốc năm đại học viện một trong Chiến Mâu học viện, nhất thời lệnh không ít người liếc mắt.

Chỉ cần từ Chiến Mâu học viện tốt nghiệp, vậy coi như là quốc gia trụ cột tài năng, dù cho Tịch gia cũng khá trọng thị.

Mẫu bằng quý, mẹ con hai tại Tịch gia tuy rằng địa vị không cao, nhưng cũng không có chịu đến cái gì ức hiếp.

Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn.

Tịch Thiên Dạ đi tới Chiến Mâu học viện không lâu, liền bị mắc bệnh quỷ dị ham ngủ chứng, có lúc thân thể căn bản không bị khống chế sẽ rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái, một ngủ chính là cả ngày.

Đã như thế, hắn căn bản là không có cách an tâm học tập, tại Chiến Mâu học viện mười mấy năm bên trong, hầu như đều là tại giấc ngủ bên trong vượt qua.

Nếu như không phải hắn chủ nhiệm lớp U Lan Tư che chở hắn, hắn sợ là sớm đã bị Chiến Mâu học viện khai trừ rồi học tịch.

“Một thể song hồn, đúng là hiếm thấy!”

Tịch Thiên Dạ đã triệt để thức tỉnh, đối với mình hiện tại tình hình, tự nhiên rất nhanh sẽ rõ như lòng bàn tay.

Nói đến, hắn chuyển thế sống lại hậu, không có lập tức thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước, cùng hắn thể chất đặc thù có quan hệ rất lớn.

Bởi vì trong cơ thể hắn, có hai cái linh hồn.

Một cái chính là hắn xuyên qua vô tận thời không lưu vực phi độ tới được tiên đế thần hồn.

Một cái khác linh hồn nhưng là này thế giới người bản địa tu sĩ, không biết triển khai cái gì bí pháp, lại cũng chuyển thế sống lại.

Trùng hợp chính là, hai người chuyển thế sống lại ở đồng nhất cái thai thể thượng.

Hơn nữa, cái kia người bản địa tu sĩ lại cũng gọi là Tịch Thiên Dạ, người bản địa thế giới sinh linh, tôn xưng hắn là Thiên Dạ thánh tổ.

Cái gọi là một núi không thể chứa hai cọp, hai cái linh hồn xuất hiện tại cùng một kẻ thân thể bên trong tự nhiên sẽ phát sinh mâu thuẫn.

Tịch Thiên Dạ vừa ra đời thời điểm, hai cái chủ hồn liền tại tranh đấu, vì lẽ đó liên quan với Thiên Dạ tiên đế cùng với vị kia Thiên Dạ thánh tổ ký ức cũng không có lập tức thức tỉnh.

Tịch Thiên Dạ ấu thể thì dựa theo vốn có quỹ tích tại khỏe mạnh trưởng thành, cho đến lúc hắn mười tuổi năm ấy, hai cái chủ hồn tranh đấu từng bước hướng tới gay cấn tột độ, ấu thể cũng bởi vậy bị mắc bệnh cái gọi là ham ngủ chứng.

Kỳ thực cái gọi là ham ngủ chứng, chỉ là chủ thể một loại tự mình bảo vệ phương thức.

Trạng thái ngủ say hạ hồn hải, đều sẽ so ở tình huống bình thường càng vững chắc, như thế tài năng chịu đựng được hai cái chủ hồn tại hồn trong biển chiến đấu.

Cho tới những mộng cảnh, trên thực tế, toàn bộ đều là chân thật đã xảy ra sự tình, đến từ chính vị kia Thiên Dạ thánh tổ một đời trải qua . Còn hắn Thiên Dạ tiên đế ký ức, nhưng chưa bao giờ có ở trong giấc mộng từng xuất hiện. Dù sao một đời chí cao tiên đế, pháp lực ngất trời, gần như là “đạo”, cho dù chí cao quy tắc đều không thể rình hắn một đời, huống hồ chỉ là phàm nhân.

Trí nhớ của hắn, so thiên cơ cấp độ đều càng cao hơn.

Chính là bởi vì như thế, dù cho thần hồn của Thiên Dạ tiên đế chỉ là kim đan cảnh cấp độ, thần hồn cấp độ thượng xa xa so cái kia Thiên Dạ thánh tổ thấp, nhưng hai cái chủ hồn chiến đấu, nhưng cuối cùng lấy thần hồn của Thiên Dạ tiên đế thắng lợi mà kết thúc, chiếm cứ quyền chủ đạo.

Bất quá, thần hồn của Thiên Dạ thánh tổ cũng không có mất đi, mà là dung nhập vào thần hồn của Thiên Dạ tiên đế bên trong, tương đương với Thiên Dạ tiên đế có thêm một đời ký ức, đời này là hai đời người.

“Lần này chuyển sinh, thực sự là biến đổi bất ngờ.” Tịch Thiên Dạ thở dài nói.

Nhưng bất kể như thế nào, cuối cùng hắn thành công chuyển thế, chỉ là có thêm một đời ký ức mà thôi, đối với sống không biết bao nhiêu cái đại vũ trụ kỷ nguyên Thiên Dạ tiên đế tới nói, căn bản không có cái gì gây trở ngại.

Tiên đế tu luyện, nhất mộng ba ngàn thế, không biết trải qua bao nhiêu kiếp nạn mới đi đến một bước này, đừng nói nhiều một đời ký ức, mặc dù nhiều 1 vạn thế ký ức đều là không ảnh hưởng toàn cục sự tình.

“Tịch Thiên Dạ bạn học, ngươi trước đây không phải như vậy nha, sao vậy đều cùng lão sư không hôn đây.”

U Lan Tư giả vờ u oán nhìn Tịch Thiên Dạ, tiến lên ôm Tịch Thiên Dạ cánh tay, cái kia ánh mắt u oán sợ là sắt thép đều có thể hòa tan, thế gian không có mấy cái nam nhân có thể chịu đựng được loại ánh mắt này ăn mòn.

Từ khi trở về hậu, Tịch Thiên Dạ liền đối với nàng cái này ấm áp tri kỷ đại cô giáo xinh đẹp lạnh nhạt, cùng so với trước kia, thái độ quả thực phát sinh 180 độ chuyển biến. U Lan Tư trong lòng rất là không phục, chẳng lẽ mình ở trong mắt hắn đã một chút sức hấp dẫn đều không có sao?

“U lão sư, ngươi vẫn luôn là ta kính yêu nhất lão sư. Bất quá, ta hiện tại có một ít chuyện riêng cần phải xử lý, liền không cùng ngươi.”

Tịch Thiên Dạ sâu sắc nhìn U Lan Tư một chút, từ khi thức tỉnh ký ức hậu, hắn liền ý thức được, nữ nhân này tuyệt đối không giống nàng ở bề ngoài như vậy đơn giản. Những năm này vẫn luôn là U Lan Tư đang chăm sóc hắn, rất nhiều lúc, không có bất kỳ lý do gì, ủng hộ vô điều kiện, quả thực tốt có chút quá đáng, tương đương không bình thường.

Tịch Thiên Dạ đời này, cùng U Lan Tư hầu như không có cái gì liên lụy, hai người không có tại học viện gặp gỡ trước, chỉ là người xa lạ mà thôi, nàng không có lý do gì đối với mình như thế khác với tất cả mọi người.

Hơn nữa, từ một ít chi tiết diện phán đoán, hắn mơ hồ hoài nghi, U Lan Tư sợ là biết một ít chuyện gì.

Vì lẽ đó tại không có biết chân tướng trước, hắn cũng không chuẩn bị cùng nàng đi được gần quá, dù cho hắn từ U Lan Tư trên người không cảm giác được bất kỳ ác ý. Dù sao, hắn đã không phải đã từng chí cao tiên đế, không có như vậy không sợ tất cả ngập trời sức mạnh, hết thảy đều chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu.

Là một cái phổ thông thiếu niên, trên thế giới này rất nhiều người đều có thể dễ dàng giết hắn, tại cảm giác nguy hiểm trước mặt, dù cho tiên đế cũng nhất định phải cẩn thận.

Tịch Thiên Dạ xoay người rời đi, hắn hiện tại nhất định phải mau chóng tăng lên sức mạnh của chính mình, chỉ có nắm giữ sức mạnh tuyệt đối, tài năng tại bất kỳ địa phương nào có đất đứng chân.

“Hừ, có cái gì ghê gớm.” U Lan Tư khá là xinh đẹp khinh rên một tiếng

Nếu là có người nhìn thấy tình cảnh này, tất nhiên sẽ trợn mắt ngoác mồm. Bởi vì, chưa từng có ai từng thấy U Lan Tư thời điểm nào từng xuất hiện loại này tiểu nữ sinh vẻ mặt, đừng nói từng thấy, sợ là nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

Nàng nhìn Tịch Thiên Dạ bóng lưng rất lâu sau đó, cho đến lúc Tịch Thiên Dạ triệt để từ trong tầm mắt biến mất, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, trong nháy mắt đó, con mắt của nàng phức tạp đến cực điểm.

Chẳng biết lúc nào, mắt của nàng chử đã ửng hồng, một hạt óng ánh nước mắt châu chậm rãi đi rơi xuống.

“Ngươi rốt cuộc trở về rồi sao, uy danh hiển hách Thiên Dạ thánh tổ!”

“Nhưng là ngươi tại sao không xem thêm ta một chút, xưa nay lấy phong – lưu khoe khoang ngươi, lẽ nào sống lại một lần, liền đổi tính chăng.”

“Cũng là, ánh mắt của ngươi cao bậc nào, bây giờ che đậy hình dáng ta, sợ là khó có thể nhập ngươi pháp nhãn đi.”