Chương 3 : Kinh động toàn viện

Làm Chiến Mâu học viện đệ nhất mỹ nữ, U Lan Tư tuyệt đối thuộc về học viên bên trong “hot” nhất nhân vật, không biết bao nhiêu người coi nàng là thành thần thánh không thể xâm phạm nữ thần.

Nhưng mà, nữ thần lúc này lại là lạnh như băng, mặt không hề cảm xúc, không khó từ nàng óng ánh trong con ngươi nhìn thấy phẫn nộ hỏa diễm.

U Lan Tư bên người, đứng hai người, rất nhiều học sinh đều biết, một người trung niên, một cái ông lão tóc trắng.

Ông lão tóc trắng gọi diêm trường hiên, chính là học viện trưởng lão sẽ trưởng lão, địa vị tôn sùng, không phải phổ thông học viện lão sư có thể so với.

Nhưng mà, hơi có chút nhãn lực thấy người liền có thể phát hiện. Diêm trường hiên đứng ở U Lan Tư bên người, chẳng biết vì sao, lại chủ động lạc hậu nửa người.

Cho tới người trung niên, nhưng là lần này thí luyện người phụ trách, đồng thời cũng là phàm cảnh lớp tinh anh tu hành khóa giáo sư, tên là Vương Giang Thuận. Hắn lúc này đứng ở U Lan Tư bên người, không dám thở mạnh một cái, xương sống hơi uốn lượn, đầu đầy mồ hôi.

“Vương Giang Thuận lão sư, vì sao để Tịch Thiên Dạ tham dự thí luyện? U lão sư không phải đã sớm cùng ngươi đã nói, Tịch Thiên Dạ không cần tham gia thí luyện sát hạch sao?”

Diêm trường hiên nhìn phía Vương Giang Thuận, sắc mặt hơi trầm xuống.

“Diêm trưởng lão, việc này oán ta, oán ta. . . Ta xem Tịch Thiên Dạ bạn học gần nhất tu vi trên có tiến bộ, liền để hắn tham dự thí luyện mài giũa mài giũa chính mình, hoàn toàn xuất phát từ lòng tốt. . .”

Vương Giang Thuận chùi mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng khổ không thể tả. Hắn không ngờ rằng U Lan Tư đối Tịch Thiên Dạ coi trọng như vậy, càng không ngờ rằng U Lan Tư ở trường học năng lượng lại to lớn như thế.

Không chỉ đã kinh động toàn bộ trưởng lão hội, lệnh trưởng lão hội làm ra quyết định lâm thời kết thúc thí luyện, thậm chí diêm trưởng lão đều tự mình đứng ra hiệp trợ U Lan Tư, đem từng nhóm một học sinh rút về.

Hơn nữa, xem diêm trưởng lão thái độ, đối U Lan Tư tương đương tôn kính, tuyệt đối không phải một trưởng lão đối phổ thông giáo sư thái độ.

Tại Chiến Mâu học viện, trưởng lão địa vị xa cao hơn nhiều phổ thông giáo sư, có thể vào trưởng lão hội, mới là Chiến Mâu học viện chân chính nhân vật trọng yếu. Trưởng lão chỉ cần có đầy đủ lý do, liền có quyền trực tiếp bãi miễn một vị lão sư chức vị.

Vương Giang Thuận lúc này hối hận không ngớt, sớm biết, hắn dù như thế nào cũng sẽ không ép bách Tịch Thiên Dạ đi tham gia thí luyện.

Tịch Thiên Dạ tu vi, tại lớp học tuyệt đối lót đáy, thậm chí tại vì lẽ đó phàm cảnh hệ lớp đều là lót đáy tồn tại, hắn căn bản không có năng lực tại thí luyện bên trong sống sót.

Vì lẽ đó trong tình huống bình thường Tịch Thiên Dạ là không tham dự rừng rậm thí luyện.

Nhưng lần này thí luyện, Vương Giang Thuận thu rồi Tô Tri Thần chỗ tốt, liền cố ý bức bách Tịch Thiên Dạ tham dự đến rừng rậm thí luyện bên trong.

Nguyên bản, Vương Giang Thuận cũng không có coi là chuyện đáng kể, tuy rằng U Lan Tư nhắc nhở qua hắn không cho Tịch Thiên Dạ tham gia rừng rậm thí luyện, nhưng hắn mới là lớp học tu hành khóa lão sư, sao vậy giáo dục học sinh tu hành là chuyện của hắn, lúc cần thiết khắc, hắn có thể không bán U Lan Tư mặt mũi.

Nhưng mà tiền đề là, U Lan Tư chỉ là trường học một cái phổ thông lão sư, cùng hắn đồng cấp, hắn tự nhiên không cần quá để ý.

Có thể hiện tại U Lan Tư nhưng đã kinh động toàn bộ trưởng lão hội, liền diêm trường hiên đều đối với nàng tôn kính rất nhiều, này không phải phổ thông giáo sư, như vậy trưởng lão đều không có cái này năng lượng a.

Vương Giang Thuận không ngừng chùi mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng hối hận phát điên, sớm biết như thế, hắn tuyệt đối sẽ không đi đắc tội U Lan Tư, lại không dám thu Tô Tri Thần hối lộ.

“U lão sư, lần này chính là là lỗi lầm của ta, ta kiểm điểm. Bất quá ngươi yên tâm, Tịch Thiên Dạ bạn học tuyệt đối sẽ không có việc, lần này thí luyện nguy hiểm hệ số rất thấp, không phải vậy ta cũng không dám để cho hắn đi.”

Vương Giang Thuận cúi đầu khom lưng, tròng mắt căn bản không dám nhìn thẳng U Lan Tư. U Lan Tư biểu hiện ra năng lượng, để trường học bãi miễn hắn một cái bình thường giáo sư quả thực dễ như ăn cháo.

U Lan Tư lạnh lẽo mà nhìn bầu trời xa xăm, xem đều không có xem Vương Giang Thuận một chút.

. . .

Bên dưới đài cao bọn học sinh nghị luận sôi nổi, cũng đang thảo luận học viện tại sao đột nhiên đình chỉ thí luyện. Mà quảng trường góc đông nam lạc vị trí, nhưng tụ tập một nhóm người.

Người cầm đầu, chính là một cái thiếu niên mặc áo trắng, tuổi không lớn lắm, đại khái chỉ có mười ba mười bốn tuổi. Thiếu niên mi thanh mục tú, tướng mạo rất là xuất chúng, giữa hai lông mày có một tia ngạo khí, tựa hồ trời sinh hơn người một bậc.

“Vương Tử Thành, đến cùng việc như thế nào?”

Thiếu niên mặc áo trắng băng mặt lạnh, nhìn trước mắt bốn người. Không phải người khác, chính là Vương Tử Thành cùng trương mạnh núi bốn người, chỉ thấy bọn họ từng cái từng cái sưng mặt sưng mũi tương đương chật vật.

“Tô thiếu, ta cũng không biết phát sinh cái gì, cái kia Tịch Thiên Dạ không chỉ không có bị thanh ảnh lang giết chết, trái lại thực lực tăng mạnh, chúng ta bốn người liên thủ đều không phải là đối thủ của hắn?”

Vương Tử Thành trong lòng uất ức, không chỉ chưa hoàn thành Tô thiếu nhiệm vụ, trái lại bị lớp học lớn nhất rác rưởi cho thu thập một trận.

“Một đám rác rưởi!”

Tô Tri Thần vi hơi híp mắt chử, lời tuy nói như thế, nhưng trong lòng cũng thật bất ngờ. Vương Tử Thành tuy rằng không phải lớp học học sinh ưu tú nhất, nhưng có thể thi vào lớp tinh anh, thực lực tự nhiên cũng không kém.

Có thể đánh bại Vương Tử Thành bốn người liên thủ, cái kia Tịch Thiên Dạ khẳng định ẩn giấu sức mạnh.

“Đúng là rất thông minh, trang lợn tự vệ đây.”

Tô Tri Thần cười lạnh, rác rưởi chính là rác rưởi, ẩn giấu sức mạnh có thể cứu ngươi một lần, nhưng cứu không được ngươi lần thứ hai.

“Các ngươi không có giết chết Tịch Thiên Dạ, cũng cũng là chuyện tốt, bằng không Tịch Thiên Dạ chết ở thí luyện bên trong, U Lan Tư tất nhiên sẽ triệt tra tới cùng, nói không chắc sẽ tra được trên người ta.”

Tô Tri Thần ánh mắt trầm lạnh, hắn cũng không ngờ rằng U Lan Tư có lớn như vậy năng lượng, trưởng lão hội đều bị kinh động, tạm thời làm ra đình chỉ thí luyện quyết định. Lẽ nào đồn đại đều là thật sự, U Lan Tư cùng Chiến Mâu học viện vị viện trưởng kia có ngàn vạn tia quan hệ?

Đột nhiên, một tiếng ưng minh vang vọng trời cao, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện một con khổng lồ loài chim, hai cánh che kín bầu trời, trên đất xuất hiện mảng lớn bóng tối.

“Thanh hỏa vân ưng! Đó là yêu thú cấp ba thanh hỏa vân ưng.”

Thanh hỏa vân ưng xuất hiện gây nên rối loạn tưng bừng, bọn học sinh dồn dập ngửa đầu vọng hướng thiên không, yêu thú cấp ba cũng không thấy nhiều, lấy phàm cảnh ban học sinh năng lực, gặp gỡ yêu thú cấp ba chỉ có một con đường chết.

“Đó là chấp pháp đường thuần hóa thanh hỏa vân ưng, có thể phân phối cấp ba cấp độ thanh hỏa vân ưng, chí ít đều là đội trưởng cấp bậc nhân vật a.”

Bọn học sinh nhìn lên bầu trời, trong mắt đều có ước mơ, trở thành cường giả, ngao du thiên địa, hầu như thuộc về tất cả mọi người giấc mơ.

Trương Nguyên Hưng một cái sao Tịch Thiên Dạ phóng lên trời, bóng người trên không trung liên tục mười mấy cái nước chảy mây trôi na di, sau đó nhẹ nhàng mà hạ xuống tại quảng trường trên đài cao.

“Diêm trường hiên trưởng lão, đội chấp pháp đại đội thứ hai Trương Nguyên Hưng thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, Tịch Thiên Dạ bạn học đã mang về.”

Trương Nguyên Hưng cung kính mà hướng diêm trường hiên thi lễ một cái, nhưng mà lui xuống.

Cao mọi người dưới đài ồ lên, đội chấp pháp đại đội thứ hai đội trưởng lại tự mình đi tới thí luyện địa phương tiếp một người học viên trở về, đến cùng là cái gì người như thế đại mặt mũi? Những người khác cũng không có đãi ngộ này. Thí luyện đình chỉ, đều chỉ là đưa tin cho bọn họ, để chính bọn hắn trở về mà thôi.

Bị đội chấp pháp đội trưởng tự mình tiếp trở về, không phải là ai cũng có cái này đặc biệt vinh quang.

Nhưng mà, làm mọi người thấy rõ trên đài cao như vậy thiếu niên sau khi, tất cả mọi người đều sửng sốt.

Tịch Thiên Dạ! Cái kia trường học nổi danh nhất loại kém sinh, cái kia bị mắc bệnh ham ngủ chứng vẫn như cũ ở trường học ăn no chờ chết gia hỏa?

“Ta liền nói Tịch Thiên Dạ cùng học không có sao chứ, làm lão sư, ta sao vậy có thể sẽ hại học sinh của chính mình, lần này thí luyện căn bản cũng không có cái gì nguy hiểm.”

Thấy Tịch Thiên Dạ an toàn trở về, Vương Giang Thuận trong lòng cũng tàn nhẫn mà thở phào nhẹ nhõm.

Hắn thật sợ Tịch Thiên Dạ tại thí luyện bên trong ra cái gì bất ngờ, đặc biệt là hắn đã sớm biết bên trong vấn đề, cũng may Tô Tri Thần không có như vậy phát điên, không phải vậy ngày hôm nay sợ là khó có thể kết cục.

Vương Giang Thuận không biết, Tô Tri Thần phải chỉ là vì làm khó dễ một thoáng Tịch Thiên Dạ như vậy đơn giản, đây là một cái sớm có dự mưu sát cục, chỉ có điều không có đắc thủ mà thôi.

U Lan Tư thấy Tịch Thiên Dạ bình an trở về, lạnh như băng khuôn mặt hơi hòa hoãn, tiến lên hai bước lôi kéo Tịch Thiên Dạ tay, ôn nhu nói : “Tịch Thiên Dạ bạn học, ngươi theo lão sư lại đây một chuyến.”

Nói, liền lôi kéo Tịch Thiên Dạ đi ra ngoài, rất nhanh biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Bên dưới đài cao, Tô Tri Thần tròng mắt bắn mạnh ra hai đạo đố kỵ ánh lửa, toàn bộ trường học như vậy nhiều người, U Lan Tư chỉ đối Tịch Thiên Dạ một người như thế thân cận. Đối với U Lan Tư cái này trường học đệ nhất mỹ nữ, Tô Tri Thần đồng dạng lòng sinh ái mộ, coi Tịch Thiên Dạ là tình địch, cái này cũng là hắn tại sao muốn giết Tịch Thiên Dạ nguyên nhân.

Nhìn trước người nữ nhân, Tịch Thiên Dạ vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

Từng hình ảnh cảnh tượng đột nhiên xuất hiện tại trong đầu của hắn, không ngừng chiếu lại, sau đó từng cái từng cái hình ảnh điệp hợp lại cùng nhau, hóa thành hắn đã từng năm tháng.

Trong trí nhớ, xuất hiện nhiều nhất, chính là một gian rộng rãi sáng sủa lớp học.

Một học sinh, đang nằm tại trên bàn học ngủ say như chết, tiếng ngáy rung trời.

Bạn học chung quanh dồn dập quăng tới không nói gì ánh mắt, trong mắt có mãnh liệt khiển trách cùng căm ghét. Thế nhưng, nhưng lại không thể làm gì.

Bởi vì bọn họ chủ nhiệm lớp, kiên quyết che chở cái này nhiễu loạn lớp học kẻ cầm đầu.

Ngủ say như chết học sinh bên cạnh, đứng một cái phong hoa tuyệt đại nữ nhân.

Nữ tử này không thoa phấn đại, nhưng có thể diễm ép thiên hạ, mỹ không gì tả nổi, đủ để họa quốc ương dân.

Hết thảy học sinh ánh mắt, hầu như đều hội tụ tại trên người nàng, căn bản vô tâm đi học.

Nàng gọi U Lan Tư, bọn họ ban chủ nhiệm lớp.

Một cái thần thánh không thể xâm phạm, chỉ có thể phóng tầm mắt nhìn mà không thể dâm loạn tuyệt thế mỹ nữ.

Nàng khóa, chưa từng có khuyết khóa học sinh, có thể nói trường học từ trước tới nay duy nhất một cái khuyết khóa suất là số không lão sư.

Thế nhưng bọn học sinh thành tích, nhưng là hết thảy chương trình học bên trong kém cỏi nhất, bởi vì bọn học sinh căn bản vô tâm đi học, đem hết thảy sự chú ý đều đặt ở U Lan Tư cái kia mê hoặc chúng sinh thịt – thể thượng.

U Lan Tư lại như một cái tuyệt thế yêu tinh, khi thì thần thánh không chút tì vết, khi thì câu hồn đãng phách.

Như vậy nam nhân nhìn thấy nàng, đừng nói suy nghĩ, liền đường đều khó khăn.

Cũng may U Lan Tư không phải tu hành khóa lão sư, không phải vậy trường học sợ là không dám để cho nàng tới đảm nhiệm lớp tinh anh chủ nhiệm lớp.

“Các bạn học, phía dưới thời gian tự do học tập, bất quá mọi người im lặng một chút nha, tuyệt đối đừng ảnh hưởng đến Tịch Thiên Dạ bạn học ngủ.”

Đây là U Lan Tư tại trong lớp nói nhiều nhất một câu nói, hiện tại Tịch Thiên Dạ nhớ tới đến đều có chút mỉm cười, thế này sao lại là một tên lão sư phải nói. Có thể tưởng tượng được, lúc đó lớp học bạn học trong lòng có bao nhiêu chăng tan vỡ, chẳng trách như vậy nhiều người cừu thị hắn.

Tịch Thiên Dạ tại Chiến Mâu học viện rất đặc thù, bởi vì bị mắc bệnh ham ngủ chứng, rất nhiều bạn học đều xem thường hắn. Một cái từ sáng đến tối chỉ biết là ngủ, không hề làm người, cùng một kẻ tàn phế lại có cái gì khác nhau.

Nếu như không phải U Lan Tư vẫn che chở hắn, như hắn như vậy học sinh, sợ là trường học cũng sớm đã đem hắn khai trừ rồi.

“Tịch Thiên Dạ bạn học, trong quá trình thí luyện không có phát sinh cái gì bất ngờ chứ?”

U Lan Tư mang theo Tịch Thiên Dạ đi tới một chỗ yên lặng tiểu rừng trúc, nơi đây phong cảnh tao nhã, yên tĩnh an hòa, thường thường có thể xem tới trường học tình nhân tới đây hẹn hò.