Chương 49:Cự thủ vết nứt

“Chi chi chi!”

Tiểu Bạch ở trong xe bay lo lắng nhảy nhót nhưng không để Tần Phong quay về, dù nó sợ những phù văn này nhưng trong tiềm thức nó cảm thấy những phù văn này rất tốt.

Đừng tưởng Tiểu Bạch thật sự ngây thơ vô tri, là hài tử của một dị thú cao cấp, nó có ký ức truyền thừa của dị thú, chỉ là bây giờ còn quá nhỏ tất cả chỉ dựa vào trực giác.

Chính vì điều này trong lòng Tần Phong càng kiên định hơn.

“Thôn phệ!”

Tần Phong đột nhiên thôi động ý thức lực, tinh cầu kim cương trong vũ trụ ý thức cũng chính là dị năng hạch tâm lại xoay tròn.

Phù văn hắc ám cách Tần Phong hơn trăm thước như từng con trường long bị hấp dẫn, lao về phía Tần Phong.

Tần Phong cảm thấy rất nhiều phù văn hắc ám xông vào vũ trụ ý thức, rơi vào trong tinh cầu kim cương.

Phù văn màu đen bắt đầu chiếm cứ tinh cầu kim cương, đương nhiên sau cùng sự tiêm nhiễm của những phù văn này chỉ là một góc của núi băng.

Mặc dù như thế, Tần Phong cũng vô cùng khiếp sợ.

“Một vạn phù văn!”

Chỉ hơi hấp thu lại có một vạn phù văn hắc ám xuất hiện, điều này có thể so với đồ vật dị năng cấp D.

Huống chi, những sợi tơ hắc ám đó còn đang liên tục không ngừng xuất hiện.

Không chỉ như thế, bầu trời lại bị tảng đá kia dần nhuộm đen, như một đám mây đen ấp ủ tai nạn.

Tần Phong hiểu đây đều là ôn dịch, sinh vật bị lây nhiễm sẽ khiến bọn chúng hóa thành xác thối.

“Không thể như vậy!”

Nghĩ đến vụ tai nạn kia, nghĩ đến toàn bộ hài tử trong cô nhi viện chết thảm, Tần Phong lập tức trở nên hung ác.

Hắn đột nhiên chạy đi, lao về trung tâm thiên thạch rơi xuống.

Nơi này đã bị nện ra một cái hố to đường kính năm mươi mét, Đá địa ngục lẳng lặng nằm ở nơi đó khiến Tần Phong cảm giác sợ hãi không gì sánh nổi.

Không ai biết lai lịch của Đá địa ngục, dù sao sau khi vết nứt xuất hiện có quá nhiều sự tồn tại không biết.

Nhưng ở một mặt khác của địa cầu, trên đại lục phía tây có một tảng Đá địa ngục to bằng móng tay rơi vào một tòa thành thị.

Tận thế bắt đầu!

Cả thành thị đều bị lây bệnh biến thành xác thối, vì ảnh hưởng từ phim điện ảnh thế ký trước, người phía tây bị gọi là Zombie!

Thành thị sa đọa thành địa ngục, Đá địa ngục cũng xuất hiện như thế.

Thậm chí đến bây giờ trong tòa thành thị kia bị một Zombie hoàng cấp bậc thú hoàng vô cùng cường đại nắm giữ.

Nhưng bây giờ Đá địa ngục trước mắt lại có kích cỡ bằng nắm tay khiến trái Tần Phong nhảy thẳng lên.

Nói cho cùng Đá địa ngục là một thể ngưng tụ của phù văn hắc ám, đối với những người khác là ngọn nguồn của tai nạn, với hắn lại là chí bảo đại bổ.

Tần Phong chạy đến chỗ cách đá hắc ám khoảng năm mét!

“Thôn phệ!”

Ánh sáng đen bao phủ Tần Phong, vô số phù văn bao phủ trên người hắn.

Những phù văn hắc ám này như Yến Tước về tổ, nhao nhao hòa vào trong tinh cầu của Tần Phong, cũng may Tần Phong là người tiềm lực cấp S, nếu không hấp thu không đủ nhanh rất có thể Tần Phong sẽ bị lây bệnh.

Trong nháy mắt, viên Đá địa ngục màu đen này nhanh chóng nhạt lại, sau cùng một cơn gió thổi qua lại biến thành tro tàn, biến mất không thấy gì nữa!

Trong vũ trụ ý thức của Tần Phong, một bộ phận tinh cầu kim cương bị nhiễm hắc ám bành trướng ra lực lượng khổng lồ.

Đó là lực lượng hủy diệt.

“Quá kinh khủng, ta lại có được một trăm triệu phù văn hắc ám!”

E rằng chỉ có Dị năng giả cấp S trong truyền thuyết mới có được.

Không chỉ như thế, bên cạnh tinh cầu kim cương còn xuất hiện một tinh cầu nho nhỏ như là vệ tinh quấn quanh tinh cầu kim cương, vệ tinh này màu đỏ thẫm.

Phía trên xuất hiện 10 vạn phù văn lửa, nhưng hiển nhiên điều này là phù văn biến dị, bị phù văn hắc ám lây nhiễm.

Cái này bổ sung cho Đá địa ngục, lại bị Tần Phong thu hết vào.

Ngay lúc Tần Phong vô cùng vui mừng, vết nứt lớn khoảng bàn tay ở trên không trung trăm mét lại vươn ra một bàn tay tái nhợt.

Cái tay này như không có huyết nhục, tiều tụy quỷ dị, tái nhợt không có huyết sắc, móng tay lại vô cùng đen kịt.

Thấy thế nào cũng rất khủng bố.

“Chi chi chi!” Tiểu Bạch đột nhiên la hoảng lên, sau đó không đợi Tần Phong đồng ý đã vận dụng phù văn không gian.

“Vèo!”

Tần Phong biến mất nguyên tại chỗ!

Sau khi Tiểu Bạch tiến hóa đã mở rộng dị năng, chẳng những có thể thuấn di cho mình, còn có thể dẫn theo Tần Phong.

Lúc này, cái tay tái nhợt trong vết nứt trên bầu trời lại bắt đầu chuyển động.

Ngay sau đó, bên trong xuất hiện vô số hài cốt, những hài cốt này nhanh chóng gia tăng, trong nháy mắt đã tạo thành một bàn tay vô cùng to lớn.

Tần Phong trợn to mắt nhìn tất cả, cự thủ hình thành vô cùng nhanh chóng, nói là tay không bằng nói là trảo, một cái trảo cự thú.

Cái cự trảo kia rơi thẳng xuống đất, uy lực không thua gì lực lượng khi Đá địa ngục va chạm mặt đất, hung hăng đập vào vị trí trước đó của Tần Phong.

Nếu như vừa rồi Tiểu Bạch không sử dụng dị năng không gian đưa hắn đi, e rằng Tần Phong đã bị nghiền thành thịt nát.

Đây hoàn toàn là sự tồn tại không cách nào kháng cự.

Sau đó, cái cự trảo kia đột nhiên bốc lên một nắm bùn đất, gần như bới mặt đất ra một cái hố to.