Chương 44:Định chế trang bị

Thú binh là màu xanh, thú tướng là màu tím, thú vương là màu bạc, còn có một loại thú hoàng là màu vàng!

“Chắc những tài liệu này có thể chế tác ra một trang bị phù văn!”

Tần Phong lại liếc nhìn tài khoản trong máy truyền tin của mình.

Trước đó giết Tuyến xà, Tần Phong kiếm được khoảng 1200 ngàn.

Sau trận chiến Thử triều ngày hôm qua được cho 673 vạn, cộng thêm thu được 900 ngàn đánh cược, trong tài khoản của Tần Phong đã có 880 vạn.

Số tiền này cũng có thể mua được một trang bị phù văn, đương nhiên nếu mình cung cấp tài liệu, giá cả định chế trang bị sẽ rẻ hơn nhiều.

Nghĩ vậy, Tần Phong cũng đặt chuyện này ở trong lòng.

…

Ngày hôm sau, trung tâm căn cứ Thừa Bắc.

Tiệm trang bị phòng ngự tập đoàn Vạn Tông.

Nửa tháng trước, Tần Phong còn mua quần áo tác chiến T3 ở chỗ này.

Tần Phong đi vào cửa hàng, nhân viên cửa hàng lập tức nghênh đón.

Dù sao, lần này vẻ ngoài của Tần Phong cũng thay đổi rất lớn, hắn mặc quần áo tác chiến chứ không phải dáng vẻ chật vật trước đó nữa.

Tần Phong nhìn thoáng qua phát hiện người đón mình cũng là Tiểu Tôn đã bán quần áo tác chiến cho mình vào trước đó.

“Ôi chao, tiên sinh là ngươi sao, lần này cần phục vụ gì?”

Tần Phong hơi bất ngờ, nửa tháng không gặp Tiểu Tôn lại còn nhớ rõ mình.

“Ừm, ta muốn chế tác một số trang bị định chế, cần giữ bí mật, ngươi có thể chịu trách nhiệm không?” Tần Phong hỏi.

Tiểu Tôn lập tức giật mình.

Định chế trang bị!

Lại còn dùng da lông dị thú của mình để chế tác trang bị phù văn.

Giá cả của trang bị phù văn rất đắt, hoàn toàn không phải loại quần áo tác chiến T3 có thể so sánh, Tiểu Tôn rất kích động.

“Có thể, có thể phụ trách, tiên sinh, ngươi theo ta đến bên này!” Tiểu Tôn vội vàng dẫn Tần Phong đi vào phòng khách.

Trong phòng khách không có một ai, Tần Phong nhìn một chút cũng không phát hiện trang bị giám sát gì, hài lòng gật đầu, lúc này mới lấy đồ trong balo tác chiến ra.

“Ngươi xem những cái này một chút!” Tần Phong nói.

Trái tim Tiểu Tôn nhảy lên bịch bịch.

Hắn ta khá thông minh, tuy còn khá trẻ tuổi nhưng sau khi làm công việc này đã được bổ sung rất nhiều kiến thức.

Tất nhiên tiệm trang bị tập đoàn Vạn Tông không chỉ có một tầng, mà là ba tầng, tầng thứ nhất bán quần áo tác chiến, phù hợp với thị trường của căn cứ Thừa Bắc.

Tầng thứ hai và tầng thứ ba bán đồ vật cao cấp, trong đó có trang bị phù văn, cho dù là cấp G cũng hơi một tí đã tốn mấy chục vạn.

“Tiên sinh, nếu ta không nhận nhầm đây là một tấm da lông thú vương, nhìn kích cỡ có thể chế tác một kiện áo trong! Phần tài liệu dư thừa có thể chế tác bao tay, hộ oản, hộ tất đủ loại! Đương nhiên chúng ta sẽ dựa theo công nghệ cắt may cụ thể để xem xét!”

Tiểu Tôn cẩn thận nói, đây cũng là lần đầu tiên hắn ta có việc làm ăn lớn như vậy, đây chính là thú vương!

Tần Phong gật đầu, “Vậy thì làm áo trong! Ta muốn chế tác những răng nanh này thành một thanh chiến đao, đương nhiên vì tài liệu ít sẽ không quá lớn, nhưng ta hy vọng đảm bảo chất lượng!”

“Không thành vấn đề!” Tiểu Tôn vội vàng đồng ý, sau đó lấy ra chức năng tính toán của bộ đàm nhanh chóng nhập số liệu: “Tiên sinh, giá của hai món đồ này khoảng 300 vạn, tiền đặt cọc chỉ cần đưa 300 ngàn là được, mười ngày sau ngươi có thể đến lấy!”

“Được!”

Tần Phong và Tiểu Tôn ký hợp đồng, giao tiền đặt cọc 300 ngàn.

Tiểu Tôn cũng lấy ra một cái rương khóa mật mã, cẩn thận cất đồ đạc vào bên trong ngay trước mặt Tần Phong, cái này sẽ được vận chuyển thẳng đến công xưởng Vạn Tông, hơn nữa toàn bộ quá trình chế tác đều được ghi hình, đảm bảo không lãng phí chút hàng hóa nào.

Rời khỏi cửa hàng Vạn Tông, Tần Phong đi trên đường vừa hay thấy màn hình quảng cáo to lớn trên cao ốc bên cạnh đang chiếu quảng cáo xe.

Trong lòng Tần Phong hơi dao động.

Nếu là lúc trước, tạm thời Tần Phong sẽ không nghĩ đến việc mua xe, nhưng không gian của Tiểu Bạch đột nhiên tấn thăng, hình dạng đã mở rộng đến kích cỡ căn phòng 100 mét vuông, tất nhiên Tần Phong sẽ nghĩ đến việc mua xe.

“Đi xem một chút!” Tần Phong suy nghĩ, nhấc chân đi đến trung tâm triển lãm xe.

Trước khi Tần Phong sống lại, xe cũng cực kỳ hào hoa, dù sao hắn là một năng lực giả cấp A, thực lực cường hãn, lái xe cũng phải đi vào khu vực kinh khủng, chức năng không tốt thì không cân nhắc.

Nhưng hiện tại tiền của hắn có hạn, tác dụng xe cũng ít hơn chút, số lượng mà Tần Phong có thể lựa chọn sẽ ít đi rất nhiều.

Chẳng mấy chốc, Tần Phong đã khóa chặt mục tiêu của mình, series Huyền phù u ảnh.

Chiếc xe này có vỏ ngoài giống xe thể thao, gầm xe gần như kề sát mặt đất, bánh xe chỉ lộ ra một nửa, nếu ngươi cảm thấy loại xe này không thể lái ra dã ngoại vậy thì rất sai lầm!

Bởi vì nó có một hạng năng lực cực kỳ cường hãn, lơ lửng!

Đây là một loại khoa học kỹ thuật thời đại mới, series Huyền phù u ảnh này bổ sung động lực hạch tâm phù văn hệ phong, hoàn toàn có thể khiến cả xe trôi nổi ở chỗ cách mặt đất ba mét, không quan tâm bất kỳ địa hình dã ngoại gì.

Đương nhiên, chỉ là một chức năng lơ lửng này, giá trị của chiếc xe trực tiếp tăng vọt, đạt tới tám trăm vạn!

Giá tiền này thật sự khủng bố với một người bình thường.