Chương 45:Chiến xa Huyền phù

Dù là với Dị năng giả và Cổ võ giả, tuy chiếc xe này có chức năng cường đại nhưng vì hệ thống phòng ngự không đầy đủ, không cách nào đảm bảo hoàn hảo ở dã ngoại nên bị từ bỏ.

Nói trắng ra, loại xe như vậy chỉ để những phú hào kia dùng để khoe của.

Nhưng Tần Phong có không gian, tất cả đều không phải vấn đề, huống chi series U ảnh là thứ rẻ nhất trong chiến xa Huyền phù!

Là xe đua Huyền phù hào hoa, tất nhiên sẽ có người thử series U ảnh, ở trong xe đang có hai người trẻ tuổi cảm nhận sự thoải mái dễ chịu.

“Biểu ca, xe này thật sự thoải mái, chờ sau khi ta tốt nghiệp chắc chắn sẽ mua một cái!” Trên ghế lại, một thiếu niên trẻ tuổi nói, dường như có thể tưởng tượng lúc lái cái xe này sẽ có bao nhiêu người dùng ánh mắt hâm mộ nhìn mình.

“Đúng là rất thoải mái, cũng quá mẹ nó đắt, tám trăm vạn! Cũng may ngươi đã thức tỉnh thiên phú cổ võ, nếu không cả đời này nhà chúng ta cũng đừng hòng mua được cái xe này!”

“Đúng vậy!”

“Nhưng bây giờ ngươi cũng có cơ hội mua được, không phải ngươi là bạn học với đại tiểu thư Lục gia nhà giàu số một Thừa Bắc chúng ta sao? Nếu ngươi theo đuổi được nàng, đừng nói series U ảnh, dù là chiến xa cơ giới hạng nặng cũng có thể mua được!”

Người ngồi trên ghế lại nghe đến xưng hô đại tiểu thư Lục gia này, sắc mặt hơi cứng đờ, ngoài miệng lại nói: “Nếu thật sự để nữ nhân mua, ngươi còn muốn lái xe đi tán gái sao? Nếu muốn tự do phải tự kiếm tiền mua.”

Trên thực tế, trong lòng của hắn ta thầm căm hận, hiện tại đừng nói theo đuổi đại tiểu thư Lục gia, rất có thể đối phương còn làm khó hắn ta.

Nghĩ như vậy, hình như xe cũng không còn hấp dẫn nữa, đặc biệt là trải nghiệm trước đó khiến hắn ta đầy sợ hãi với dã ngoại.

Lúc này, ánh mắt Tần Phong cũng dừng ở người đang cảm nhận xe, lấy trí nhớ của hắn tất nhiên liếc mắt một cái đã nhận ra người này là một trong những bạn học của Lục Manh, hình như gọi là Vương Khải.

Đương nhiên, Tần Phong có nhận ra đối phương cũng không đến chào hỏi, giữa bọn họ không có giao tình gì.

Hắn gọi người bán hàng đến, hỏi thăm tính năng của chiếc xe kia.

“Tiên sinh, ánh mắt của ngươi rất tốt, series U ảnh này tuyệt đối là chiến xa dã ngoại linh hoạt nhất, thân xe tinh xảo có thể đi xuyên qua một số nơi có rất nhiều trở ngại, chỗ ngồi cho hai người khá thoải mái dễ chịu, không gian sau xe càng lớn hơn, khu ướp lạnh cỡ nhỏ có thể đảm bảo đồ vật chiến đấu của ngươi được tươi mới!”

“Không chỉ như thế, vỏ ngoài của series U ảnh có thể tiếp nhận công kích của hung thú cấp F, bổ sung hệ thống hấp thu ánh sáng, đảm bảo tự cấp năng lượng tuần hoàn…”

“Trên xe có máy phát tín hiệu cực mạnh, có thể quét hình sinh vật nguy hiểm trong vòng một ngàn mét xung quanh, phát ra cảnh báo và vẽ hình mô phỏng trong vòng trăm mét…”

Nhân viên bán hàng này rất biết ăn nói, những chức năng nói đến đều là thứ cần trong tác chiến dã ngoại.

Đương nhiên, ánh mắt của nàng cũng không tệ, dù trước ngực Tần Phong không đeo huy Chương năng lực giả nhưng bộ quần áo tác chiến không tệ, hơn nữa khẩu súng năng lượng kia mới là nguyên nhân chính khiến nàng ân cần.

Huống chi, trên người Tần Phong có một loại khí tức túc sát, không phải công tử bột cố làm ra vẻ.

Ngay lúc nàng đang thao thao bất tuyệt, Vương Khải cũng đã xuống xe.

“Tiên sinh, chúng ta đến trải nghiệm không gian trong xe đi!” Người kia làm ra tư thế mời.

“Ừm!” Tần Phong gật đầu, lúc này Vương Khải cũng ngẩng đầu lên, vừa hay thấy Tần Phong.

“Là ngươi!”

Vương Khải thể hiện ra sự thù địch, trợn mắt với Tần Phong.

Lúc đầu Tần Phong không muốn để ý đến Vương Khải, nhưng Vương Khải lại không nhường được, ngược lại còn chặn trước cửa xe không cho Tần Phong lên.

Tần Phong thản nhiên nói: “Nhường một chút!”

“Nhường? Dựa vào cái gì muốn ta nhường, đây cũng không phải xe nhà ngươi! Ta còn chưa trải nghiệm xong đâu!”

Tất nhiên Vương Khải cũng phát hiện Tần Phong đến để trải nghiệm xe, Vương Khải không muốn để Tần Phong được như ý nên trực tiếp quay về xe, ngồi xuống.

“Ba!”

Vương Khải đóng cửa xe lại, nhìn về phía Tần Phong đầy mỉa mai.

Tần Phong không còn gì để nói.

“Ha ha, không có tiền thì đừng đến xem xe, ngươi tưởng ngươi là ai? Còn có thể mua được cái xe này?” Vương Khải cười lạnh nói.

“Đi thôi!” Tần Phong nói với nhân viên bán hàng bên cạnh.

“Thật xin lỗi, thật xin lỗi, nếu không ta giới thiệu cho ngươi một vài loại xe khác!” Nữ tử kia vội vàng mở miệng xin lỗi, trong lòng cũng thầm hận vị khách cố tình gây sự này.

Vương Khải lại không cảm thấy gì, chỉ cảm thấy cả người thoải mái.

Cuối cùng đã lấy lại danh dự rồi!

Nhưng ngay sau đó hắn ta lại nghe Tần Phong nói.

“Không cần xem cái khác, ngươi dẫn ta đi làm thủ tục đi, ta muốn chiếc xe này!”

“Cái gì?” Nữ tử kia trợn to mắt, sau đó vẻ mặt đầy vui mừng.

Lại mua thật!

Tần Phong gật đầu nhưng vừa muốn bước đi đã dừng lại, nói: “Xe này sắp thuộc về ta, nhớ đừng để người ta làm hỏng, ta sợ hắn không bồi thưởng nổi!”

Khuôn mặt Vương Khải lúc đỏ lúc trắng, tất nhiên hắn ta biết Tần Phong đang nói mình.

Khỏi phải nói hắn ta thật sự không bồi thường nổi, nhưng Vương Khải vẫn chưa mất hy vọng, mà hung dữ hét.

“Đệt, ngươi dọa ai đấy? Ta cũng không tin ngươi thật sự mua được! Ngươi mua được lão tử trực tiếp ăn lốp xe.”