Chương 9 :Cự thú tử vong

Dù sao, khi đó hắn rất lâu cũng không thể tiến giai.

Sau khi Tần Phong tiêm thuốc thức tỉnh, là một Dị năng giả nhưng phương hướng thôn phệ dị năng của hắn lại là tăng cường thân thể, cho nên hắn vẫn luôn thể hiện ra thực lực của Cổ võ giả.

Nếu bây giờ dùng đẳng cấp để đánh giá, hiện tại Tần Phong tuyệt đối là Cổ võ giả đoạn G1!

Lại móc con ngươi của Oa nhân, Tần Phong tiếp tục đi tới, bước chân vô cùng kiên định.

Sau ba tiếng, Tần Phong đã đi ngang qua khu cỏ lau, tiếng nước dần xuất hiện.

Nơi này mới thật sự là vịnh Thanh Hà.

Nhưng vịnh Thanh Hà cũng nguy hiểm, dưới nước có vô số Piranha, cá sấu gần như khiến nơi này trở thành cấm địa.

Cũng vì thế căn cứ Thừa Bắc căn bản không biết nơi này ẩn giấu một tổ chức phản nhân loại, cũng là một phòng thí nghiệm dưới lòng đất của tổ chức Z.

Có lẽ đây chính là dưới đĩa đèn thì tối!

Tần Phong tới đây cũng không phải muốn báo thù, dù sao thực lực hiện tại của hắn còn cần được tăng cường.

Nhưng Tần Phong lựa chọn đến nơi này, vì nơi này có một sự trợ lực mà hắn cho rằng cần có nhất.

Tần Phong đổi bình dưỡng khí và kính bơi, những trang bị này đều được mua từ cửa hàng.

“Phù phù!”

Tần Phong nhảy xuống nước.

Nước ở sông này rất sâu, Tần Phong vừa vào nước đã thấy xung quanh có ánh sáng xanh đỏ kỳ dị, không hề nghi ngờ đây đều là độc tố lắng đọng, điều này khiến xung quanh lại không có sinh vật biến dị nguy hiểm.

Đời trước trở về từ cõi chết không có cảm giác gì, bây giờ lại cảm thấy những độc tố này khiến da thịt lộ ra trong nước đau rát.

Nhưng so sánh với thương thế trước kia, điều này cũng không được coi ra gì!

Tần Phong nhanh chóng hoạt động trong nước, vừa tăng thực lực lên một đoạn khiến tốc độ và lực lượng của hắn đều tăng lên một bước, lúc ở trong nước cũng thoải mái hơn.

Chỉ ba phút hắn đã bơi đến đáy nước, một cái cửa động đen kịt hiện ra.

Đường kính cửa động ít nhất hai mét, dù Tần Phong đứng thẳng cũng có thể trực tiếp thông qua.

Tần Phong chui thẳng vào, cửa động vẫn nghiêng lên trên, sau khi bơi hơn mười mét Tần Phong đã rời khỏi mặt nước.

Đóng lại bình dưỡng khí, từng mùi hương gay mũi khó ngửi truyền đến, không hề nghi ngờ nơi này là một đường ống nước thải.

Nơi này cũng là chỗ Tần Phong trở về từ cõi chết sau khi rời khỏi phòng thí nghiệm.

Ở trong trí nhớ của Tần Phong, năm đó mình bị tiêm thuốc thức tỉnh, được Chu Hạo cõng ra khỏi sở nghiên cứu vừa hay gặp Tiêm nha anh, Chu Hạo chết đi, hắn chống lại Tiêm nha anh cũng bị thương.

Nhưng vì Tiêm nha anh chết đi, Tần Phong hấp thu năng lượng của Tiêm nha anh, những thương thế nặng nề kia lại nhanh chóng khép miệng, khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tần Phong được bác sĩ khám chữa, tất nhiên hắn cũng nói ra việc có lẽ mình đã thức tỉnh dị năng đặc biệt.

Nhưng sau khi hắn rời khỏi xe y tế lại bị tập kích, bắt đi.

Trong căn cứ lớn như vậy lại xảy ra hỗn loạn do vết nứt xâm lấn, không ai để ý đến một thiếu niên 16 tuổi mất tích.

Cũng như việc Chu Hạo chết đi chỉ là việc ngoài ý muốn mà thôi.

Sau đó, Tần Phong được đưa đến phòng thí nghiệm tiến hành thí nghiệm mấy giờ, sau khi xác định đã chết mới bị ném đến nơi bỏ rác thải, sau khi bị xoắn nát sẽ đổ xuống sông.

Nhớ đến những điều này, Tần Phong đi đến cuối lối đi.

Nơi này có một tấm thép cản đường đi của Tần Phong, chỉ có điều bây giờ có một cái tay khổng lồ mắc kẹt ở cuối tấm thép, để lộ ra khe hở khoảng ba mươi centimet.

Khe hở này đủ cho một người đi qua.

Tần Phong lưu loát leo lên, theo cái tay to lớn này nhìn rõ sinh vật cứu mình đời trước.

Đây là một sinh vật dài khoảng ba mét, nhưng bây giờ dáng vẻ của nó quá thê thảm.

Cả người đều là huyết nhục bị độc tố thấm vào đến hư thối, ngoại trừ móng vuốt muốn đẩy tấm thép ra, một móng vuốt khác cũng rơi vào đống rác không thấy bất kỳ móng tay gì.

Không chỉ như thế, có lẽ lúc sinh vật này còn sống có da lông, dáng vẻ hiện tại của đối phương cũng là bị lột da, rút gân, cái đuôi cũng bị chém rụng.

Đôi mắt đã bị móc ra, trên mi tâm cũng có một cái lỗ, e rằng hạch tâm đại diện cho tụ tập nguyên tố dị năng cũng bị cầm đi.

Nếu không phải thí nghiệm khiến huyết nhục và xương cốt yếu ớt đã không có bất kỳ giá trị, e rằng đã chết không toàn thây.

“Sao lại chết!”

Nhìn cái động lớn khoảng quả đấm này, trong giọng nói Tần Phong hiện ra vẻ ngạc nhiên.

Nếu thật sự chịu vết thương nghiêm trọng như vậy, sao sinh vật này còn có thể cạy mở tấm thép?

“Chờ chút, chẳng lẽ là lực lượng linh hồn? Thế nhưng…”

Tần Phong nhíu mày, mục đích khi hắn đến nơi này là vì sinh vật to lớn này.

Lúc đó mình đã xác định tử vong, nhưng lúc bị đổ vào đống rác này lại đúng lúc nện trúng vào người sinh vật này, sau đó hắn cảm giác được lực lượng thôn phệ truyền đến, chỉ có điều dị năng yếu hơn lúc thức tỉnh ít nhất là mười lần.

Dị năng của hắn trải qua sự hủy diệt của thí nghiệm, đã không còn thừa là mấy.

Thế nhưng có là như vậy, năng lượng thôn phệ vẫn khiến Tần Phong sống lại, hắn thấy rõ tình huống nơi này rồi bò ra ngoài theo vết nứt, thoát khỏi chỗ chết.