Chương 5 : Gian thương Đế Đô

Có lúc, trong căn cứ cũng chưa chắc đã đặc biệt an toàn.

“Những Tiêm nha anh này là hai người các ngươi giết chết? Không tệ, không tệ, anh hùng xuất thiếu niên!” Người kia híp mắt cười nói, vóc dáng của người này không cao cũng chỉ khoảng một mét bảy, còn hơi mập mạp, nhưng Tần Phong sẽ không coi thường đối phương!

Ở ngực người này đeo một cái huy chương, trên huy Chương xuất hiện một ký hiệu F1, điều này có nghĩa thực lực hiện tại của người này ít nhất cao hơn Tần Phong và Chu Hạo mười giai đoạn.

Đương nhiên, so sánh với Tần Phong kiếp trước lại không tính là gì.

Chỉ có điều, ngoại trừ ký hiệu cấp độ F này, người này còn có một huy Chương của phó đội trưởng đội tuần tra.

Đội tuần tra đại diện có lực lượng chính phủ ở căn cứ, sao có thể sơ suất.

“Không, đây đều là công lao của Tần Phong!” Chu Hạo thấy đại nhân đội tuần tra nói chuyện với bọn họ, không chờ đối phương hỏi thăm lập tức lắp ba lắp bắp mở miệng giải thích, không muốn chiếm cứ phần công lao này.

Tất nhiên người kia biết tất cả là công lao của Tần Phong, video giám sát đã nói cho hắn ta biết.

“Không tệ, ngươi tên là Tần Phong sao? Ta là Tiết Hưng Phúc, đội trưởng tuần tra phân cục đường số mười hai trong căn cứ!”

Tần Phong nghe được tên cả đối phương lại nhíu mày.

Tiết Hưng Phúc?

Hình như mười năm sau người này là gian thương rất nổi tiếng ở Đế Đô, không ngờ mười năm trước lại là một phó đội trưởng tuần tra.

“Chào ngươi!” Tần Phong gật đầu.

Tiết Hưng Phúc cười híp mắt nhìn Tần Phong, trong mắt lại hiện ra tia sáng, ôn hòa nói: “Lần này rất cảm ơn sự giúp đỡ của các ngươi.”

Một câu nói lại từ Tần Phong liều sống liều chết thành giúp đỡ!

Vết nứt xuất hiện, một khi xảy ra việc uy hiếp căn cứ, đi ra ngoài giải quyết uy hiếp sẽ nhận được phần thưởng đặc thù.

Càng đừng nhắc đến chuyện nguy hiểm như vậy.

Nhưng Tần Phong không vạch trần đối phương.

“Chúng ta chỉ phản kháng thôi, nếu không chúng ta sẽ chết!”

Tiết Hưng Phúc vẫn cười ha hả chỉ nói thầm trong lòng, cảm thấy biểu hiện của Tần Phong quá bình tĩnh.

“Là thế này, các ngươi đánh chết Tiêm nha anh, răng nhọn và máu đầu tim đều có thể thu thập làm tài liệu, bán ra cũng được giá, nhưng các ngươi còn nhỏ tự đi bán sẽ rất thua thiệt.”

Tần Phong lại nở nụ cười ý tứ sâu xa, nếu người đứng ở chỗ này chỉ có Chu Hạo, có lẽ sẽ bị Tiết Hưng Phúc lừa.

Răng nhọn và máu đầu tim không đáng giá bao nhiêu, nhưng cả xác lại có thể tính thành công lao, Tiết Hưng Phúc thao tác một chút nói là mình giết chết những con này cũng là việc có thể.

Nhưng đây là nội tình, âm thầm giao dịch, thế giới hiện tại cường giả là vua, còn không phải những người lợi hại kia nói cái gì là cái đó sao.

Tần Phong cũng không vòng vèo, tiếp tục mở miệng nói: “Tám xác chết đổi tám ống thuốc cường hóa cấp G!”

Nụ cười Tiết Hưng Phúc lập tức cứng đờ, nhưng trong lòng lại cảnh giác.

Giá cả thuốc cường hóa cấp G không cao lắm, một ống chỉ một vạn khối mà thôi, nhưng hiện tại người bình thường và nhân quân trong căn cứ thu vào cũng chỉ khoảng một ngàn.

Tám ống thuốc cường hóa cũng là tám vạn!

Thế nhưng Tiết Hưng Phúc là nhân viên chính phủ, có thể mua bằng giá cả nội bộ, tiết kiệm được nửa giá.

Bốn vạn vừa hay trả thù lao cho số Tiêm nha anh mà Tần Phong thu hoạch được.

Nếu đây là sự thật, vậy cũng quá trùng hợp?

“Dù sao ngươi cũng không lỗ!” Tần Phong lại nói thêm một câu.

Điều này khiến Tiết Hưng Phúc nuốt ngược lời muốn nói vào trong bụng, xem ra tiểu tử này hiểu rất rõ đường lối!

“Được, cho ngươi!”

“Vậy thì cảm ơn Tiết đội trưởng!” Tần Phong thản nhiên nói lời chúc mừng.

“Ha ha ha, cảm ơn cái gì, tiểu tử ngươi không tệ, về sau có thứ gì tốt có thể đến tìm ta!” Trong lòng Tiết Hưng Phúc xoay chuyển, thêm số bộ đàm của Tần Phong, biết đâu sau này còn có thể sử dụng.

Huống chi, hiện tại đã có thể giết chết Tiêm nha anh, sau này giá trị vũ lực chắc chắn không thấp, biết đâu còn có thể dùng đến.

Tuy Tiết Hưng Phúc này còn chưa đi làm thương nhân, lại đã bắt đầu có tiềm chất làm thương nhân!

…

Tần Phong chia một nửa ống thuốc chiếm được cho Chu Hạo, Chu Hạo còn ngây ngốc nhìn, trước kia bọn họ cũng không dám nghĩ đến món đồ này.

“Sao lại đổi nhiều như vậy? Không phải thuốc cường hóa rất đắt sao?” Chu Hạo không nhịn được hỏi.

“Đội tuần tra mua nửa giá.”

“Đội tuần tra lại tốt như vậy? Ôi, quả nhiên là thực lực chính phủ, nếu sau này chúng ta cũng có thể gia nhập thì tốt!”

“Ngươi muốn gia nhập, tất nhiên có thể!” Tần Phong gật đầu, lúc trước Chu Hạo chết vì mình, Tần Phong sống lại một đời tuyệt đối không bạc đãi huynh đệ của mình.

Về phần Trần Minh…

Có lẽ lòng người dễ thay đổi, có lẽ sau khi mất đi một huynh đệ, Tần Phong vẫn muốn giữ được tình hữu nghị mới che mờ đôi mắt hắn, không nhìn rõ tên vô ơn bạc nghĩa này!

“Chờ chút, Tần Phong, hai cái này cho ngươi, ta không dùng nhiều như vậy, huống chi ta chỉ giết được hai con, nếu không phải ngươi cứu ta, vừa rồi ta đã chết!”

Chu Hạo nhét hai ống thuốc cho Tần Phong.

“Chờ ngươi thức tỉnh tiềm lực Dị năng hoặc Cổ võ, lại kiếm về là được!” Tần Phong đẩy về, nhưng ống thuốc này cũng không có tác dụng quá lớn với hắn.

Dù sao hắn đã thức tỉnh dị năng, không cho Chu Hạo toàn bộ chỉ vì không để Chu Hạo nghi ngờ mà thôi.