Chương 10 :Cự thú tử vong (2)

Nói vậy, sinh vật này cũng có ân cứu mạng Tần Phong.

Tần Phong còn nghĩ mình sống lại, quay về đây cứu sinh vật này ra ngoài, ký kết khế ước.

Nếu có thể nuôi tốt, dựa vào lực lượng khổng lồ mà bản thân hút được, thực lực của sinh vật này tuyệt đối rất mạnh, phá vỡ phòng thí nghiệm tổ chức Z ở căn cứ Thừa Bắc vẫn dư sức!

Lại không ngờ kết quả sẽ như vậy.

Hắn nhìn thời gian một chút, cảm giác thời gian tỉnh lại ở đời trước trong trí nhớ của hắn còn khoảng mười phút nữa.

“Chờ chút, đây là cái gì!”

Tần Phong đột nhiên cảm nhận được thân thể cự thú này bắt đầu chuyển động, dường như bị sức lực gì đó đưa đẩy.

Ở phương hướng cái bụng của cự thú tỏa ra ánh sáng bạc, đó là dao động nguyên tố không gian.

Việc mới trải qua mấy giờ trước, cộng thêm nhiều năm vô cùng quen thuộc với nguyên tố không gian, sao Tần Phong có thể không biết.

Chẳng lẽ nguyên nhân mình sống lại vào đời trước, lại ở trong vết nứt không gian này?

Vết nứt không gian này thật sự quá nhỏ, còn nhỏ hơn vết nứt mà Tiêm nha anh xuất hiện, tuy Tần Phong vẫn cảnh giác nhưng có kinh nghiệm của kiếp trước, hắn không bỏ chạy ngược lại đẩy xác cự thú ra.

Một hào quang màu bạc kích cỡ mâm tròn dâng lên trên không trung.

“Thông đạo không gian!”

Thông đạo không gian khác với vết nứt, vết nứt rất không ổn định có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Nhưng thông đạo lại khác, nó rất ổn định, phần lớn đều do người chế tạo.

Sau khi thông đạo mâm tròn mở ra, chỉ chốc lát đã phun ra viên tròn màu đỏ lớn khoảng bàn tay, sau đó mâm tròn hoàn toàn biến mất.

Ánh mắt Tần Phong nhìn món đồ bị phun ra.

Đây lại là một quả trắng bất quy tắc, có lẽ nói chính xác hơn là một cái nhau thai.

Trong nhau thai màu đỏ hơi mờ bao bọc một sinh vật như con chó nhỏ gầy.

Tần Phong có thể cảm giác được con chó nhỏ này có sinh mệnh đặc thù còn rất ổn định, tất cả dựa vào nhau thai bao bọc lấy nó như vỏ trứng.

Trong đầu Tần Phong đã liên kết tất cả thành một sợi dây.

“Có lẽ lúc đầu là ta hấp thụ năng lượng của vật nhỏ này sau khi tử vong!”

Tần Phong rơi xuống từ phía trên lại rơi thẳng vào trên người cự thú này, vì vậy mới hiểu nhầm đây là năng lượng tiêu tán khi cự thú vừa tử vong.

“Vật nhỏ, sau này ta nuôi ngươi, chúng ta cùng báo thù!” Tần Phong nắm lấy nhau thai, cẩn thận đặt nó vào tầng chống nước của balo.

Ngay lúc này, xung quanh đột nhiên truyền đến tiếng máy móc khởi động.

Trên đỉnh đầu có một lưỡi dao khuấy đều rơi xuống, rất hiển nhiên trước khi rác rưởi bị đổ xuống, bọn họ dự định hoàn toàn xoắn nát đồ vật trong này.

“Yên tâm, ta sẽ chăm sóc tốt con của ngươi!”

Tần Phong nói một câu, rời đi theo vết nứt.

Dị thú to lớn đã sớm tử vong nhưng trong mắt lại có huyết thủy uốn lượn chảy ra như đang khóc lóc.

“Ông…”

Tiếng khuấy cắt vang lên, theo đó thông đạo rác rưởi này hoàn toàn vỡ nát không còn lại chút nào.

Tần Phong leo ra thông đạo, cảm giác nước đọng trên người chảy xuống, da thịt vẫn đâm đau.

Nhưng hắn không để ý những thứ này, đi dọc theo đường sông, trên đường đi lại đánh chết một vài Oa nhân, đến được khu nước nông.

Nơi này không có phòng thí nghiệm xả thải, vì nước sông không ô nhiễm nên rất sạch sẽ.

Vì vết nứt không gian xuất hiện, nhân loại ở vị trí thấp kém trong chuỗi thức ăn, công xưởng đóng cửa toàn bộ, chỉ trong vòng trăm năm ngắn ngủi trên địa cầu đã bị rất nhiều thực vật bao phủ, ô nhiễm giảm xuống rất nhiều.

Có lẽ đây là một việc tốt với địa cầu!

Tần Phong rửa tay, mặt và cổ bằng nước sạch, trên người lại không có vấn đề gì, nếu chút ưu điểm ấy mà quần áo tác chiến T3 cũng không có vậy thật có lỗi với giá tiền của nó.

Sau đó, Tần Phong mở balo ra, lấy nhau thai kia ra.

Có lẽ rời khỏi thông đạo không gian khiến vật nhỏ khôi phục sinh mệnh lực.

Tần Phong có thể thấy rõ lúc vật nhỏ khẽ hô hấp, theo thời gian trôi qua chất lỏng trong suốt trong nhau thai cũng rơi vào trong miệng của đối phương, nhau thai đang dần khô, năng lượng không ngừng bị hấp thu.

Có lẽ chỉ trong một giờ, nó có thể nở trứng.

Tần Phong nhìn đồng hồ, bây giờ đã là tám giờ tối, không có xe đến khu dã ngoại, khu vực đã bị phong tỏa từ lâu!

Tất nhiên hắn phải ở trong dã ngoại một đêm.

Tần Phong tìm một chỗ khuất gió bố trí bột phấn đuổi thú, những mùi hương gay mũi này có thể xua đuổi một số sinh vật hạ cấp.

Về phần vết nứt không gian, nói nó dễ xuất hiện nhưng thật ra tần suất xảy ra cũng không cao, chỉ là mỗi lần xuất hiện cũng có thể là một trận đả kích mang tính hủy diệt.

Ở trong trí nhớ của Tần Phong, buổi tối hắn chật vật trở về từ cõi chết không gặp đủ loại nguy hiểm như vết nứt không gian.

Như thế, sinh tồn ở dã ngoại một đêm sẽ không có chuyện gì.

Ở trong trí nhớ của Tần Phong, hắn có rất nhiều kinh nghiệm ngủ ngoài dã ngoại.

Vội vàng ăn chút lương khô, Tần Phong ngồi xếp bằng, ý thức dần trầm tĩnh ở trong thế giới nội tâm.

Thời gian dần trôi qua, hô hấp của Tần Phong chậm dần, thậm chí cả người đều như không tồn tại ở thế giới này.

Trong ý thế giới ý thức của Tần Phong hoàn toàn tối đen, sau đó một viên kim cương trong suốt xuất hiện trong cảm giác của hắn.