Chương 4 : Sinh vật vết nứt Tiêm nha anh

Đã vậy, còn chờ gì nữa?

Tần Phong cảm thấy đã rất lâu rồi mình không hưng phấn như vậy!

Nơi ra, Tiêm nha anh thấy đồng tộc tử vong phát ra tiếng kêu đầy tức giận xông đến.

Hai Tiêm nha anh một trái một phát tạo thành thế bao vây.

Tần Phong lùi lại một cái đã tránh được cục diện bị vây công này.

Hắn thuận tay sờ con dao găm dùng để phòng thân chỉ có 10cm ở bên hông, nắm chặt trong tay, theo một Tiêm nha anh nhào đến, tia sáng lạnh lấp lóe.

“Phốc!”

Trong nháy mắt, cổ một Tiêm nha anh bị Tần Phong cắt đứt, sau đó thân thể nho nhỏ rũ xuống, giữa cổ và đầu gần như chỉ còn một lớp da nối liền, máu tươi bắn tung tóe!

Tần Phong nâng chân lên đạp thẳng vào trên người Tiêm nha anh thứ hai, khiến Tiêm nha anh này lùi lại ba mét.

Tần Phong không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào, trong nháy mắt đã nhào tới dao găm hung hăng rơi xuống.

Một kích mất mạng đâm xuyên vào ngực Tiêm nha anh này, thậm chí còn cảm nhận được sự cứng rắn khi dao găm đâm xuống mặt đất!

“Oa!!!”

Dường như chú ý đến tình huống bên này, Tiêm nha anh phát ra một tiếng kêu thê lương hơi giống tiếng mèo kêu, lại hơi giống trẻ sơ sinh khóc nỉ non.

Mấy Tiêm nha anh đều chạy như điên đến.

Tần Phong rất tỉnh táo, trong đầu lập tức tính toán ra trình tự, đánh tan từng con!

Kinh nghiệm chiến đấu của hắn vô cùng phong phú, đối phó những Tiêm nha anh này dư xài.

Nhưng thân thể không theo kịp tiết tấu của hắn, Tiêm nha anh đánh tới từ bốn phương tám hướng hận không thể xé nát hắn.

“Cạch!” Một Tiêm nha anh hung hăng cắn Tần Phong, Tần Phong cảm giác được một loại đau đớn sắc nhọn!

Bắp chân sắp bị cắn xuyên qua rồi!

Nhưng điều này không phải kinh khủng nhất, một Tiêm nha anh khác hung hăng nhào về phía cổ họng của hắn

Tình thế ngàn cân treo sợi tóc!

Cuối cùng sắc mặt Tần Phong thay đổi, xua tay, dùng cánh tay để ngăn cản.

Hàm răng nhọn của Tiêm nha anh cắn vào cánh tay Tần Phong, nhưng ít nhất đã bảo vệ được cổ của mình.

“Chết cho ta!”

Tần Phong nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên vung cánh tay lên, nhào mạnh xuống đất.

Tiêm nha anh lập tức phát ra một tiếng hét thảm, tiếng gãy xương răng rắc vang lên, Tiêm nha anh treo trên cánh tay gần như bị đập dẹp.

Lúc này, lại một con bắt lấy cơ hội nhảy lên!

Công kích của nó quá chuẩn xác, vị trí đánh giết cũng rất tốt.

Nó há to cái miệng rộng, như muốn một phát nuốt cả đầu Tần Phong.

Con ngươi Tần Phong co rụt lại.

Ngay lúc này, một cái gậy bóng chày trắng như tuyết bay tới, lập tức đánh lui Tiêm nha anh này.

Bóng dáng Chu Hạo xuất hiện trước mặt Tần Phong.

Thân thể Chu Hạo run rẩy nhưng không hề dừng lại, ngược lại xoay người dùng gậy bóng chày hung hăng đập vào quái vật bên chân Tần Phong.

“Buông ra cho ta, súc sinh, quái vật, buông ra!”

Chỉ có điều, lần này hắn ta không hành động tàn nhẫn như vừa rồi, dù sao hắn ta sợ làm Tần Phong bị thương.

Sau mấy lần, cuối cùng đầu của Tiêm nha anh này đã bị Chu Hạo đập nát, Tần Phong đạp một cái, đạp bay Tiêm nha anh này ra ngoài.

Thương thế trên người nhanh chóng khôi phục, nhưng nhìn bề ngoài hiện tại Tần Phong lại bị thương rất nghiêm trọng.

Cả người Chu Hạo đều đang run rẩy, adrenalin bùng nổ, sắc mặt đỏ bừng há miệng hít vào không khí tươi mới.

Quá kích thích!

Chỉ trong chớp mắt, lúc Chu Hạo thấy vết thương trên người Tần Phong vẫn cảm thấy hoảng sợ.

“Tần Phong! Ngươi không sao chứ!”

“Không có việc gì!”

Tần Phong lắc đầu, lúc này đội tuần tra đã chạy ra, xua tan đám đông, đóng chiếm đường đi.

“Chúng ta còn đi không?” Đối mặt với tình huống như vậy, Chu Hạo cũng không biết nên làm thế nào.

“Không cần!” Tần Phong lắc đầu, “Chỉ xuất hiện một vết nứt này, có đội tuần tra ở đây thì không có nguy hiểm nữa!”

Hoàn toàn chính xác, nơi này chỉ xuất hiện một vết nứt.

Nhưng một đời trước Tần Phong không xuất hiện ở nơi này, điều này khiến Tiêm nha anh đuổi giết khắp nơi, giết chết rất nhiều người, trong đó bao gồm cả Chu Hạo.

Cũng may tất cả đều đã qua!

Ngay lúc này, ánh lửa ở trang bị ổn định không gian trên bầu trời bị dập tắt, sau đó bộc phát ra một đạo ánh sáng bạc.

Theo tia sáng này rơi xuống, vết nứt trước mắt Tần Phong và Chu Hạo cũng dần thu nhỏ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Đây là lần đầu tiên Chu Hạo thấy cảnh tượng như vậy, vẻ mặt giật mình và tò mò.

Trên thực tế, nếu bọn họ thật sự thức tỉnh, sau này sẽ thường xuyên gặp việc này.

“Tít tít, đường số 12 đã hoàn thành dọn dẹp, hiện tại đang thống kê!”

“Thống kê 13 người tử vong! Đang thống kê người bị thương!”

“Đã an toàn!”

Đội tuần tra đi qua bên cạnh xác nhận số người tử vong, Tần Phong lạnh nhạt nhìn tất cả, không có bất kỳ hành động gì.

Ngược lại, Chu Hạo đã tỉnh táo lại từ trong sự hưng phấn vừa rồi, trên mặt dần tái nhợt.

Dù sao chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi đã có 13 người chết, nếu không có Tần Phong e rằng sẽ chết càng nhiều người hơn.

Lúc này, một người đeo huy Chương đội tuần tra trước ngực đi đến trước mặt Tần Phong.

Đội tuần tra là cảnh sát trong căn cứ, vì mỗi người đều có lực phá hoại cường đại, một khi xuất hiện tranh chấp rất có thể sẽ tạo thành sự đồ sát cường giả và người yếu nghiêng về một phía.

Cứ thế, sự xuất hiện của đội tuần tra là để giữ gìn trị an, thậm chí bảo vệ sự an toàn cho căn cứ.