Chương 9: Tiên Tôn Không Thể Phạm

“ha ha, ranh con, lòng can đảm vẫn còn lớn a, lập tức lăn cho lão tử, lão tử còn có thể xem như chuyện này không có phát sinh, bằng không lão tử sẽ phế đi một đôi mắt của ngươi.”

Vương Phú mở miệng uy hiếp nói, làm một đạo diễn, hơn nữa danh khí cũng coi như không nhỏ, tại vòng tròn này nhân mạch vẫn phải có, không chỉ là nói một chút, hắn quả thật có cái bãn lĩnh này.

Dù là tại Thông Châu hắn cũng xem như là đại nhân vật có mặt mũi.

Mắt thấy trước mặt là một người trẻ tuổi, Vương Phú liền căn bản không có đem Lạc Trần để vào mắt, hắn thấy, đối phương chỉ là một người trẻ tuổi mới ra đời, tùy tiện hù dọa vài câu là có thể đem đối phương dọa lùi.

Nhưng mà đáng tiếc, hắn gặp phải là Lạc Trần, Tiên Tôn Lạc Trần, siêu thoát thế tục cao cao tại thượng nhân vật.

Vốn là nếu như loại chuyện này phát sinh ở bên ngoài, Lạc Trần chắc chắn sẽ không đi quản, dù sao Lạc Trần bản thân cũng không phải người tốt lành gì, bằng không cũng sẽ không tại tu chân giới ta gạt ngươi lừa mà trở thành Tiên Tôn, nhưng mà chuyện này bây giờ là phát sinh ở trong phòng của mình, như vậy thì chính là mập mạp này gặp xui xẻo.

“Lão tử nói chuyện với ngươi con mẹ nó ngươi không nghe thấy đúng không? Muốn chết đúng không?”

“Soái ca, nếu không thì ngươi trước đi thôi.” Lam Bối Nhi còn đang phát run, nàng hy vọng có người cứu nàng, nhưng mà nàng lại không muốn hại người thanh niên này.

Lam Bối Nhi không dám để cho trước mắt người thanh niên này liên luỵ vào, trên thực tế điện thoại di động Lam Bối Nhi vẫn ở bên tay, nhưng mà Lam Bối Nhi cũng không dám báo cảnh sát.

Bởi vì nàng tinh tường Vương Phú bối cảnh cùng thực lực, ít nhất tại Thông Châu tới nói, rất nhiều chuyện Vương Phú là có thể giải quyết, cho nên Lam Bối Nhi mới có thể khuyên thanh niên rời đi, bởi vì làm không cẩn thận, như vậy có thể sẽ hại chết người thanh niên này.

Vương Phú thủ hạ thế nhưng là có một đám côn đồ, trước đây đoàn làm phim có người không nghe lời, cãi vã Vương Phú vài câu, kết quả ngày thứ hai tại trong xe tải phát hiện thi thể, cảnh sát tới cũng chỉ là đi một chút đi ngang qua sân khấu, cuối cùng hung thủ cũng không có giao phó.

Nếu như đem trước mắt người thanh niên này liên luỵ vào, rất có thể Vương Phú dưới cơn nóng giận sẽ giết người thanh niên này.

Nhưng mà Lạc Trần lại giống như là không có nghe thấy câu nói này một dạng, ngược lại là vẫn như cũ dằng dặc hít một hơi khói, rất bình tĩnh nhìn xem Vương Phú.

“Hắc, con mẹ nó ngươi thật đúng là không có mắt, ngươi cũng không ra ngoài hỏi thăm một chút, lão tử Vương Phú ngươi cũng dám gây?” Vương Phú nhìn thấy Lạc Trần không nhúc nhích chút nào tựa hồ cũng thật sự thượng hỏa.

Bỏ lại Lam Bối Nhi trực tiếp đứng dậy quơ lấy trên bàn một bình rượu đỏ, tiếp đó cười lạnh đi đến trước mặt Lạc Trần.

Vương Phú từ trên cao nhìn xem Lạc Trần, tiếp đó giơ lên bình rượu trong tay, trong mắt lóe lên một vòng tàn nhẫn: “lão tử sẽ để cho ngươi thấy hậu quả khi xen vào việc của người khác.”

Nói xong câu đó, Vương Phú thật sự đem bình rượu trong tay dùng sức đập về phía Lạc Trần.

Nhưng mà sau một khắc, Lạc Trần cuối cùng động, nhanh đến Vương Phú cùng Lam Bối Nhi đều không thấy rõ, một cái nắm được cổ Vương Phú, lập tức khiến Lam Bối Nhi trợn mắt hốc mồm, cứ như vậy mà dùng một tay liền nhấc tên mập mạp 200 cân kia lên à?.

“Buông ra, thả ta ra, ngươi, con mẹ nó ngươi có biết hay không, ta là ai? Ngươi nhất định phải chết, ta cho ngươi biết, chẳng cần biết ngươi là ai đều phải chết.” Vương Phú bị Lạc Trần nắm cổ nhấc lên, sắc mặt liền chuyển sang màu đen, nhưng mà Vương Phú chẳng những không có cầu xin tha thứ, ngược lại còn uy hiếp Lạc Trần.

Bởi vì hắn chắc chắn Lạc Trần không dám làm tổn thương chính mình, không phải vậy về sau Lạc Trần tại Thông Châu liền không có cách nào lăn lộn, dù sao mình tại Thông Châu vẫn còn có chút thế lực.

Bất quá Lạc Trần lại không có đáp lời, mà là xách theo Vương Phú chậm rãi đi về phía cửa sổ, tựa hồ định đem Vương Phú ném xuống.

Bất quá Vương Phú ngoài dự đoán của mọi người vẫn là không có sợ, ngược lại cười lạnh mở miệng nói.

“Hừ, nghĩ dọa được lão tử à? Hôm nay ngươi có gan liền giết lão tử, không phải vậy hôm nay ngươi liền chết chắc .” Vương Phú rõ ràng không có lo lắng người thanh niên này thật sự sẽ giết chính mình, dù sao không phải là mỗi người đều có bối cảnh, xã hội hiện nay thế nhưng là xã hội pháp trị, không ai dám làm ẩu.

Cho nên hắn cảm thấy người thanh niên trước mắt này chỉ là hù dọa chính mình mà thôi, không có lòng can đảm thật sự giết chính mình.

Nhưng mà Lạc Trần không có mở miệng nói chuyện, mà là thật sự đem Vương Phú nhắc tới ngoài cửa sổ.

“Tới a, có gan ngươi đem lão tử ném xuống a!” Vương Phú cho dù đến bây giờ đều không có cảm thấy người thanh niên trước mắt này sẽ giết hắn.

Người thanh niên vừa tới trước mắt này mặc dù có chút kỳ quái, nhưng mà tất chỉ là một cái mao đầu tiểu tử mà thôi, loại chuyện giết người này, hắn không dám, cũng không có cái lá gan kia.

Vương Phú hắn vẫn là có mấy phần bối cảnh, hắn mặc dù không tinh tường tiểu tử này đến cùng từ đâu tới, nhưng mà chắc chắn sẽ không vì một nữ nhân tới giết hắn.

Cho nên trong mắt Vương Phú mang theo cười nhạo và khinh thường nồng nặc.

Cho dù là Lam Bối Nhi cũng thấy Lạc Trần có thể chỉ là muốn hù dọa Vương Phú một chút mà thôi, không có khả năng thật sự đem Vương Phú ném xuống.

Nhưng mà sau một khắc, Vương Phú có chút bối rối, bởi vì hắn phát hiện người thanh niên trước mắt này trong ánh mắt rất bình tĩnh, hoặc có lẽ là gọi rất lạnh lùng, thật sự rất lạnh nhạt, giống như là một con hổ hoặc một con rắn độc đồng dạng, thời điểm đối mặt con mồi biểu lộ lạnh nhạt.

Cái này khiến Vương Phú có chút luống cuống.

“Thả ta ra, ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn làm gì?” Vương Phú bỗng nhiên sợ, hắn thật sợ người thanh niên trước mắt này đầu óc nóng lên, tiếp đó buông tay đem mình ném xuống.

“Ta cho ngươi biết, ngươi nếu là giết ta, thi thể ngay tại phía dưới, cảnh sát nhất định sẽ tìm tới cửa, ngươi nhất định sẽ ngồi tù, ngồi tù ngươi biết không?” Vương Phú lần nữa uy hiếp nói.

Đáng tiếc, Vương Phú không biết, hắn đến cùng đang nói chuyện với người nào, giết người đối với Lạc Trần tới nói, quá thành thói quen, Tiên Tôn chi danh thế nhưng là dùng bạch cốt cùng huyết hải chất đống , Lạc Trần hai tay thế nhưng là dính đầy vô tận tiên huyết.

Lạc Trần cuối cùng mở miệng, từ lúc bắt đầu vào cửa, đây là Lạc Trần nói câu nói đầu tiên.

“Ồn ào!”

Lập tức Lạc Trần thật sự nới lỏng tay, nhưng Vương Phú không phải rơi xuống đi xuống, mà là Lạc Trần đem Vương Phú trực tiếp hướng về phía trước vứt ra.

Nhưng mà Lạc Trần không có đem Vương Phú ném xuống , mà là thông qua cửa sổ hướng phía sau vứt ra ngoài, lấy thực lực Lạc Trần bây giờ, thật sự liền cùng người bình thường ném một khối đá không nhiều lắm khác biệt, hoặc có lẽ là so với người bình thường ném tảng đá thoải mái hơn, Vương Phú liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, cả người bay thẳng hướng về phía phía sau núi bàn long vịnh.

Một màn này rơi vào trong mắt Lam Bối Nhi làm nàng ngây ngẩn cả người, hoặc có lẽ là chấn kinh, nàng không nghĩ tới người thanh niên trước mắt này thật sự dám giết người.

Bất kể là đem Vương Phú vứt xuống đi đâu, ở đây cao như vậy, Vương Phú nhất định là sống không được.

Nàng cũng cho là người thanh niên trước mắt này chỉ là hù dọa Vương Phú một chút, sẽ không thật sự giết người.

Lập tức Lam Bối Nhi liền phát ra một tiếng thét.

Nhưng mà Lạc Trần lại vượt lên trước mở miệng nói.

“Ngậm miệng!”

Thanh âm này rất nhạt, thế nhưng là đem Lam Bối Nhi lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch, ngoan ngoãn ngậm miệng.

“Ngươi có hay không giết ta diệt khẩu?” Lam Bối Nhi do dự hồi lâu sau đó mở miệng hỏi.

“Nếu như ngươi đi tố cáo ta, ta có thể sẽ cân nhắc làm như vậy.” Lạc Trần ngậm lấy điếu thuốc, thần sắc rất lạnh nhạt, tựa hồ căn bản không có cái loại cảm giác giết người này, phảng phất chỉ là tiện tay ném đi một cái rác rưởi ra ngoài.

“Ngươi làm sao sẽ tới nơi này?” Lam Bối Nhi nghĩ nói sang chuyện khác.

“Đây là gian phòng của ta.” Lạc Trần lại hít một hơi khói, sau đó trở lại trước mặt Lam Bối Nhi.

Lập tức Lạc Trần bỗng nhiên lạnh lùng đưa tay ra, một cái nhấc Lam Bối Nhi lên hướng nhà vệ sinh đi đến.

“Ngươi không phải nói ngươi sẽ không giết ta sao?”

Lam Bối Nhi bị dọa sợ, vốn là hôm nay suýt chút nữa bị người hãm hiếp, tiếp đó thanh niên ở ngay trước mặt chính mình giết chết người kia, vốn cho rằng hết thảy đều kết thúc, nhưng là bây giờ chính mình thế mà cũng muốn bị giết.

Chính mình nhất định là gặp phải các loại sát thủ, dù sao Lam Bối Nhi thường xuyên quay phim, cho nên não vẫn tương đối lớn, dựa theo nội dung cốt truyện này, nàng mắt thấy tên sát thủ này giết người, rất có thể sẽ bị giết chết tại nhà vệ sinh.

Nghĩ tới đây, Lam Bối Nhi không có kêu to rống to, bởi vì nàng biết, như thế chính mình chỉ có thể bị chết càng nhanh, nhưng mà đối mặt cái chết, Lam Bối Nhi không có khả năng không sợ, cho nên chỉ dám yên lặng rơi lệ.

Nhưng mà ngoài ý liệu là, Lạc Trần đem Lam Bối Nhi nâng lên đưa vô nhà vệ sinh phía sau, liền đem đài sen mở ra, sau đó đem Lam Bối Nhi đặt ở phía dưới nước lạnh.

“Ngươi muốn giết ta sao?” Lam Bối Nhi nghi vấn hỏi.