Chương 4: Bạn Gái Kiếp Trước

Bên cạnh ga tàu cao tốc ở Thông Châu, một chiếc Chery QQ đậu bên đường, chiếc xe này khá bình thường không có gì nổi bật, dù sao đối với một thành phố lớn như Thông Châu, trên đường phố đâu đâu cũng có những chiếc Mercedes-Benz, BMW, Chery QQ càng không cần phải nói.

Nhưng có hai mỹ nhân một lớn một nhỏ đứng cạnh xe lại rất bắt mắt, khiến người đi qua không tự chủ được nhìn vào nhiều hơn.

Người lớn trông như chỉ khoảng hai mươi lăm mười sáu chắc là được bảo dưỡng kĩ càng, ăn mặc rất thời trang và bạo dạn, một chiếc quần dài ngắn đến đùi, để lộ cặp đùi trắng như tuyết, mái tóc dài nhuộm vàng óng, đeo kính râm, trông như phong cách tây phương và gợi cảm.

Mà cô gái nhỏ bên cạnh ăn mặc vô cùng thanh thuần, một bộ màu lam nhạt quần bò cùng áo vest, nhưng dung mạo xác thực rất xuất chúng, hơn nữa vóc người cao gầy càng lộ ra khí chất bất phàm.

Cái này một lớn một nhỏ dĩ nhiên chính là Trương Tiểu Mạn cùng mẹ nàng.

Bây giờ Trương Tiểu Mạn đang vòng tay trước ngực, gương mặt bất mãn cùng không cao hứng.

“nắng cháy muốn chết , chờ một lúc nữa da đều bị đen, tại con gọi điện thúc dục, ta vốn đang định hẹn người để đi làm tóc .” Mẹ của Trương Tiểu Mạn không nhịn được phàn nàn nói, mặc dù trong nhà không phải rất giàu có, nhưng mà nàng vẫn là cực kỳ quan tâm mặt mũi, luôn cảm giác mình là một phu nhân quyền quý, cho nên rất quan tâm đến hình tượng của mình.

“Mẹ, tàu cao tốc đã tới ga, chắc hẳn là sẽ lập tức đi ra.” Trương Tiểu Mạn có chút bất đắc dĩ.

“Đã chờ được 3 phút rồi , ta thật vất vả bảo dưỡng làn da này, giờ lại bị đen rồi làm sao bây giờ? bộ mỹ phẩm nhập khẩu từ pháp về có giá cả nghìn đô của ta.” Chỉ là đợi 3 phút, nhưng mà mẹ của Trương Tiểu Mạn đã sốt ruột không thể kiên nhẫn được.

“Không phải mẹ đã nói ra ngoài phải mang theo dù, con nhất định không chịu nghe.”

“Như thế nào? Bây giờ có bạn trai rồi còn dám cãi lại lời mẹ?” Mẹ của Trương Tiểu lại lần nữa không hài lòng.

“Được rồi, con sẽ gọi cho Lạc Trần ngay.” Trương Tiểu Mạn rơi vào đường cùng không còn cách nào khác ngoài việc gọi điện thoại cho Lạc Trần một lần nữa, dù sao đó cũng là mẹ ruột của cô, cô không thể quá ngỗ nghịch.

Nhưng mà vừa mới bấm, chỉ thấy Lạc Trần đã xách theo rương hành lý đi ra.

“Lạc Trần, bên này.” Trương Tiểu Mạn phất phất tay.

“Tiểu Mạn, đã lâu không gặp.” Lạc Trần mặc dù đối với Trương Tiểu Mạn đã vô cảm , nhưng là bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, cũng không có quá mức tận lực biểu hiện ra ngoài.

“Như thế nào? Nhìn thấy ta cũng không chào hỏi một tiếng sao?” Mẹ của Trương Tiểu Mạn ở một bên bỗng nhiên cười lạnh nói.

Mẹ của Trương Tiểu Mạn từ lần đầu tiên nhìn thấy thì đã coi thường hắn rồi, ở trong mắt nàng, nữ nhi bảo bối của mình nên tìm một người giàu, có gia tài hàng trăm triệu.

Mà nghe nói tiểu tử này là trong từ huyện thành đi ra ngoài, một chút giá trị bản thân cũng không có.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, quả thật có chút quê mùa cục mịch .

Mẹ của Trương Tiểu Mạn tùy tiện nhìn lướt qua cho dù bà không biết nhiều về cách ăn mặc của giới trẻ hiện nay, nhưng bà cũng có thể biết được chiếc quần jean ngắn tay rẻ tiền chắc là chỉ có mấy chục tệ ở hàng vỉa hè, còn đôi giày thể thao đó nữa, nhìn thoáng qua cũng có thể thấy toàn thân trên dưới tổng cộng không quá một trăm tệ.

Cho nên ấn tượng đầu tiên của mẹ Trương Tiểu Mạn đối với Lạc Trần đã rất thất vọng.

Mà người như vậy có xứng đáng làm con rể của mình?

Trong lòng của mẹ Trương Tiểu Mạn đã có hàng trăm cái không tình nguyện.

Khác xa với người theo đuổi con gái của mình là Trần Siêu. Trần Siêu thế nhưng là tiểu công tử của gia tộc đứng thứ 2 Thông Châu , dáng dấp đẹp trai, lại có tiền, mấu chốt còn có địa vị và quyền thế.

Lạc Trần cùng hắn so sánh, đơn giản một cái trên trời, một cái dưới đất.

“Đi thôi, đúng rồi, đây là của mẹ của em.”

“A di mạnh khỏe.”

“khoẻ cái gì mà khoẻ, lần đầu tiên nhìn thấy người lớn cũng không biết chào hỏi như thế nào, người tuổi trẻ bây giờ a, thật không biết lễ phép. Hơn nữa ta thật sự không khoẻ chút nào, vì chờ ngươi ta đã đứng ở chỗ này phơi nắng nãy giờ, suýt chút nữa là bị nướng thành than.” mẹ của Trương Tiểu Mạn không khách khí phàn nàn nói.

“Mẹ, ngươi có thể nói bớt vài câu được không?” Trương Tiểu Mạn lần nữa bất đắc dĩ nói.

“Quên đi, còn ngẩn ra ở đây làm gì? Mau lên xe về nhà, nắng muốn chết .” Mẹ của Trương Tiểu Mạn lần nữa tức giận mở miệng nói.

Sau khi lên xe, mẹ của Trương Tiểu Mạn tự nhiên là ngồi ở vị trí kế bên tài xế , móc ra một cái gương ra trang điểm.

Mà Trương Tiểu Mạn mở miệng hỏi thăm Lạc Trần một câu.

“Gần đây khoẻ chứ?”

“Cũng không tệ lắm.” Bởi vì Lạc Trần đã không còn là Lạc Trần trước kia nữa, cho nên không mặn không nhạt trả lời lại.

“Hừ, ta nói tiểu tử ngươi sao vậy, tiểu Mạn nhà chúng ta trêu chọc ngươi, thật tốt nói chuyện với ngươi, ngươi xem thái độ ngươi như thế nào?” Mẹ củaTrương Tiểu Mạn lần nữa mở miệng nói.

“Mẹ, ngươi lo trang điểm đi.” Trương Tiểu Mạn cũng không có nói gì thêm nữa, trực giác của nữ nhân nói cho nàng, tựa hồ Lạc Trần cùng trước kia quả thật có chút không giống, trước kia Lạc Trần trông thấy nàng, trong mắt đều là tràn đầy yêu thương, nhưng mà không biết vì cái gì hôm nay trông thấy trong mắt Lạc Trần rất là thanh tịnh, có mấy phần lạnh nhạt.

Chắc là duyên cớ có mẹ mình ở bên, Trương Tiểu Mạn chỉ có thể nghĩ như vậy.

Mà lúc này vừa vặn điện thoại của Trương Tiểu Mạn vang lên, Trương Tiểu Mạn cũng không có bắt máy, nhưng mà cũng không có cúp, mà là che điện thoại di động lại.

Đúng lúc này, vừa vặn tình cờ đi ngang qua một dãy khu nhà cao cấp.

“Con gái, con nhìn thấy chưa? Đây là biệt thư trong nội thành, nơi này phong cảnh không tệ, mẹ cũng không cầu ngươi về sau có thể ở trong biệt thự, chỉ cần có thể ở đây mua được 1 toà nhà trong khu dân cư là được rồi.”

“Đến lúc đó mẹ cùng với cha ngươi cũng được thơm lây, các ngươi ở trên lầu, chúng ta ở dưới lầu.” Mẹ của Trương Tiểu Mạn mở miệng nói ra.

“Nơi này đều giá cả trung bình ít nhất là hơn 3 vạn a?” Lạc Trần thản nhiên nói.

Dựa vào trí nhớ của kiếp trước, Lạc Trần tự nhiên cũng biết hiện giờ là thời đại của biệt thự, nơi này chính là ở trung tâm thành phố, giá môt căn nhà trung bình khoảng 3 vạn, một căn nhà nhỏ ít nhất cũng phải hơn hai trăm mét vuông, nói một cách khác, một toà nhà to ít nhất phải hơn sáu triệu.

“Nhìn ngươi xem, hơn 3 vạn còn chê đắt a? Người trẻ tuổi liền không thể cố gắng nhiều một chút sao?”

“Thành nam bên kia giá phòng không có đắt, chỉ có 3000 trên một mét vuông, ngươi sẽ không phải đang tính về sau để cho con gái ta sống ở bên kia?”

“Nói cho ngươi biết, việc chuyển hộ khẩu từ thành thị sang hộ khẩu nông thôn không đơn giản như ngươi nghĩ. Nó có thể gây áp lực lớn và khó khăn cho ngươi đó, đặc biệt trong bối cảnh thành phố đang phát triển mạnh mẽ.” Mẹ của Trương Tiểu Mạn đối với Lạc Trần càng lúc càng có chút bất mãn.

Xem ra một tên nhà quê thật sự không thích hợp làm con rể của ta, sau này nếu con gái tôi lấy cậu, không biết sẽ phải chịu bao nhiêu khổ cực đây?

Mà Lạc Trần đương nhiên cũng không có trả lời.

Rất nhanh, xe đã xuyên qua một dãy khu dân cư và đến nhà của Trương Tiểu Mạn, thực ra nhà của Trương Tiểu Mạn cũng không được coi là nhà giàu có, hiện tại đang sống trong một khu dân cư bình thường, căn hộ chỉ có hơn 80 mét vuông, chỉ có một lầu.

Hơn nữa, căn nhà này là tài sản thế chấp, nghe nói còn đang trả nợ, cha của Trương Tiểu Mạn là một công nhân bình thường, làm việc trong một nhà máy, lương tháng chỉ mấy nghìn tệ, nhưng cha của Trương Tiểu Mạn và cha của Lạc Trần là bạn học.

Kỳ thực ban đầu cha của Trương Tiểu Mạn rất ưa thích Lạc Trần, chỉ là không chịu nổi lão bà của mình hung hăng càn quấy, cuối cùng dẫn đến hắn cũng cùng phải theo làm khó làm dễ Lạc Trần.