Chương 2 : Hoả Linh Quan

Lâu Cận Thần cảm giác mình là may mắn.

Bởi vì hắn thích nhất thứ đồ vật, rất nghiêm túc học tập, lại đang chính mình hướng tới thế giới có chỗ dùng.

Xé ra thi quỷ da thịt, đào ra viên kia chặt chẽ mà mang theo vài phần cứng rắn hơi xanh trái tim, hơi chút dò xét, liền lập tức quần áo gói kỹ, vô luận đây là cái gì tim, giết kia bản thân không có áp lực tâm lý, nhưng là cầm lấy vuốt vuốt cũng không khả năng.

Châm lửa lên đánh giá chung quanh, xác định là một tòa vứt đi mộ, dùng ánh lửa theo cái kia hắc trong quan tài, kỹ càng vừa nhìn, bên trong có một chút vật lẫn lộn, cùng với một ít nấm mốc trong góc tạo ra lông dài, lại từ cái thằng chó này khi còn sống vật lẫn lộn ở bên trong phát hiện hai lá đồng bạc giấy sách, trên đó viết《 Thực Thi Luyện Sát Pháp》 trong lòng vui vẻ, nhét vào trong ngực, chuẩn bị trở về đi nhìn kỹ.

Mang theo quần áo bao lấy trái tim, đường cũ phản hồi cái kia một tòa sơn thần miếu, phát hiện nơi đây ba người đã không có ở đây, xác thực nói là hai người một‘ quỷ’.

Xem cái này trong miếu đằng sau cũng không có đánh nhau dấu vết, đó có thể thấy được ba người là chủ động ly khai, quỷ quái nhập vào thân đoạt xá, theo người tiến vào trong cuộc sống, việc này ngẫm lại liền lại để cho Lâu Cận Thần tóc gáy dựng đứng, trên đời này có bao nhiêu vật như vậy ở nhân gian đâu?

Hắn vốn là còn muốn nhìn xem cái kia‘ quỷ’ nếu vẫn còn trong miếu, có thể giải quyết liền giải quyết hết, nhưng nếu như đã đi ra, vậy sau này liền xem duyên phận.

Trở ra sơn miếu, đạp trên ánh trăng, đem trường kiếm cắm ở bên hông trên đai lưng, đón gió lớn bước mà đi.

Giật ra trước ngực vạt áo, để gió thôi bay một thân mồ hôi.

Nhìn xem cái kia đầy trời tinh thần, ánh trăng ngập tràn.

Trong lòng khí phách sinh sôi, trong miệng bắt đầu rầm rì hát lên: ” Sông lớn hướng đông lưu a, bầu trời ánh sao sáng tham Bắc Đẩu a,… Một đường nhìn bầu trời không cúi đầu a… Hắc hắc ngươi mà YAA.A.A.., hắc……”

Từ nơi này rách nát sơn thần miếu đi ra không bao lâu, liền chứng kiến một dòng sông, dọc theo sông hướng lên rời đi trong vòng hơn mười dặm, liền thấy một tòa thành dựng ở bờ sông uốn khúc chỗ, lại rẽ đến bên cạnh một chỗ sườn núi nhỏ đằng sau, liền nhìn thấy chân núi có một tòa tiểu quan, quan trong có ánh lửa lập loè.

Quan danh Hỏa Linh Quan.

Lâu Cận Thần đi đến thời điểm, cửa quan đóng kín, hắn gõ vang một hồi về sau, có một cái đồng tử mở ra quan cửa.

Đồng tử ánh mắt mờ mịt, vẻ mặt mất hứng, mặc cho ai trong giấc mộng bị đánh thức cũng khó khăn miễn có vài phần tức giận.

” Là ngươi! ” Đồng tử nhận ra Lâu Cận Thần, người này đúng là mấy ngày trước, nói muốn tới bái sư, tự Hỏa Linh Quan thành lập đến nay, người như vậy rất nhiều, nhưng là người này quần áo quái dị, lại là tóc ngắn, da mịn thịt mềm không giống những cái kia người ta quê mùa, lời nói cử chỉ, giống như thư sinh không giống thư sinh, giống như hòa thượng không giống hòa thượng, cũng không phải những cái kia hành tẩu giang hồ người, nhưng hắn có một đôi ánh mắt lại cọ sáng, làm cho người ta khắc sâu ấn tượng, phảng phất đối bất cứ chuyện gì cùng mọi người hiếu kỳ.

” Ngươi cái này nửa đêm canh ba đến gõ cửa làm gì! ” Đồng tử hỏi: ” Cẩn thận quấy nhiễu quan chủ, đem ngươi ép làm dầu thắp. ”

Hắn chưa từng gặp qua quan chủ đem người ép làm dầu thắp, nhưng là hắn nghe qua quan chủ như vậy uy hiếp cùng mắng chửi người, mang theo rời giường khí, cũng liền mắng câu ác độc.

” Đã quấy rầy đạo đồng nghỉ ngơi, nhưng ta cũng là bởi vì thu hồi quan chủ cần đồ vật, sợ lỡ quan chủ luyện đan canh giờ, cho nên mới nửa đêm gõ cửa. ”

Lúc này nguyệt mình tây nghiêng, đã tới sáng sớm thời gian, đương nhiên thực sự không phải là nửa đêm, chẳng qua là đạo đồng không có canh giờ mà thôi.

Lâu Cận Thần đang khi nói chuyện cầm trong tay bao lấy trái tim quần áo giơ lên, một cỗ mùi máu tươi xông đến dọa đồng tử liên tiếp lui về phía sau.

Đúng lúc này, trong tai của bọn hắn cũng nghe được một thanh âm: ” Dẫn hắn đến bản quán trong phòng đến. ”

Đây là quan chủ thanh âm.

Lâu Cận Thần tiến vào đạo quan, vốn là nhìn thoáng qua đối diện cửa tượng thần, tượng thần nâng tại ngực một chiếc đèn, hắn mơ hồ cảm giác cái kia lửa đèn như là sống giống nhau, đang tại nhìn xem chính mình.

Đạo quan không lớn, trước sau bất quá hai tiến, rất nhanh đã đến quan chủ chỗ ở gian phòng.

Một vị gầy đạo nhân xếp bằng ở chỗ đó, hắn độ màu đen quan mũ, cái cằm có một đám khô vàng chòm râu.

Tại hắn trong phòng, một đoàn lớn chừng quả đấm hỏa diễm như giống như con khỉ tại bốn phía nhúc nhích, nghe được tiếng bước chân về sau liền dựng ở quan chủ bên cạnh cây đèn lên không động đậy.

” Bái kiến quan chủ. ” Lâu Cận Thần đi hướng phía cái kia quan chủ ôm quyền hành lễ.

Quan chủ mở mắt ra, nhìn xem trên người dính đầy bùn đất cây cỏ mảnh, rồi lại có vài phần khí phách bay lên Lâu Cận Thần, không khỏi sinh lòng cảm thán: ” Bỉ bối nhược quán, khí phách doanh trùng! ”

” Ngươi mở ra, cho bản quán xem qua. ” Quan chủ lại để cho Lâu Cận Thần cầm trong tay bao lấy trái tim quần áo đưa đến, đồng thời lại phất tay lại để cho đồng tử lui xuống đi.

Nhìn xem Lâu Cận Thần đặt trên bàn trong quần áo cái kia một trái tim, quan chủ trong lòng hiện lên một tia vui mừng, nói ra: ” Cái thằng chó này ẩn vào khe suối âm u chỗ, lại có vài phần xảo trá nhạy bén, bản quán chủ mấy lần đi tìm cũng không tìm được, ngươi có thể đem trái tim hái đến, vào đúng thời điểm, ngươi cần luyện khí pháp, ta đây liền truyền cho ngươi. ”

Lâu Cận Thần mắt lộ mừng rỡ, cười nói: ” Quan chủ thật là tin người, Đa tạ quan chủ. ”

Quan chủ nhưng trong lòng nghĩ đến: ” Cái kia thi quỷ là tu sĩ dị biến sau đồ vật, mặc dù chưa đủ kia vốn là ba thành năng lực, nhưng kẻ này có thể bằng phàm khí trọc lực lấy kia trái tim mà về, thật có vài phần tâm chí, không bằng lưu lại hắn, ta đạo quan mới dựng, hoặc có thể dùng chỗ. ”

Nghĩ tới đây, hắn tự bên hông một cái màu xám trong túi da xuất ra một quyển sách đến, đưa cho Lâu Cận Thần, cũng nói ra: ” Ngươi đã tu luyện khí pháp, nếu không chỗ ở, không bằng tại bản quán bên trong an thân, ta thu ngươi là ký danh đệ tử, tương lai nếu có thành tựu, cũng có thể đi trong huyện thành mưu một phần phú quý. ”

Lâu Cận Thần nghe xong, mặt khác ngược lại không có gì, một cái dừng lại an thân chỗ đúng là hắn cần, bị bắt là ký danh đệ tử, vậy hắn thân phận vấn đề liền giải quyết xong, huống chi hắn từ nơi này Hỏa Linh Quan chủ nơi đây đạt được luyện khí pháp, có thể hay không tu thành cũng còn không biết, có thể gần đây thỉnh giáo tự nhiên là tốt nhất.

Về phần đối phương có mục đích gì, hắn thật cũng không có bao nhiêu muốn, nếu là mình trên người không có chút nào người khác cần chỗ, người khác như thế nào nguyện ý lưu lại ngươi đến đâu?

Về phần chuyện sau này, sau này hãy nói.

Lập tức hắn liền một tiếng đáp ứng xuống.

Ra quan chủ gian phòng, phương đông đã trở nên sáng, đúng là một đêm đi qua, sắc trời đem sáng.

Đồng tử trong phòng đã sáng lên đèn, đại khái là bị đánh thức về sau, mỗi ngày đem sáng, cũng không có ngủ tiếp, hai cái đồng tử đang tại nói chuyện.

Đương thời thời tiết ấm áp, hắn cũng không có gian phòng nghỉ ngơi, liền tại quan trong mái nhà cong dưới tìm một chỗ khô mát chi địa nằm xuống, ôm kiếm mà ngủ, trong tai mơ hồ đã nghe được quan trong hai đồng tử tiếng nói chuyện, cùng với gánh nước, rửa mặt âm thanh, lại có chẻ củi, nấu cơm thanh âm tại bên tai triền miên.

Nho nhỏ đạo quan, đúng là khói lửa lượn lờ.

Quan bên ngoài, chim chóc sáng sớm kêu, ánh mặt trời rơi quan trong, chiếu vào mái nhà cong dưới Lâu Cận Thần bên cạnh dính bùn đất thân thể, đặc biệt yên ổn.

Tại một hồi mùi cơm chín trong, Lâu Cận Thần tỉnh, mà đồng tử sớm đã chiếm được quan chủ phân phó đã vì hắn an bài một cái phòng làm chỗ ở.

Tại hai cái đồng tử không tại bên người, ở phía trước tụng kinh điệu bộ khóa, hắn không tốt đi đã quấy rầy, nhưng mà ngày hôm qua một đêm đánh nhau cùng chạy đi, bụng lại đói nhanh, liền tìm bát đũa, theo trong nồi đánh cho tam đại chén cơm ăn, sau khi ăn xong, bọn hắn vừa vặn trở về, liền lại hướng bọn hắn nghe ngóng phụ cận nơi đó có thủy đàm, vì vậy tìm tiến đến giặt sạch một cái tắm, lại đem y phục trên người toàn bộ thoát khỏi, rửa sạch sẽ, đem bên trong một kiện áo ngoài vắt khô, vây quanh ở bên hông, cũng không có mặc bên trong- quần, tựu như vậy tay cầm mặt khác vài món y phục ẩm ướt, tới lui đã trở về.

” Thật sự là dã nhân. ” Nói chuyện chính là hai cái đồng tử bên trong cái kia một cái béo.

Bên cạnh cái kia một cái đêm qua làm Lâu Cận Thần mở cửa đồng tử, ngược lại là không nói gì, nhưng sắc mặt cũng không tốt lắm.

Lâu Cận Thần tự nhiên biết rõ người khác vì cái gì tức giận, chính mình đem người khác nấu xong cơm cũng ăn hết hơn phân nửa, cũng không nói một tiếng, người ta mắng hai câu rất bình thường.

” Tại hạ Lâu Cận Thần, bái kiến hai vị sư huynh. ” Lâu Cận Thần nói ra: ” Đã quấy rầy chỗ thất lễ, kính xin hai vị sư huynh rộng lòng tha thứ. ”

” Ngươi một tiếng không nói liền đem chúng ta một ngày cơm ăn hơn phân nửa, nào có ngươi như vậy. ” Gầy đồng tử tức giận nói.

” Ách! ” Lâu Cận Thần có chút không có ý tứ: ” Chỉ vì tối hôm qua một đường bôn ba, thật sự là đói bụng đến phải khẩn, lại thấy hai vị sư huynh tại tụng kinh, liền không có đánh quấy. ”

” Ngươi về sau cũng là quan trong người, ngươi cũng phải làm việc. ” Cái kia béo đồng tử hiển nhiên cũng biết hắn đêm qua đến, cũng bị bắt là ký danh đệ tử, buổi sáng lại thấy trên người hắn bùn đất gió êm dịu bụi, liền cũng không có lại đuổi theo việc này không tha.

” Đó là tự nhiên! ” Lâu Cận Thần thoải mái đáp ứng, hai vị đồng tử sắc mặt dễ nhìn một ít.

” Về sau ngươi liền gánh nước, đốn củi a. ” Béo đồng tử lại một lần nữa nói.

” Có thể. ” Lâu Cận Thần biết rõ, bọn hắn gánh nước hẳn là ở phía sau cái kia một cái sơn tuyền trong động, đường xá tương đối xa, bọn hắn vóc người không dài, khẳng định có chút cố hết sức, cho nên đem khác nhau so sánh khó làm việc nặng làm cho mình làm.

Nhưng là hắn cũng không thèm để ý, lao kia gân cốt, cũng ma luyện ý chí.

Vì vậy, Lâu Cận Thần liền tại đây Hỏa Linh Quan trong ở lại, xế chiều hôm đó quan chủ rời đi luyện đan, giao cho ba người vô sự không được rời quan.

Ba người ăn cơm tối về sau, đóng chặt quan cửa, riêng phần mình trở về phòng.

Lâu Cận Thần trở lại trong phòng, lúc này mới có thời gian sau khi ổn định tâm thần xem quan chủ cho cái kia quyển sách.

Luyện khí pháp thật lớn thanh danh, Lâu Cận Thần tự nhiên muốn lý giải trong đó huyền diệu cùng tu hành phương pháp.

Mở sách sách, coi mặt trên chữ, xác nhận bản chép tay.

” Thiên địa hữu khí, tư dưỡng vạn vật, thải nhi luyện chi, hợp niệm thành pháp……”

……

……

“《 Thải Luyện Nhật Nguyệt Pháp》” Lâu Cận Thần đem cuốn này sách nhìn một lần, trong lòng đã có một cái đại khái khái niệm.

Cái này luyện khí pháp, chia làm hai bộ phận, một phần là luyện thân trung tinh huyết hóa khí, một bộ phận thì là hái nhật nguyệt chi tinh hoa mà vào thể luyện hóa làm pháp lực.

Mà đều muốn luyện khí thành công, đầu tiên muốn ý chí ngưng luyện người, trong chuyện này bản thân ý niệm cực kỳ trọng yếu, nếu là chần chừ, đối với tu hành có hoài nghi, liền vĩnh viễn không cách nào luyện khí thành công.

Còn nếu là ý niệm kiên định người, liền rất dễ dàng nhập môn.

Hắn lại liên tục nhìn hai lần, sau đó lại nhìn kỹ tu luyện trình tự.

” Quan tưởng nhật nguyệt chìm theo, luyện đốt tinh nguyên làm khí, đi tại kinh mạch bên trong, như giao long đi tại sông lớn, hóa rồng phi thăng. ”

Đây là nghiêm chỉnh cái quá trình tu luyện, nhưng mọi sự luôn luôn cái mở đầu, mở đầu thì là khó khăn nhất.

” Hợp thời mà quan tưởng nhật nguyệt! ”

Hiện tại đúng là buổi tối, hắn đi đến bên cửa sổ lên, nhìn lên trời không trăng sáng theo nhập chính mình thân trúng, tự trong đầu hạ xuống, qua cổ họng, như thôn nguyệt bình thường, từng tấc một qua lục phủ ngũ tạng, cuối cùng theo nhập rốn dưới ba thốn, đây là tinh nguyên sinh sôi chỗ.

Nơi đây tinh nguyên nếu là hóa thành khí, là được khí hải.

Khi hắn quan tưởng ánh trăng rơi vào lúc, đã chỉ có một đám ánh sáng nhạt, tại trong đầu lúc hay là một mảnh sáng trong, càng hướng xuống, tựa hồ bị thân thể cách trở, ý thức cũng bị qua đi, chỉ có một đám tại hắn kiên trì phía dưới theo nhập rốn dưới ba thốn chỗ.

” Duy trì nhất niệm bất diệt, vô niệm vô tưởng, mượn ánh trăng luyện tinh hóa khí. ”

Ánh trăng bên trong tựa hồ ẩn chứa nào đó thiêu cháy lực lượng, cảm thấy một đám âm lãnh hỏa diễm đang thiêu đốt, hắn cũng không biết là không phải là của mình ảo giác.

Thời gian dần qua, một mảnh kia đen kịt bên trong giống bị đốt lên ánh sáng, ý thức của hắn phảng phất ở trong đó mọc rễ, gặp giường.

Nhưng mà lúc này, cái kia một đám ý thức có chút không nghe khống chế, nó tựa hồ sống lại, đã có ý nghĩ của mình, muốn tránh thoát trói buộc thoát thân mà đi.

Lâu Cận Thần nghĩ tới sách lên một câu: ” Ý thức mọc rễ, tinh nguyên hóa khí, như trùng muốn lột xác tự đi, hàng mà phục chi, luyện khí điểm bắt đầu cũng. ”

Hắn không dám có chút phân tâm, nếu như nơi đây không có hàng phục, tùy ý tinh không luyện hóa đi ra‘ khí trùng’ rời khỏi thân thể bay đi, cái kia chính mình đem nguyên khí đại thương, không biết khi nào mới có thể bổ trở về, cái kia sách bên trong có nặng cảnh cáo.

Hắn lấy ý nhận thức dẫn đạo cái kia rục rịch‘ khí trùng’ tự khí hải bên trong- đi ra, theo kinh mạch trên xuống, cái này thượng du quá trình, khiến cho bản thân ý thức không ngừng tới dung hợp quá trình, cũng gọi là luyện khí.

Càng là đi lên, càng là gần trong óc, bản thân hắn ý thức liền càng mạnh, ‘ khí trùng’ theo ý thức dung nhập càng ngày càng lớn mạnh, thẳng vào mi tâm.

” Oanh! ”

Lâu Cận Thần cảm giác mình mở sọ não, đúng là nháy mắt thất thần, cũng đúng‘ khí trùng’ đã mất đi trói buộc.

Tại hắn thất thần trong tích tắc, cái kia‘ khí trùng’ liền muốn hướng ra ngoài phóng đi, nó muốn tránh thoát thân thể gông xiềng, bay vào vô biên ánh trăng ở bên trong, trở thành thiên địa tinh khí một bộ phận.