Chương 5 : Quỷ dị thôn trang

Trùng đêm kêu rả rích, cỏ hoang không vó ngựa.

Trong núi mấy cái quạ già kêu.

Dưới yên ngựa ngọn đèn theo sắc trời trở tối cũng càng ngày càng sáng.

Lại tới gần một chút, mảnh kia chập chờn ngọn đèn dầu vẫn như cũ mông lung, nhưng lại chứng kiến mặt khác ánh lửa sáng lên.

Đó là có một đám người đốt đi ra đống lửa.

Lâu Cận Thần rất nhanh liền nghĩ đến, có thể là cái kia xây dựng miếu thế gia Lỗ gia Lỗ nhị tiên sinh mời tới người.

Liếc mắt nhìn qua, nhân số tại hơn hai mươi cái, trong đó đương nhiên cũng không phải từng cái đều cũng có pháp thuật, hiện nay ai trên người có pháp thuật, Lâu Cận Thần rất rõ ràng là có thể cảm giác được, tu pháp chi nhân, quanh thân có một tầng như có như không niệm quang, cái này niệm quang cũng có thể coi như làm pháp quang.

Trong đó có năm vị pháp quang khá đậm, lại có mấy vị ảm đạm, ảm đạm người tuổi trẻ, thuộc về đệ tử vãn bối một loại, mặt khác thì là một ít làm việc tôi tớ các loại.

Lúc Lâu Cận Thần cưỡi ngựa đã đến thời điểm, tự nhiên là đưa tới chú ý của bọn hắn, chỉ nhìn Lâu Cận Thần ngựa liền biết rõ đây không phải ngựa thường, ngựa hai mắt lộ ra ánh lửa, người cưỡi ngựa tuy nhiên quần áo có chút lôi thôi quái dị, tóc ngắn, nhưng là khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, tuyệt đối không thể có thể là cái gì yêu tà.

Bọn hắn đều có một bộ công nhận yêu tà phương thức, trong đó bị yêu tà phụ thể người, cũng khó khăn có loại này tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn ý vị.

Có người tiến lên đây tìm hỏi, tới hỏi cũng là một người trẻ tuổi, ước chừng tại hai mươi lăm đến ba mươi tuổi tầm đó, mặc quần áo màu đen, mang mũ màu xanh.

” Vị bằng hữu kia mời, tại hạ Phân Thủy lĩnh Trần Tiêu, xin hỏi vị bằng hữu kia thế nhưng chịu Lỗ nhị tiên sinh mời mà đến? ” Hắn xem Lâu Cận Thần lạ mặt, nhưng là ở thời điểm này tới đây Mã Đầu Pha người, rất có thể là bị mời đến mà đến, chẳng qua là Lâu Cận Thần nhìn qua quá trẻ tuổi.

Như hắn như vậy ở chỗ này đều thuộc về vãn bối, đợi lát nữa là không tiến vào cái này Mã Đầu Pha thôn, chỉ ở bên ngoài tiếp ứng.

Lâu Cận Thần nghe xong, thầm nghĩ: ” Quả nhiên, bọn họ đều là Lỗ nhị tiên sinh mời tới người. ”

Về phần cái này Lỗ nhị tiên sinh tại đây khu vực rốt cuộc là hạng gì địa vị, hắn kỳ thật cũng không rõ ràng lắm, nhưng là hơn mười năm trước, rất nhiều người không làm gì được cái này Mã Đầu Pha oán tà chi khí, mà Lỗ đại tiên sinh xây dựng một tòa miếu liền gì đem như trấn áp, có thể thấy được là có bản lĩnh thật sự người, hơn nữa có thể vội vàng phía dưới có thể đưa tới nhiều người như vậy hỗ trợ, cũng có thể thấy được một thân duyên lại càng tốt.

” Tại hạ Hỏa Linh Quan Lâu Cận Thần, phụng quan chủ chi mệnh tới đây. ” Lâu Cận Thần người còn không có xuống ngựa cũng đã mở miệng trả lời.

Hắn loại này không xuống ngựa cũng đã trả lời hành vi, để bên cạnh một cái càng tuổi trẻ người “hừ” nhẹ một tiếng, tại hắn xem ra đây là thật lớn không tôn trọng người, huống chi Hỏa Linh Quan bọn hắn cũng không có nghe nói qua, Lâu Cận Thần cái tên này càng là mới nghe lần đầu.

Lâu Cận Thần nhìn hắn một cái, nhìn ra đối phương trong mắt bất mãn, cũng không thèm để ý, đối với cá nhân vinh nhục phương diện, Lâu Cận Thần kỳ thật cũng không thế nào quan tâm.

” Hỏa Linh Quan? ” Trần Tiêu suy tư thoáng một phát, nói ra: ” Thế nhưng Tù Thủy Thành bên ngoài mới dựng đạo quan? ”

” Đúng là. ” Lâu Cận Thần đã trở mình xuống ngựa, đáp trả, thuận tay đem trên yên ngựa treo kiếm cầm xuống.

” Cái kia, quý quan quan chủ khi nào đã đến? ” Trần Tiêu hỏi.

” Quan chủ mệnh ta đến đây, tất nhiên là bởi vì quan chủ có việc không cách nào đích thân đến. ” Lâu Cận Thần nói ra.

Lâu Cận Thần nói vừa rơi xuống, bên cạnh nghe nói như thế người, đều là thần sắc khác thường.

Hỏa Linh Quan đối với bọn hắn mà nói là lạ lẫm, nếu như chịu Lỗ nhị tiên sinh mời, cuối cùng không đích thân đến, chỉ phái một người tuổi còn trẻ đệ tử đã tới rồi, quá ngạo mạn.

Có người lập tức đi bẩm báo Lỗ nhị tiên sinh.

Lúc này có người nói nói: ” Chắc hẳn Hỏa Linh Quan chủ pháp thuật tinh thâm, đệ tử càng là tu hành có tâm đắc. ”

Lâu Cận Thần nhìn xem cái kia âm dương kỳ quặc người nói chuyện, đúng là lúc trước hừ lạnh người, lập tức đáp lại: “Ta tới nơi này, là phụng quan chủ chi mệnh, có liên quan gì tới ngươi? ”

” Ngươi……” Người nọ thoáng ngẩn ra một lúc, trong mắt lửa giận toát ra.

Bên cạnh Trần Tiêu vội vàng giảng hòa nói: ” Chúng ta cũng là vì cứu Lỗ đại tiên sinh mà đến, lúc đồng tâm hiệp lực, hà tất tổn thương hòa khí đâu, đến, Lâu đạo trưởng, chúng ta trước gặp Lỗ nhị tiên sinh a. ”

Bởi vì nghe nói Lâu Cận Thần đến từ trong đạo quan, cho nên hắn gọi Lâu Cận Thần là đạo trưởng.

Tại Trần Tiêu xem ra, cái này Hỏa Linh Quan như thế nào thất lễ là Hỏa Linh Quan sự tình, ngay cả có người có ý kiến cũng là Lỗ nhị tiên sinh đối với cái này có ý kiến, không liên quan chuyện của hắn, cho nên dẫn tới Lỗ nhị tiên sinh chỗ mới đúng thích hợp nhất.

Lỗ nhị tiên sinh là một cái nhìn qua có phúc hậu người, có chút béo, nhưng là có tuổi, hắn nghe được có người báo lại nói Hỏa Linh Quan người tới, hắn cũng ngây ngẩn cả người, Hỏa Linh Quan mới dựng, hắn cũng chỉ là biết rõ Tù Thủy phụ cận mới dựng lên một tòa Hỏa Linh Quan, quan chủ tu chính là Ngũ Tạng Thần Pháp.

Hắn biết rõ mình cùng cái kia Hỏa Linh Quan chủ cũng không có giao tình, căn bản cũng không có mời cái này Hỏa Linh Quan người đến.

Vừa vặn, Lâu Cận Thần bị Trần Tiêu dẫn đi qua, hai phe vừa thấy mặt, hiểu lầm liền lập tức cởi bỏ, nhưng mà biết được Lâu Cận Thần ý đồ đến là cứu Đỗ bà bà cháu trai Đỗ Đức Thắng thời điểm, người ở chỗ này cũng ngây ngẩn cả người.

Muốn biết rõ bọn hắn vì đi vào cứu người, cũng mời nhiều người như vậy, mà Hỏa Linh Quan chủ rõ ràng khiến cho như vậy một người tuổi còn trẻ đệ tử đến, đây không phải là chịu chết ư? Chẳng lẽ cái này Hỏa Linh Quan chủ không biết Mã Đầu Pha đáng sợ?

Lỗ nhị tiên sinh trong lòng thì là ý niệm trong đầu cuốn, Đỗ bà bà hắn đương nhiên nhận thức, Đỗ gia trang Đỗ bà bà giỏi luyện dược, có tiếng gần xa, lúc này đây cháu của nàng bị chiếm đóng trong đó, hắn rõ ràng hơn.

Cùng Đỗ Đức Thắng đi âm tiêu đám người, có một vị là bị Lỗ đại tiên sinh bỏ ra một cái giá lớn tới mua tin, đầu tiên chính là đem tin tức này trước báo cho hắn, mà hắn lại phái người truyền tin cho Đỗ bà bà.

Hơn nữa, Đỗ bà bà còn hồi âm hy vọng hắn ở đây cứu ra Lỗ đại tiên sinh lúc, có thể thuận tay cứu nàng một chút cháu trai.

Vốn là hắn cho rằng Đỗ bà bà nhất định sẽ rộng rãi mời pháp sư đến đây cứu hắn cháu trai, lại không nghĩ rằng lúc này chỉ như vậy một người trẻ tuổi.

Lập tức liền có người khuyên Lâu Cận Thần không nên đi vào, lại có người đem Mã Đầu Pha tà tính nói cho hắn biết, cố ý hoặc vô ý châm biếm hắn tuổi trẻ không biết trời cao đất rộng, Lâu Cận Thần nghe nhiều người như vậy khuyên bảo, trong lòng đúng là sinh ra một tia lui e sợ ý niệm trong đầu.

Nhưng rất nhanh liền bị hắn đè ép xuống, nghĩ đến quan chủ đã nói với mình lời nói, có thể thấy được quan chủ cũng không phải không biết Mã Đầu Pha chi tiết, cũng không phải là không có thận trọng, chẳng qua là đối với quan chủ mà nói, luyện dược mới đúng trọng yếu nhất.

Hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua cái kia một chiếc giắt ở trên yên ngựa đèn, đúng là sinh ra một loại ảo giác, cái kia đèn trong hỏa diễm dường như quan chủ con mắt.

” Phân thân hoặc là phân thần cùng loại? ” Lâu Cận Thần cũng không khỏi tưởng tượng.

” Nếu như, Lâu đạo trưởng cố ý đi vào, đến lúc đó liền theo sát chúng ta sau lưng a, lẫn nhau tầm đó cũng tốt có một cái chiếu ứng. ” Lỗ nhị tiên sinh nói ra.

” Đa tạ Lỗ nhị tiên sinh. ” Lâu Cận Thần cảm tạ, người khác đối với hắn hảo ý, hắn tự nhiên cảm kích.

Hắn xem những người này vẫn còn chuẩn bị, mình làm làm một cái ngoại nhân cũng không nên một mực ở bên cạnh, liền đi mở ở bên cạnh chờ, thông minh lỗ tai nghe được trong gió có người nói nói: ” Lời hay khó khích lệ muốn chết quỷ, nếu như hắn cố ý muốn vào đi, chúng ta hà tất đưa hắn mang theo trên người, muốn biết rõ, ở nơi này, bên người nếu có nhân tâm chí không kiên, tu vi chưa đủ, rất dễ làm những cái kia quỷ vật chỗ thừa dịp, hắn ở đây giữa chúng ta chính là một cái thiếu hụt lớn. ”

” Đúng vậy a, sợ nhất hắn tâm chí bị đoạt, bị nhập vào thân sau hướng chúng ta ra tay, cái kia chính là đại phiền toái. ” Lại có người nói đạo.

Lỗ nhị tiên sinh cũng có chần chờ, nói ra: ” Ta quan kia trên người pháp quang thanh chính, chính là tâm chí kiên định thế hệ, bất quá, đến lúc đó chúng ta lại để cho kia đi theo chúng ta đằng sau một đoạn, như vậy mặc dù là xảy ra chuyện, cũng không trở thành để cho chúng ta trở tay không kịp. ”

Lỗ nhị tiên sinh đã đã nói như vậy, những người khác cho dù là còn có ý kiến cũng không nói thêm gì, dù sao Lỗ nhị tiên sinh vừa rồi đã mở miệng lại để cho Lâu Cận Thần theo sát hắn, bây giờ đang ở lời khuyên của bọn hắn cùng nhượng bộ, chỉ làm cho Lâu Cận Thần đi theo phía xa, dây dưa nữa không tha mọi người trên mặt sẽ không đẹp mắt.

Lâu Cận Thần ngược lại cũng không thèm để ý, hắn ngồi ở một bên nghỉ ngơi, đồng dạng điều chỉnh tâm tình, vừa rồi nghe được những lời kia hắn tâm chí có chút dao động, hắn rõ ràng, nếu như trong lòng e sợ sợ, cái kia đem rất dễ dàng bị quái dị chỗ thừa dịp.

Kiếm cũng sẽ không có như vậy kiên định, không kiên định kiếm sẽ không lợi hại, cũng liền không có uy lực, nhất là đối quái dị, càng không thể hoài nghi hay e ngại.

Hắn ngồi ở chỗ kia, nhìn phía xa một mảnh kia lưa thưa điểm một chút thôn trang ngọn đèn, mơ hồ có thể nghe được người bên trong âm thanh huyên náo, tựa hồ tại bày tiệc rượu giống nhau.

Nhưng mà đây cũng là một tòa hơn mười năm trước đã tử vong thôn trang, lúc này lại còn sống tới đây, cái này là lớn nhất quái dị.

Nó giống như là một cái sợ hãi khởi nguyên, lúc mọi người nhận thức đến nó đáng sợ thời điểm, chỉ cần chứng kiến nó, sẽ gặp không ngừng sinh sôi sợ hãi.

Hắn ngồi xếp bằng xuống dưới, minh bạch nội tâm của mình đã sinh sôi sợ hãi, sợ hãi cũng thuộc về vọng niệm một loại, phải đem như trấn áp, luyện hóa.

Quan tưởng trăng sáng theo thân nhập khí hải, những cái kia e sợ ý niệm trong đầu ở quan tưởng bên trong, dần dần tiêu tán, sáp nhập vào khí hải bên trong, khiến cho chân khí lại lớn mạnh một tia.

Chân khí pháp lực là do bản thân chi ý niệm cùng tinh khí ngưng kết cùng một chỗ sau hình thành, ở lúc vọng niệm bắt đầu rục rịch thời điểm, có thể đem như trấn áp luyện hóa, nhưng là có thể cảm giác được rõ ràng chân khí pháp lực biến lớn.

Mà quan tưởng trăng sáng theo thân, nhưng là có thể hữu hiệu trấn áp luyện hóa vọng niệm.

Hắc ám càng ngày càng đậm nặng, ánh trăng xuất hiện, lại bởi vì lắm mây, cho nên ánh trăng lúc ẩn lúc hiện, cho dù là hiện tại cũng le lói như từng sợi lông vàng vừa dài vừa mảnh.

Lâu Cận Thần trấn áp đã luyện hóa được trong lòng e sợ chi niệm sau, cũng không có đứng dậy, mà là đang chỗ đó cảm nhiếp ánh trăng nhập thân, đạo nhập khí hải bên trong, Trần Tiêu lại một lần nữa đi đến bên cạnh của hắn, cũng tỏ vẻ mọi người chuẩn bị tiến vào.

Lâu Cận Thần đứng dậy, dắt ngựa đi theo.

Khi hắn đi qua thời điểm, chủ động hướng Lỗ nhị tiên sinh nói, sợ ảnh hưởng mọi người phối hợp, nên đi ở phía sau, điều này làm cho Lỗ nhị vừa muốn mở miệng lời nói nuốt trở vào, vỗ vỗ Lâu Cận Thần cánh tay, nói ra: ” Tốt, việc này về sau, hoan nghênh tới nhà của ta làm khách. ”

Lâu Cận Thần cười cười đáp ứng.

Một trận gió thổi tới, đám mây di chuyển, đem nguyệt che đậy, mọi người hướng phía cái kia Mã Đầu Pha thôn đi tới.

Người khác thấy hắn ngựa cũng dắt đi vào, cũng không có nói cái gì, tự nhiên hiểu ngựa này cũng không phải thân thể phàm thai ngựa, mà ở lại phía ngoài những cái kia vãn bối đối với Lâu Cận Thần chỉ trỏ.

Lâu Cận Thần đi theo phía sau của bọn hắn hai mươi bước trái phải, từng bước một tiêu sái gần quỷ dị này thôn trang.

Thôn trang ngọn đèn dầu mông lung mộng ảo, trong thôn trang truyền tới sôi trào thanh âm càng lúc càng lớn, Lâu Cận Thần nhìn xem người phía trước đi vào trong thôn, như là đi vào thời không ở bên trong, phảng phất bọn hắn tại thời khắc này đi vào hơn mười năm trước.