Chương 10 : Cử ngự chính mình.

Một ngày bắt đầu ở chỗ sáng sớm.

Lâu Cận Thần từ lúc bắt đầu tu hành, ngủ là tu hành, tu hành là ngủ, mỗi ngày chỉ cần nghỉ ngơi hơi ngắn thời gian là đủ.

Sáng sớm, hắn đầu tiên là lấy nước, rửa mặt, làm ướt tay, vuốt tóc, sau đó bắt đầu hái nhiếp dương tinh.

Tại Đỗ gia trang thời điểm, không thể dùng cành liễu đánh răng, hắn lại phát hiện chính mình hái nhiếp dương tinh vào miệng sau, có thể trực tiếp sát trùng, tươi mát khẩu khí.

Phương đông nổi lên ngân bạch sắc, vân theo màu xám vẩy cá hình dáng, chậm rãi biến thành màu trắng, lại về sau vừa đã thành nhạt kim, thành vàng óng ánh, cuối cùng thành hà, hào quang vạn trượng, ở giữa thiên địa màu đen bị xua đuổi đã đến núi rừng.

Lâu Cận Thần vốn là đi đến trước tượng thần, lên một nén nhang, sau đó trở về quan chủ cửa gian phòng, hắn biết rõ quan chủ nhất định biết mình đã đến.

Gõ vang cửa, bên trong truyền đến quan chủ thanh âm: ” Tiến đến. ”

Quan chủ giống như trước đây ngồi ở chỗ kia, bên người một chiếc đèn, trên đèn hỏa diễm nhúc nhích, rồi lại không thoát ly cây đèn.

Lâu Cận Thần mơ hồ từ nơi này cây đèn lên hỏa diễm cảm nhận được một cỗ xao động tâm tình, hắn đánh giá thoáng một phát quan chủ, phát hiện hắn nhắm mắt, nhìn không ra có cái gì không an tĩnh.

Tại Lâu Cận Thần hành lễ về sau, quan chủ mở to mắt, nhìn thoáng qua Lâu Cận Thần, hỏi: ” Ngươi không tại chỗ tu hành, tới gặp bản quan làm cái gì? ”

Hắn nói xong vừa nhắm mắt lại.

” Quan chủ, đệ tử hôm qua thấy quan chủ giẫm chân tại hư không, không biết là loại nào pháp môn? ” Lâu Cận Thần rất trực tiếp hỏi, hắn đã mơ hồ nắm được quan chủ tính cách, hắn không thích phiền toái, cho nên cùng hắn nói chuyện không nên lượn quanh, nói thẳng sự tình.

” Ngươi muốn học Nhiếp Không Bộ Phong pháp? ” Quan chủ nói ra.

” Đúng vậy. ” Lâu Cận Thần nói ra.

” Cũng không phải không thể, bất quá, vừa vặn, ngươi thay bản quan tiễn đưa một phong thơ, trên đường chính là luyện Nhiếp Không Bộ Phong pháp. ” Quan chủ nói ra.

Lâu Cận Thần chỉ cảm thấy quan chủ thật sự là quá chân thật, muốn học pháp, phải giúp hắn làm việc.

Bất quá cũng may chỉ là đáp ứng, liền trước cho pháp.

” Không biết quan chủ mong muốn ta đi ở đâu đưa tin? ” Lâu Cận Thần hỏi, đây là đã đáp ứng.

” Tù Thủy Thành trong, Quý thị học đường, ngươi đưa cho Quý phu tử, Quý Tiên Minh. ” Quan chủ sau khi nói xong, đúng là thở dài một hơi, nói ra: ” Bản quan tiến về trước Đỗ gia trang luyện dược, là nhờ Quý phu tử nhân tình, nhưng là kết quả lại là bản quan dùng nhiếp tâm pháp nhiếp lại cái kia Đỗ bà bà hoàn thành luyện dược, thật sự là không lo. ”

” Ngươi đi lúc này, thay bản quan hướng Quý phu tử giải thích một phen sự tình trước sau, thực sự không phải là bản quan không nói tình lý. ”

Quan chủ nói đến đây vừa trầm lặng yên thoáng một phát, Lâu Cận Thần ứng một câu, vẫn là chờ hắn tiếp tục nói.

” Bản quan nhìn Đỗ bà bà là một cái bướng bỉnh chi nhân, nghĩ đến sẽ không chịu để yên, kia xuất thân từ Thanh La Cốc, tất nhiên sẽ mời Thanh La Cốc người trong đến bản quan lấy cái thuyết pháp, đến lúc đó vô luận như thế nào, chỉ sợ cũng tránh không được huyên náo một hồi, đáng tiếc nơi đây, bản quan không có bằng hữu có thể đến trợ quyền, chỉ có thể chính mình ứng đối rồi. ” Quan chủ thanh âm mang theo một tia bực bội.

Lâu Cận Thần lại cảm thấy bây giờ quan chủ tâm tình có chút lạ, đây không phải bản tính của hắn, nóng nảy một chút.

Lâu Cận Thần vừa nghĩ, lại một bên hồi đáp: ” Đệ tử, nhất định đem quan chủ tin đưa đến. ”

Quan chủ nhẹ gật đầu, sau đó nói: ” Nhiếp Không Bộ Phong, bất quá là một loại điều khiển pháp, khu vật sử phù ngự kiếm cũng đều cùng cấp, những thứ này đều là điều khiển vật ngoài thân, vậy ngươi còn có nghĩ tới điều khiển chính mình? ”

” Điều khiển chính mình? ” Lâu Cận Thần đã nghe được lời này, chẳng biết tại sao nghĩ tới một chuyện cười, cầm lấy tóc của mình đem mình nhấc tới, chân đạp chân của mình đi lên có thể tu thành Võ Đang Túng Vân Thê khinh công.

Lâu Cận Thần có chút không được tự nhiên mà hỏi: ” Chính mình điều khiển chính mình, có thể, phi thiên? ”

Quan chủ ngẩng đầu nhìn hắn liếc, Lâu Cận Thần theo quan chủ trong mắt thấy được nghi hoặc, tựa hồ muốn nói như thế nào đột nhiên biến choáng váng.

” Pháp quyết hữu vân, hư không như hải, thân như du ngư, động tĩnh giai tự đại ngư bác phong lãng. ” Quan chủ nói ra: ” Pháp quyết hựu viết: ngự đại địa vu vô hình. ”

Lâu Cận Thần nghe xong, tựa hồ nắm được cái gì.

Tại theo quan chủ trên tay tiếp nhận một phong thơ sau đi ra ngoài.

Quan chủ lại nhìn xem bên cạnh thiêu động lửa đèn, nghĩ thầm: ” Thuốc này hoàn toàn chính xác có chút mạnh, cả đêm cũng không thể đem như luyện hóa, lại nhiễu loạn bản quan tâm tình! ”

Lâu Cận Thần sau đó đi trong phòng cầm lên kiếm, đi ra ngoài lúc chứng kiến đồng tử Thương Quy An đứng đó nấu cơm, hắn chứng kiến Lâu Cận Thần cầm lấy kiếm đi ra, lập tức hỏi: ” Ngươi lại đi nơi nào? ”

Lời này hỏi, cực kỳ giống thế giới kia thê tử hỏi ra cửa đi uống rượu phu quân.

” Ta phụng quan chủ chi mệnh, tiến về trước Tù Thủy Thành bên trong tiễn đưa phong thư. ” Lâu Cận Thần thuận miệng nói ra.

” Đưa tin? Vậy ngươi có thể hay không giúp ta cũng tiễn đưa phong thư về nhà. ” Thương Quy An hỏi.

Lâu Cận Thần đương nhiên sẽ không cự tuyệt, Thương Quy An vội vàng chạy đến lại gian phòng giằng co một phen động tĩnh về sau, đi ra trong tay cái gì cũng không có cầm, nói ra: “Giấy bút quan chủ trong phòng mới có, ngươi giúp ta mang cái khẩu tin đi nhà của ta a. ”

” Cái gì khẩu tin? ” Lâu Cận Thần hỏi.

” Ngươi để cho ta trong nhà giúp ta mua một ít gà con đưa tới, mười con là được rồi, ta nuôi lớn, tương lai cũng có thể hầm cách thủy gà mẹ ăn. ”

Thương Quy An nói đến phần sau cũng nuốt xuống thoáng một phát nước miếng, hiển nhiên là thèm đã đến.

Lâu Cận Thần nhìn dáng vẻ của hắn, theo lần thứ nhất thấy, đến bây giờ đúng là gầy không ít.

” Đi, ta nhất định đưa đến. ” Lâu Cận Thần nói xong cũng đi, Thương Quy An vừa hô: “Chờ đã, vừa mới lời kia chỉ cùng ta phụ thân nói, nếu như không có nhìn thấy ta phụ thân, cũng không cần nói. ”

Lâu Cận Thần sững sờ, lại vẫn nhẹ gật đầu.

Đang muốn chạy, Đặng Định bưng vừa mới rửa sạch quần áo đã chạy tới, hô: ” Lâu Cận Thần, ngươi cũng đi nhà của ta một chuyến giúp ta mang một cây đao mang đến a, cái này hoang sơn dã lĩnh, ngươi hay quan chủ luôn không ở nhà, ta lấy thanh đao phòng phòng thân. ”

” Tốt. ” Lâu Cận Thần đồng dạng sảng khoái đã đáp ứng, lại hỏi nhà bọn họ địa chỉ sau rời quan mà đi.

Ra quan, trước mặt chính là một trận gió thổi tới trên mặt, dưới chân cỏ hoang bao phủ thợ săn vào núi đi săn con đường.

Hỏa Linh Quan cách Tù Thủy Thành hơn hai mươi dặm chân núi, cái này một mảnh núi có một cái danh tự—— Quần Ngư Sơn, cái này một mảnh sơn đô không cao, nhưng là một tòa một tòa núi tầm đó, giống như là trên mặt nước xuất hiện lưng cá, Hỏa Linh Quan ngay tại trong đó một cái vào núi bên đường.

Đường núi cũng bằng phẳng, Lâu Cận Thần một đường dưới sườn núi, trong lòng ở bên trong suy nghĩ quan chủ nói cái kia hai câu pháp quyết.

” Hư không như hải, thân như du ngư, động tĩnh giai tự đại ngư bác phong lãng; ngự đại địa vu vô hình. ”

Người nếu như là ở trong nước, đó chính là mượn nước sức nổi làm cho chính mình không trầm xuống, mà muốn du động đứng lên, muốn quạt nước, đây coi như là một loại mượn lực, lại như người chân đạp lực, tự nhiên là có thể lao ra.

Cái này nhất định là cần trước cảm nhận được một cỗ lực cản, lúc này mới có thể đủ mượn lực, giống như là lôi kéo dây thừng tiến lên, trước muốn đem dây thừng cột vào cố định vị trí, mới có thể hình thành cái này lôi kéo lực lượng.

Nếu như lấy dây thừng buộc tại chỗ cao, người là có thể leo lên, lại nếu như cái này dây thừng là do người bản thân pháp niệm bện mà thành đâu? Cái kia muốn cột vào địa phương nào mới có thể kéo lên chính mình?

Cái này trong hư không có trở ngại lực ư? Người của thế giới này khả năng nhất thời không thể giải thích vì sao, nhưng là hắn là rất dễ dàng là có thể nghĩ vậy một điểm.

Hắn nghĩ đến hái nhiếp nhật tinh, nguyệt hoa thời điểm, nhật tinh cùng nguyệt hoa đều là hướng chính mình bay tới, cái kia nếu như thoáng cái cảm nhiếp một mảng lớn phạm vi, có hay không có thể ở bỗng nhiên tầm đó hình thành một loại lôi kéo chi lực, rồi sau đó pháp niệm có phải hay không lại có thể hình thành bài xích lực lượng.

Nếu là kéo lên đẩy xuống, cái kia tại chẳng phải có thể bay đi lên?

Lúc trước hắn cũng không có như vậy thử qua, không khỏi vì chính mình mạch suy nghĩ không đủ khai thông mà sinh ra một tia tức giận.

Bất quá, đang nghe quan chủ pháp quyết về sau nghĩ thông suốt cũng không muộn.

Hai tay giơ lên, giống như cầm lại hư không, pháp niệm tùy theo mà động, thăm dò vào trong hư không, giống như là vô số cây sợi tơ, lại như vô số cái tay vô hình, đúng là nhiếp lại một mảnh hư không, hướng dưới người mình kéo.

Trong hư không đúng là phong vân chợt nổi lên, cả người hắn cuối cùng như là bị kéo đến, giống như là trầm xuống ở trong nước người hai tay dùng sức bới thoáng một phát nước, cả người cũng hướng trên mặt nước phương phóng đi.

Xa xa có hai cái thợ săn đang muốn lên núi, chứng kiến trên sơn đạo có một cái eo xuyên trường kiếm người, hai tay ở trên hư không ở bên trong, trong hư không dâng lên xám trắng mây mù, từ không trung hướng hắn tuôn ra tụ họp, sau đó liền chứng kiến người này tại trong mây mù liền cứ như vậy bay lên, giống như đằng vân giá vũ.

Chỉ là Lâu Cận Thần mới là bay lên không cách mặt đất một người cao, liền rơi xuống .

Tại đây thoáng một phát, Lâu Cận Thần trong lòng lập tức vui thích đứng lên, hắn cảm thấy trên đời này cực kỳ có ý tứ sự tình không ai qua được thăm dò mà thu hoạch được mới tri thức.

Pháp thuật, tức là một người lý giải cái này thiên địa chứng kiến.

Có người nói, nhân sinh ý nghĩa không ai qua được đối với tri thức thăm dò, đối với xinh đẹp truy cầu, cùng với thương cảm những cái kia chịu ác hãm hại người.

Hiện tại Lâu Cận Thần chính là tại thăm dò tu hành tri thức, tìm kiếm pháp thuật đạo lý, mỗi lần giống nhau pháp thuật tại chính mình niệm ý phía dưới sinh sôi, đều làm hắn mừng rỡ.

Hắn cảm nhận được hai cái thợ săn mang theo vài phần e ngại, vừa vài phần khiếp sợ, còn có mấy phần ánh mắt hâm mộ.

Từ chỗ bọn hắn đi qua thời điểm, hai tên thợ săn con mắt chăm chú đi theo Lâu Cận Thần đi vào sườn núi sau.

Mà Lâu Cận Thần tại đã có lần thứ nhất nghiệm chứng sau khi thành công, liền không ngừng luyện tập, hắn biết rõ hiểu được bất luận cái gì nguyên lý, có thể thi triển ra, cũng không có nghĩa là có thể thuần thục hữu ích, thiết thực, giống như là luyện kiếm, đồng dạng một kiếm đâm ra, có thể đâm rách tấm ván gỗ, nhưng là cũng không có nghĩa là cùng người giao thủ thời điểm cũng có thể đâm ra một kiếm kia, huống chi nhiếp không mà bay lên.

Một đường hướng phía Tù Thủy Thành mà đi, thân thể của hắn như là trong nước vừa học bơi lội giống nhau, ngốc vô cùng; hoặc như là học tập bay lượn chim non, lần lượt trượt, mà mỗi một lần trượt đều có phong vân sương mù sinh ra.

Không khỏi nghĩ, chẳng lẽ trong thần thoại những cái kia yêu ma xuất hành, quanh thân cũng dâng lên sương mù đằng lên thiên không, cũng là bởi vì pháp niệm cảm nhiếp hư không mà giơ lên chính mình.

Điều khiển chính mình tự nhiên là không dễ nghe, cho nên cử hà mà bay, đằng vân giá vũ mới đúng tiên gia pháp thuật nên có danh tự.

Nhưng hắn cảm thấy nếu như chỉ là làm được bộ dạng như vậy, đều muốn đem như dung hợp đến kiếm thuật của mình thân pháp bên trong đi, vậy còn có lâu dài đường phải đi.

Hơn hai mươi dặm đường, mới đi một nửa liền mệt mỏi, ngồi ở ven đường, tìm một cái suối nước rửa mặt, ngồi chỗ đó nghỉ ngơi, trong lòng nghĩ đến quan chủ Nhiếp Không Bộ Phong, đại khái là dùng phản xung chi lực làm cho bản thân có thể bay lên không, hẳn là câu kia‘ ngự đại địa vu vô hình’ mà diễn sinh đi ra.

Hắn tiếp tục bắt đầu đi bộ, sải bước tiêu sái, không hề giống lúc trước như vậy nhất định phải đem chính mình giơ lên ở không trung lướt đi.

Tại cảm thụ qua cái loại này nhiếp không lôi kéo về sau, hắn phát hiện rất dễ dàng là có thể mượn đến lực, giống như là học xong bơi lội người, tổng sẽ không quên, trong nước tùy tiện quạt, tùy tiện vẫy vẫy tay, là có thể mượn đến nước lực lượng hiện lên thân thể đến.

Kỹ càng nhận thức loại cảm giác này, rốt cục đi tới Tù Thủy Thành trong.

Đây không phải hắn lần đầu tiên tới Tù Thủy Thành, trước đó lần thứ nhất đến thời điểm, hắn ý đồ tại đây trong thành đặt chân, nhưng là bởi vì không có thân phận bằng chứng, ở đằng kia trên bến tàu còn bị bang phái theo dõi.

Vào thành vẫn như cũ có thủ vệ tốt ngăn trở kiểm tra, Lâu Cận Thần hiện tại cái dạng này, mặc dù không nói trên người bẩn, nhưng một bộ quần áo lật tới lật lui mặc, cho dù mỗi một lần cũng giặt sạch, nhìn qua thực sự thật không tốt, nhất là hắn còn mấy lần kịch liệt đánh nhau, phía trên đều có một ít mài mòn lỗ thủng, nhìn qua giống như là một cái chán nản giang hồ kiếm khách.

Bất quá cửa kia tốt cũng chỉ là thông lệ tra hỏi, lúc Lâu Cận Thần nói mình là Hỏa Linh Quan đệ tử lúc sau, bọn hắn liền ôm ánh mắt hoài nghi, nhưng cuối cùng cho đi.

Hắn cảm giác mình có lẽ làm cho ít tiền đổi một bộ quần áo, ngửi ngửi trên người của mình, cũng may không có gì hôi chua vị.

Tại Tù Thủy Thành bên trong đi qua, một đường tiêu sái một đường xem, phát hiện trong thành trên đường phố cửa hàng danh tự ngoại trừ thông thường cùng ăn, mặc, ở, đi lại tương quan bên ngoài, còn có một chút kỳ quái cửa hàng tên.

Trong đó liền một gian quan tài cửa hàng bên cạnh, có một gian cửa hàng viết “Quỷ Quái Mãi Mại”. Thế giới này, một tòa nhân loại ở lại thành trì ở bên trong, thậm chí ngay cả quỷ quái đều có thể mua bán, thật sự là làm cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn rất muốn đi dạo một vòng cái này Tù Thủy Thành, chỉ là hiện tại hắn nhiệm vụ chủ yếu phải đi quý thị học đường thấy Quý phu tử, chỉ có thể thôi.

Hắn đối với Quý thị học đường cũng không biết, nhưng quan chủ đều là bởi vì Quý thị học đường Quý phu tử mà biết Đỗ bà bà, hơn nữa Đỗ bà bà Đỗ gia trang có không ít người biết pháp thuật, Thanh La Cốc tựa hồ cũng rất không phàm, nhưng là nàng lại đem chính mình thương yêu cháu trai đưa đến quý thị học đường ở bên trong học Nho pháp, có thể thấy được cái thế giới này Nho pháp nhất định rất mạnh.

Đáng tiếc đến thời điểm quên hỏi quan chủ Nho pháp có phải là hay không luyện khí pháp.

Khi hắn tìm được Quý thị học đường lúc, gõ cửa sau thấy người gác cổng đem lai lịch của mình nói, người gác cổng liền đi bẩm báo, lại trong chốc lát sau mở cửa dẫn hắn đi vào, đem hắn đưa đến một cái trong đình ngồi xuống chờ đợi, trong tai nghe được phía trước cái kia trong phòng, một cái lão nhân niệm một câu, đằng sau có mấy cái trẻ con thanh âm đi theo đọc một câu,

Nhiều nghe được vài câu về sau, Lâu Cận Thần chỉ cảm thấy cái này Quý thị nhà có một loại nói không rõ không minh ý vị, u tĩnh, an bình, phảng phất tự thành thiên địa, vô luận bên ngoài như thế nào, cũng ảnh hưởng không đến nơi đây.

Đang tại hắn có chút xuất thần thời điểm, trong phòng tiêu sái ra một cái lão nhân, mà trong phòng đám trẻ con tiếng đọc sách cũng không có đoạn.

Lão nhân này một thân trắng thuần bào, hoa râm tóc, đỉnh đầu một cây tử mộc trâm gài tóc, toàn bộ lộ ra cực kỳ tinh thần, hai mắt tinh quang nội liễm, nhìn chăm chú vào Lâu Cận Thần lúc, lại để cho hắn cảm giác mình bị người liếc thấy thấu.

” Thải Luyện Âm Dương luyện khí pháp, đúng là tu như thế thuần khiết, ngươi là Hỏa Linh Đạo Nhân đệ tử? ” Quý phu tử kinh ngạc hỏi.

” Bái kiến phu tử, đệ tử là quan chủ ký danh đệ tử! ” Lâu Cận Thần nói ra.

” Ah, ký danh đệ tử a, hắn một cái bàng môn người trong, há xứng làm ngươi sư phụ, ngươi đến lão phu học đường, lão phu thu ngươi làm chân truyền. ”

Quý phu tử nói đại ra Lâu Cận Thần dự kiến, trong khoảng thời gian ngắn há miệng không biết trả lời thế nào.

Hắn thật không ngờ chính mình còn không có nói quan chủ tin, đối phương muốn đào quan chủ góc tường, điều này làm cho trong lòng của hắn không khỏi sinh ra vài phần ý tốt.

” Lão phu có một cháu gái, dung mạo đoan chính, hiền thục biết lễ, đem như gả cùng ngươi như thế nào? ” Quý phu tử lại một lần nữa nói.

” Ta……” Lâu Cận Thần trong lòng ý tốt như suối trên nước tuôn ra.