Chương 1 : Thiếu niên ở đây

Miếu, là hoang dã miếu đổ nát, sơn thần đoạn đầu.

Nguyệt, là sáng trong trăng tròn, theo phá góc tây nam trên đất gạch ngói vụn gỗ mục.

Trong miếu tượng thần bên trái có một đống lửa, cạnh đống lửa có một người lưng tựa bệ thần, xiên chân mà ngồi, trên đùi nằm ngang một thanh vỏ đen trường kiếm.

Nhìn kỹ hắn dưới mông đít ngồi đúng là sơn thần đầu gãy , đối với sơn thần không hề kính ý.

Lâu Cận Thần nhìn xem núi miếu góc tây nam phá trong động chiếu vào ánh trăng, giờ khắc này hắn có chút nhớ nhà.

Sàn sạt tiếng gió thổi nhập trong miếu, thổi bay suy nghĩ của hắn rơi vào lúc trước.

Từ nhỏ tập võ, gia truyền kiếm thuật, trường cấp hai ở trường học liên hoan tiệc tối lên diễn qua kiếm vũ, nhưng ở đằng sau trong cuộc sống, chỉ đã bắt một lần ăn trộm, chưa từng có cùng người đánh qua một trận.

Bởi vì từ tiểu học tập kiếm khí, gia gia lại quy định chính mình đắc học thơ, gia gia nói thơ là kiếm hồn cùng vỏ.

Cho nên tại trong đại học cũng là học quốc văn, lại về sau, lại đã yêu uống rượu, uống nhiều quá thời điểm, hắn sẽ đều muốn là sống ở một cái đao kiếm giang hồ thế giới, nếu là như vậy, vậy liền nhất định phải mang kiếm đi ra ngoài, đi giang hồ, uống lượt rượu ngon, thấy danh nhân.

Vì vậy, hắn mang như vậy ước mơ đi thám hiểm, tại chui qua một cái sơn động về sau liền đi tới cái thế giới này.

” Gia gia, ba ba, mụ mụ, các ngươi như biết ta đi ra nơi đây, tất nhiên sẽ cho ta cao hứng, bởi vì này chính là ta trong mộng thế giới a, kỳ quỷ, thần bí, thiện ác miêu tả, tuy không phải đao kiếm giang hồ, nhưng là thần quỷ thiên địa, rực rỡ tươi đẹp nhiều vẻ, ta đã đến, sống cuộc sống chờ mong, chết cũng không hối tiếc, các ngươi không cần phải lo lắng ta! ”

Hơi hơi nhắm mắt lại, yên tĩnh trong miếu bên ngoài không có bất kỳ côn trùng kêu vang chim hót, yên tĩnh đáng sợ.

Hắn cảm thấy nguy hiểm, cái ót có chút rét run, tóc gáy hơi dựng, cái này như là hắn bản năng giống nhau, đi tới nơi này cái thế giới về sau, bằng này bản năng tránh được mấy lần quỷ dị tập kích.

Hắn biết rõ, chính mình các loại đồ vật rốt cuộc đã tới.

” Núi này trong có một yêu vật, chính là Bí Thực phái tu sĩ dị hoá là mê hoặc, đã mất đi thanh minh thần trí, lại vẫn đang xảo trá ác độc, lực lớn vô cùng, thân cứng như gỗ chắc, kia âm thanh mê hoặc tâm thần con người, thích hút máu người, ăn người não, trái tim, phàm khí trọc lực khó làm thương tổn! ”

Lâu Cận Thần trong lòng hiện lên cái này yêu vật tư liệu, mà hắn, kiếm trong tay là hợp kim kiếm, tuy nhiên cứng rắn, nhưng cũng là phàm kiếm, hắn thân không nội tức, càng không pháp lực, một thân khí lực tự cũng là trọc lực, nhưng là hắn vẫn như cũ đã đến.

Hắn cảm giác được yêu vật kia đã đến, nhưng là hắn không cách nào xác định đối phương như thế nào tiến đến, là từ cửa ra vào, hay là theo cái kia miếu góc tây nam phá lỗ hổng.

Bỗng nhiên, cái kia một cỗ lửa sém lông mày nguy hiểm cảm giác biến mất, trong lòng của hắn nghi hoặc, trong chốc lát về sau đã nghe được tiếng bước chân.

Tiếng bước chân có chút mất trật tự, rất nhanh hắn liền thấy có người đi đến.

Tiến vào đến chính là một cái hơn ba mươi tuổi tráng hán, mắt xếch môi dày, trong tay cầm một thanh đơn đao, mở vạt áo, lộ ra cổ đồng lồng ngực, cả người cũng lộ ra một cỗ hung ý.

Mà tại phía sau của hắn đi theo hai người, chỉ liếc thấy ra là một đôi mẹ con, các nàng nhìn qua rất chật vật, y phục trên người thực sự không phải là hành tẩu giang hồ người mặc, đại khái là bởi vì chạy đi nguyên nhân, quần áo của các nàng đều có chút lộn xộn, một ít vốn là có lẽ buộc lên đai lưng địa phương, lúc này đều là dùng nhánh dây buộc lên.

Ba người tiến vào trong miếu, nhìn thấy Lâu Cận Thần lúc cũng không có ngoài ý muốn, bởi vì bọn họ vốn là nhìn xem ánh lửa tới.

Vị kia xách đao hán tử, hướng phía Lâu Cận Thần ôm quyền nói: ” Vị bằng hữu kia quấy rầy, tại hạ đến đây thì trời tối, muốn tại trong miếu tá túc, kính xin bằng hữu tạo điều kiện. ”

Lâu Cận Thần nhìn xem hán tử này, trong lòng nhiều vài phần cảnh giác, bởi vì hán tử tướng mạo thật sự là có chút hung.

Hắn thậm chí hoài nghi, cái này một đôi mẹ con là bị cái này đao khách chiếm được, mà đao này khách cũng có thể có thể không là bình thường người giang hồ, có lẽ là cái bọn cướp hoặc giang dương đại đạo.

” Ah! ” Lâu Cận Thần vừa trầm tư vừa nói: ” Sơn dã miếu nhỏ, vốn là vô chủ, tại hạ chẳng qua là tới trước một lát mà thôi, chẳng qua là nơi này cũng không phải là đất lành, bằng hữu hay là nhanh chóng rời đi tốt. ”

Cái kia đeo đao hán tử nhướng mày, nói ra: ” Sơn dã miếu nhỏ, xác thực không phải sống chi địa, nhưng thê nữ đã mệt mỏi, chỉ có thể ở này tạm nghỉ ngơi, bằng hữu không cần phải lo lắng, nếu có nguy hiểm, Triệu mỗ trong tay chi đao tự có thể ứng đối. ”

Nếu như hắn nói như vậy, Lâu Cận Thần cũng liền không khuyên nữa, bèo nước gặp nhau, nhắc nhở đã qua đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, chẳng qua là hôm nay chờ đợi cùng săn bắn tựa hồ khó có tốt kết quả.

Chẳng qua là không đầy một lát, hắn đúng là lại cảm thấy có một cỗ nguy hiểm cảm giác tràn ngập tại trong lòng, phảng phất có người đang sau lưng nhìn mình chằm chằm, loại cảm giác này so với lúc trước cảm giác càng thêm rõ ràng, không thêm bất luận cái gì che dấu.

Lâu Cận Thần phát hiện ba người bọn hắn cũng không có cái gì cảnh giác, trong lòng đã suy nghĩ tốt đường lui, không biết luôn đáng sợ, hắn dùng phàm khí trọc lực tới nơi này Liệp Yêu vật vốn là mạo hiểm, nhưng cái này không có nghĩa là hắn là lỗ mãng người.

Yêu ma đảo mắt, cũ nát núi miếu, bốn cái tâm tư khác nhau người.

Yên tĩnh ở bên trong, Lâu Cận Thần nhắm mắt dưỡng thần, ba người kia uống chút nước, ăn hết một ít lương khô liền ngủ rồi, nhưng mà đại khái là trong phòng nhân khí so sánh vượng, ngoài miếu đồ vật cũng không khinh địch tiến vào trong miếu, chúng so Lâu Cận Thần tưởng tượng phải có kiên nhẫn.

Thời gian gió thổi, cho dù là Lâu Cận Thần cũng có chút vây khốn, tại loại này nguy hiểm áp bách dưới hồi lâu khó tránh khỏi mỏi mệt.

Đại khái là tại nửa đêm thời điểm, Lâu Cận Thần phát hiện ba người kia bên trong mẫu thân lặng lẽ đứng dậy, nàng tựa hồ có một chút quá mót, đi ra ngoài miếu, cũng không có đi xa, sau đó liền nghe được sột sột soạt soạt nước tiểu âm thanh, nước tiểu âm thanh tại một nửa lúc đột nhiên dừng lại, đã qua sau một lúc lâu, phụ nhân kia mới đi tiến đến.

Lâu Cận Thần tựa ở loang lổ sơn thần bên trên nhắm mắt lại, nhưng giờ khắc này hắn đặc biệt thanh tỉnh, hắn cảm thấy có một cỗ ác ý giống như là mực nước giống nhau trào vào trong miếu.

Phụ nhân kia đã chết, nàng đã không còn là nàng, mà là bị không sạch sẽ đồ vật nhập vào thân chiếm thân thể, đây là Lâu Cận Thần ý nghĩ trong lòng.

Trong lòng của hắn thở dài, vừa khẩn trương, không phải hắn không muốn cứu người, mà là hắn hiện tại bất lực, tự bảo vệ mình còn miễn cưỡng.

Phu nhân như lúc trước như vậy nằm xuống, Lâu Cận Thần nhìn lén nàng, muốn nhìn rõ kia khuôn mặt có hay không khác thường, phu nhân mặt bị khăn buộc tóc che đi, Lâu Cận Thần nhìn kỹ, đột nhiên, hắn phát hiện phu nhân trên tóc có một đôi con mắt đang nhìn mình chằm chằm, đó là một đôi tràn đầy ác ý, rồi lại có trí tuệ cùng xảo trá con mắt.

Lâu Cận Thần trong lòng chấn động.

” Xoạt! ”

Núi miếu góc tây nam nóc nhà phá vỡ, một cái áo thủng nát áo, hình như vượn người lao vào nhảy xuống, cái này trong một sát na, Lâu Cận Thần sẽ cảm thấy nó như vượn, là vì trên người của nó dài khắp nâu đen cọng lông, nhưng là kia khuôn mặt rồi lại là người, một đôi đỏ thẫm sáng rực mắt, xông ra răng nanh, mang theo dày đặc uy hiếp âm thanh gầm nhẹ, từ đỉnh miếu lao xuống, bay thẳng đến Lâu Cận Thần đánh tới.

Cái kia đao khách vốn là tại làm ác mộng, trong mộng có ma quỷ đi tới bên người nằm ngủ, lại bỗng nhiên bừng tỉnh, sau đó chứng kiến ánh trăng ở bên trong có quái vật nhảy xuống.

Trên người hắn tóc gáy chợt nổi lên, rút đao nơi tay, lại tay chân lạnh buốt, tâm chí của hắn đã bị yêu vật chỗ nhiếp đoạt, hết sức khí lực cũng chỉ có thể cú phát huy ba bốn phân, càng là toàn thân cứng ngắc.

Lâu Cận Thần gặp phải đồng dạng tình huống, hơn nữa quá nặng, cái kia một tiếng gầm nhẹ có chấn nhiếp tâm thần năng lực, hơn nữa nó chủ yếu là nhằm vào Lâu Cận Thần.

Khi còn bé, tiểu hài tử đối mặt đại nhân gầm lên giận dữ, sẽ hoảng sợ, bối rối, không biết làm sao ngây người đứng đó, đúng là lúc này cái kia đao khách bộ dạng.

Mà Lâu Cận Thần đột nhiên bị tập kích, một khắc này, hắn cảm giác mình bị đông cứng, lại như bị vô hình vật nặng đè lại, thể xác và tinh thần không thể nhúc nhích.

Hắn mắt thấy yêu vật từ trên lao xuống, lại nhắm mắt lại, tâm thần xâm nhập ở sâu trong nội tâm, đó là tâm hồ, phảng phất là hết thảy ý thức ngọn nguồn.

Co rút lại đến tận cùng, mới có mở rộng lực lượng cùng cơ hội.

Hắn mãnh liệt mở mắt ra, ở trong tinh quang từ mắt chỗ sâu tuôn ra.

Nhắm mắt là ý thức co rút lại, mở mắt là ý chí mở rộng, dùng thân thể động tác dẫn đạo ý thức biến hóa.

Cái kia áp tại trong lòng uy hiếp, như là mây đen bị phá mở một đường, lộ ra ánh sáng.

Thân thể của hắn theo bắt đầu chuyển động, nhảy lên thân đến, chân sau này triệt ra một bước, tránh ra bị tấn công vị trí, đồng thời một đạo kiếm quang ứng với tay mà ra, chút đâm trên không, đáp lời trong lòng phá tan cái kia một đạo ánh sáng, phù hợp kiếm trong tay, ý chí ngưng tại mũi kiếm, xẹt qua cái này yêu vật tấn công hai tay tầm đó cái kia bất quá mấy thốn khe hở, trực tiếp một chút tại nó mi tâm.

Phàm khí khó làm thương tổn quỷ quái, trọc lực không địch lại yêu ma.

Đây là tất cả mọi người công nhận, nhưng là có một loại dưới tình huống thì là có thể bị thương đến, thậm chí có thể giết chết.

Chỉ cần ý chí đầy đủ ngưng luyện, hơn nữa làm bị thương như mi tâm như vậy chỗ đặc thù, liền có có thể trọng thương chúng, ý niệm bám vào tại kiếm, liền thường được gọi là kiếm ý, có thể đả thương thần hồn.

Lâu Cận Thần chỉ cảm thấy một cỗ đại lực theo trên thân kiếm tuôn ra đụng mà đến, cả người hắn không tự chủ được hướng về sau đại lui vài bước, ngồi xuống ôm kiếm, hình thành một cái kiếm giá, chuôi kiếm ôm tại eo, mũi kiếm phía trước, chỉ vào phía trước.

Hắn cảm giác mình kiếm như đâm vào cứng rắn trên đá.

Cả đầu cánh tay đều tại phát run, não miệng khó chịu.

Một bên đao khách, trong mắt tràn đầy khiếp sợ.

Vừa mới hắn bị yêu vật chỗ nhiếp, không cách nào phản kháng, nhưng là tại Lâu Cận Thần một kiếm đã đâm trúng yêu vật mi tâm về sau, suy nghĩ của hắn tựa như vỡ đê nước mãnh liệt đứng lên.

” Tâm chí ngưng luyện, phụ trên kiếm, có thể chém yêu dị. ” Đao khách trong lòng hiện lên như vậy lời nói, ngay sau đó hắn lại chứng kiến cái kia toàn thân lông dài yêu vật đúng là hướng phía ngoài miếu chạy tới.

Nó đang sợ hãi.

Lâu Cận Thần làm sao có thể để nó đào tẩu, trường kiếm đuổi theo.

Ngoài miếu là rừng rậm, rừng rậm phía dưới là trống trải, chỉ thấy từng đám cây cây cán, cành lá tất cả đều ở phía trên, che đậy ánh trăng.

Yêu vật kia như bởi vì bị bị thương thần hồn, cho nên sức chạy tốc độ cũng không phải đặc biệt nhanh, nhưng là Lâu Cận Thần thân thể phàm thai cũng tối đa chỉ có thể bám theo phía xa không bị hoàn toàn bỏ qua mà thôi.

Hắn lúc này cũng bất chấp chung quanh nơi này còn có không có cái gì khác sài lang hổ báo, hoặc là cái gì độc xà, chỉ nhìn chằm chằm thẳng đuổi theo, xuyên qua một mảnh rừng rậm, xông lên một cái dốc núi, hắn thở hổn hển hề hề, dưới ánh trăng, một mảnh bao la mờ mịt tro lục, cuối cùng mình đã mất đi yêu vật kia tung tích.

Nhạn qua lưu âm thanh, người qua lưu ngấn, huống chi bị chính mình một kiếm trọng thương nặng thần hồn ý thức yêu vật, sẽ không thể nào đi che dấu dấu vết.

Lâu Cận Thần mượn ánh trăng, cẩn thận quan sát, quả nhiên, phát hiện dốc núi một góc, có một chỗ huyệt đạo có thể cung cấp một người tiến vào địa phương, hắn cẩn thận đi vào theo, phát hiện đi ra dưới một cây đại thụ gốc, có một cái thổ động, thổ động chung quanh trơn bóng, hiển nhiên thường xuyên có cái gì ra vào.

Hắn từ trong lòng xuất ra một cây hộp quẹt, vạch lên về sau, một điểm ánh lửa chiếu sáng chung quanh.

Hít sâu một hơi, chui vào, lập tức phát hiện nơi đây hẳn là một chỗ huyệt mộ, hơn nữa nên là một tòa đại mộ, xuyên qua mộ đạo, thông qua ánh lửa, hắn chứng kiến có một tôn đại hắc hòm quan tài bày ở chính giữa, mà trên mặt đất mơ hồ có thể thấy được một cỗ hài cốt bị ném xuống đất, có lẽ là vốn là mộ thi thể của chủ nhân, cũng hoặc là không cẩn thận chạm vào đến thám hiểm người hoặc trộm mộ người.

Lâu Cận Thần cẩn thận gần, phát hiện cái kia hắc hòm quan tài nắp quan tài là đóng lại, ngay tại hắn nghĩ đến đánh như thế nào mở cái này nắp quan tài thời điểm, nắp quan tài‘ phanh’ một tiếng tung bay hướng phía Lâu Cận Thần đè xuống, một đạo hắc ảnh theo theo nắp quan tài nhảy lên, nấp trong nắp quan tài về sau.

Lâu Cận Thần linh động tránh đi nắp quan tài.

Bóng người kia leo lên tại đỉnh động, hướng Lâu Cận Thần đập xuống.

Lâu Cận Thần lúc này vô cùng tỉnh táo, nhưng mà lại có một loại mâu thuẫn hưng phấn,

Trong tay hộp quẹt hướng cái kia đập xuống bóng người ném bắn mà ra, theo sát phía sau chính là ra vỏ hợp kim kiếm.

Một cái trái nghiêng bước chút đâm.

Kiếm tại trong ngọn lửa hiện lên, cuối cùng sinh sôi một vòng sáng lạn.

Đã từng cả ngày lẫn đêm ở quê hương dưới cây đâm lá rụng luyện kiếm, cảm hoài tại sinh không gặp cái kia đao quang kiếm ảnh giang hồ thế giới, luyện được một thân đâm trăm lá kiếm thuật mà không có đất dụng võ, lúc này một kiếm này, là hắn tâm ý, là nghiệm chứng hắn ngày xưa luyện tập kiếm thuật công quả.

Trong mắt của hắn, trong lòng chỉ có cái này yêu vật mi tâm một điểm.

Kiếm quang tại trong ngọn lửa lóe lên tức ẩn vào hắc ám, người cũng theo kia bên cạnh xuyên qua.

Bịch một tiếng, vật nặng té nhào vào mặt đất, hộp quẹt rơi trên mặt đất, chiếu vào một cái té nhào vào mặt đất lông dài người, một đôi chân liền đứng ở bên cạnh, mũi kiếm tại trong ngọn lửa có thể thấy được lưu lại một vòng lục máu chảy xuống,