Chương 4 : Xuân Thiên Tại Dã

Trên sườn núi gió, xuôi dòng mà vào đạo quan trước, gợi lên vài cọng hoa cỏ chập chờn.

Quan chủ nói xong, trong tay liền từ bên hông treo một cái túi màu xám, xuất ra một cái, giống như do da ngựa may thành ngựa con, chỉ thấy quan chủ đem cái kia ngựa con hướng không trung ném đi, đồng thời thổi ra một đám hồng ti khí tức chui vào cái kia ngựa con trong thân, ngựa con trên người đúng là tuôn ra sinh một đoàn ánh sáng màu đỏ khói sương, giữa hồng quang một tiếng tiếng Xi..Xiiii..Âm thanh, một thớt màu đen tuấn mã hí dài nhảy ra, chẳng qua là hai mắt như là đốt lên hỏa diễm, làm cho người ta vừa nhìn liền biết ngựa này phi phàm.

Lâu Cận Thần nhìn xem pháp thuật kia trông mà thèm vô cùng, nghĩ đến chính mình nếu có vật này, đi nơi nào cũng không cần hai cái chân.

Hắn đem đèn bão giắt ở yên ngựa hơi nghiêng, trở mình lên ngựa, vừa phát hiện trên yên ngựa rõ ràng cũng có treo kiếm địa phương, vì vậy đem kiếm cũng phủ lên, và một cái ấm nước và cơm nắm đều tại một cái trong bao quần áo giắt ở phía trên, trở mình lên ngựa, nhắc tới dây cương, hai chân kẹp lấy, ngựa liền vọt ra ngoài.

Trong đạo quan, hai cái đồng tử nhìn xem phóng ngựa mà đi Lâu Cận Thần, chỉ cảm thấy Lâu Cận Thần trên người giờ khắc này khí phách bay lên, để cho bọn họ kinh ngạc!

Hơn mười ngày qua này, Lâu Cận Thần cùng bọn họ giống nhau, làm việc, ăn cơm, tu hành, ngẫu nhiên kể một ít quái thoại, nhưng bọn hắn xem ra, cái này là một cái ưa thích nói quái thoại khoác lác người, nhưng là giờ khắc này Lâu Cận Thần cùng bọn họ trong lòng bộ dạng không quá giống nhau.

Quan chủ cũng không có để ý hai cái tiểu đạo đồng ý nghĩ trong lòng, hắn hiện tại một lòng tại luyện dược lên, chỉ hy vọng hết thảy có thể thuận lợi, dặn dò hai cái đồng tử đóng kỹ quan cửa, liền lại nhớ tới Đỗ gia trang nhìn chính mình thuốc.

Lâu Cận Thần hầu như không cần chính mình đi điều khiển cái này ngựa đen, nó tựa hồ nhận thức đường giống nhau, hơn nữa không sợ dẫm lên vũng hố.

Ngồi ở trên ngựa Lâu Cận Thần, trong lòng tại suy nghĩ quan chủ nói cái kia nhất đoạn văn: ” Xuân thiên tại dã, hạ thiên tại mục, thu thiên tại kinh lạc, đông thiên kiếm khí nhập ngã tâm tàng, đãi thì như động, kiếm khởi vu tâm hải, trảm tẫn quỷ thần kiến thanh sơn. ”

Hắn nhớ kỹ một đoạn này lời nói, trong đó câu kia‘ đông thiên kiếm khí nhập ngã tâm tàng’, có thể minh bạch‘ xuân thiên tại dã’ trong, là cái gì tại mùa xuân dã ngoại, đồng thời cái này‘ mùa xuân’‘ mùa hè’‘ trời thu’‘ mùa đông’, cũng không phải chỉ chính là mùa, mà là một cái tu hành trước sau trật tự.

Dùng bản thân hắn quốc văn bản lĩnh, phiên dịch tới đây chính là: ” Mùa xuân, ta thấy đã có kiếm tại ở giữa thiên địa, mùa hè, kiếm kia đã ấn ta trong hai mắt, trời thu, kiếm đã vào ta kinh mạch cùng khí hòa làm một thể, mùa đông, kiếm giấu vào tại trái tim bên trong……”

Đằng sau một câu kia lời nói, đã rất trực bạch, nhưng là có thể là cái này trắng ra bên trong vừa ẩn chứa những thứ khác biểu tượng ý nghĩa, hắn nhất thời cũng không hiểu.

Hắn lại nghĩ tới một câu: ” Quân tử giấu khí tại thân, đãi thì như động! ”

Nơi đây khí, cũng không phải chỉ một loại kiện đồ vật, trong đó giấu cũng không phải chỉ giấu thứ đồ vật giấu.

Toàn bộ ý là quân tử nên cố gắng học giỏi bổn sự, các loại đến thời cơ thích hợp, liền có thể phát huy tài năng của mình.

Cho nên nơi đây kiếm khí nhập ngã tâm tàng, cũng có thể có thể không vẻn vẹn chỉ kiếm khí, mà là một loại nói về biểu tượng.

Đương nhiên, nơi đây nếu như nói là kiếm quyết, vậy liền vây quanh cái này‘ kiếm’ đến lý giải, về phần càng rộng hiện ý nghĩa, không phải hiện tại hắn suy tính phạm vi,

Kiếm rõ ràng nơi tay, vì cái gì nói kiếm không cầm quyền?

Cho nên hắn cho rằng cũng không phải chỉ thực tế kiếm khí, mà là chỉ kiếm pháp.

” Xuân thiên tại dã. ” Lâu Cận Thần trong lòng lý giải thời gian dần qua rõ ràng: ” Mùa xuân, chứng kiến ở giữa thiên địa các loại hiện tượng cùng quy luật đều giống như thấy được đủ loại kiếm pháp, ta đem như phù hợp kiếm khí bên trong. ”

” Hạ thiên tại mục: đã đến mùa hè, ta lĩnh ngộ hiện tượng này cùng quy luật khắc tại cặp mắt của ta, kiếm kia pháp đã bị ta học xong. ”

Lâu Cận Thần cho là nên là như vậy, một đoạn pháp quyết, bất đồng người chứng kiến đọc được nghe được, tự nhiên không có cùng lý giải phương thức, trong lúc này cũng không nên phận cái gì đúng sai, chỉ cần mình trong lòng có thể tự đúng, có thể giải thích thông, chính là một loại lý giải, có thể tu thành pháp mới là thật đạo lý.

Lâu Cận Thần vui sướng trong lòng, đây là một loại đã minh bạch một loại đạo lý về sau mừng rỡ, là lý giải nói chuyện đó chi nhân ý tứ.

Mà bây giờ hắn hiện tại duy nhất có thể cảm nhận được pháp vận, chính là tu thành luyện khí pháp mở ra khí hải về sau‘ cảm nhiếp âm dương’, hắn mỗi thời mỗi khắc cũng giống như có thể cảm thụ ở giữa thiên địa như có như không âm dương biến hóa.

Đó là theo mặt trời cùng ánh trăng thay đổi liên tục mang đến, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể hái nhiếp ở giữa thiên địa dương tinh cùng ánh trăng.

” Thấy pháp, mà làm cho như thành kiếm pháp, ta thấy âm dương, lúc này lấy âm dương phương pháp vận luyện làm kiếm pháp. ”

Lâu Cận Thần trong lòng rõ ràng điểm này về sau, người vẫn còn lập tức cũng đã rút ra kiếm huy động.

Hắn ý đồ đem cái kia một phần cảm nhiếp âm dương năng lực dùng tại trên thân kiếm, hình thành kiếm pháp của mình.

Lần lượt huy động, hắn không có cảm thấy một tia mệt mỏi hay khó nhịn, đối với nhất thời không có thể cú làm được, không có chút nào uể oải, bởi vì rõ ràng cảm giác được, chính mình mỗi một lần huy kiếm, đều có một điểm tiến bộ.

Pháp lực của hắn theo niệm ý phụ trên trên thân kiếm, vừa thông qua kiếm lại cảm nhiếp âm dương, thông qua kiếm đến dẫn động cái này vào ban ngày ánh mặt trời hội tụ thành thái dương tinh hỏa, khiến cho tinh hỏa tại bám vào tại trên thân kiếm, do đó có thể dễ dàng tổn thương những cái kia quái dị tai hoạ.

Hắn cảm thấy, như vậy còn có thể thông qua thái dương tinh hỏa cùng thái âm tinh hỏa rèn trong tay kiếm, làm cho cái thanh này tính bền dẻo thật tốt hợp kim kiếm biến thành một chút pháp kiếm.

Suy nghĩ của hắn phát tán, thoáng cái liền nghĩ đến rất nhiều.

Tại mặt trời đem xuống núi thời điểm, hắn đúng là đã tìm được một điểm cảm giác, kiếm huy động thời điểm, thân kiếm lại có một vòng như có như không ánh sáng bám vào, mà tại mũi kiếm chỗ càng rõ ràng.

Nội tâm vui sướng, phảng phất tẩm bổ tâm niệm bừng bừng phấn chấn, tại đây quá trình cảm giác nhiếp dương tinh đưa về khí hải bên trong, hình thành chân khí pháp lực, mỗi lần một đám pháp lực, đều là niệm ý ngưng tụ.

Ngựa đạp hoàng hôn, trên quan đạo một đường có thể thấy được tốp năm tốp ba người đi đường đưa về riêng phần mình thôn trang.

Liền Lâu Cận Thần đối cái thế giới này rất hiểu rõ, từng cái thôn trang đều có một hai cái có được pháp thuật người, bọn hắn sở tu phương pháp có lẽ không thể trường sinh, thậm chí không thể diên thọ kéo dài, nhưng lại tại trong thôn trang có địa vị cực cao.

Việc hiếu hỉ, đều ngồi trên.

Thông thường một ít mất hồn đụng sát, bọn hắn phần lớn đều có thể trị, có chút càng là có thể qua âm, nuôi dưỡng quỷ, đuổi thi hoặc vẽ bùa. Những thứ này đối với bọn họ mà nói, không phải cái gì trường sinh bí pháp, chẳng qua là gia truyền một phần tay nghề.

Về phần cái kia Đỗ gia trang nhất định là một cái đại thôn trang, liền Hỏa Linh Quan quan chủ cũng phải đi mời nàng luyện dược, có thể thấy được học được một số tay nghề trọng yếu đến cỡ nào.

Người đi trên đường thấy hắn ngựa, thật cũng không đến cỡ nào sợ hãi, chẳng qua là tránh đi chính diện, nhìn xem ngựa của hắn, cùng các đồng bạn nghị luận, cũng biết bọn hắn cũng thường thấy dị thú.

Tại một cái ngã ba đường, có vài toà nhà cỏ, riêng phần mình treo trà, rượu, ăn kỳ, nơi đây đúng là một cái nghỉ chân địa phương, nhà cỏ tứ phía thông gió, nhưng là chiếm diện tích khá lớn, bên trong tốp năm tốp ba ngồi một ít người bán hàng rong, tiêu sư, hoặc là đi thân thăm bạn bè người, Tù Thủy Thành ở vào thuỷ bộ giao thông yếu đạo, phụ cận đều muốn hàng hóa vận chí Tù Thủy Thành đổi vận, hoặc là ngay tại Tù Thủy Thành bán, cho nên xung quanh trên quan đạo thương khách không dứt.

Quan chủ cho hắn đã từng nói qua chủ yếu đánh dấu, nơi này chính là một chỗ, từ nơi này quẹo vào một con đường khác, đi thêm cái hơn hai mươi dặm liền đã đến.

Hắn quyết định ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, ngựa sẽ không mệt mỏi, thế nhưng người sẽ.

Hắn tuy nhiên mở ra khí hải, nhưng là nhưng không cởi phàm thai, trên người chân khí chủ yếu là luyện hóa bản thân như tinh nguyên mà đến, hái nhiếp âm dương như tinh thời gian còn thiếu.

Tại trà phố bên ngoài trong bóng râm, xuất ra cơm nắm liền nước trong bắt đầu ăn.

Trong tai nghe trà phố người ở bên trong nói chuyện.

” Gia gia, cái này Mã Đầu Pha đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, rõ ràng như vậy tà tính, liền Lỗ đại tiên sinh cũng hãm ở trong đó. ” Câu hỏi chính là một thiếu niên người, Lâu Cận Thần không quay đầu lại, nhưng là lúc trước cái nhìn kia hắn đã đem cái này thái phô bên trong người ghi tạc trong nội tâm, câu hỏi đúng là ngồi ở trà phố gần nhất cái kia một đôi tổ tôn.

” Mã Đầu Pha vốn là một thôn trang, hơn mười năm trước, trong vòng một đêm, trong thôn tất cả mọi người bị treo cổ, lên tới sáu mươi đi xuống hài nhi, đều treo cổ, việc này chấn động chung quanh tất cả thôn trại, dù cho Tù Thủy Thành trong đều có phái người đến hoạt động tra nguyên nhân, nhưng cuối cùng nhưng không có tra ra cái kết quả. ”

” Có đạo sĩ, hòa thượng đi vào trong đó niệm kinh siêu độ, oán khí nhưng không tiêu tan, có người theo Mã Đầu Pha quá hạn, hội nghị thường kỳ chứng kiến Mã Đầu Pha trong thôn đèn đuốc sáng trưng, giống như còn có người sinh hoạt, nhưng có người trở ra, lại ít có người có thể sống đi ra, cho dù là đi ra, cũng sẽ ở tương lai một ngày nào đó đột nhiên thắt cổ mà chết, vì vậy có người đề nghị đứng đó xây dựng một tòa miếu trấn khóa lại chỗ đó oán khí. ”

” Tù Thủy Thành bên trong xây dựng miếu thế gia Lỗ đại tiên sinh nhận uỷ thác, mang trong nhà đệ tử đứng đó đã thành lập nên một tòa thổ địa miếu, dùng thổ địa thần trấn áp một mảnh kia đại địa ở bên trong oán khí sinh sôi ra tà ác, thổ địa miếu xây dựng thành công về sau, Mã Đầu Pha thôn yên tĩnh trở lại, nhưng là phía trước đoạn thời gian, Mã Đầu Pha thôn lại bắt đầu xuất hiện ngọn đèn dầu, có người nghe được trong thôn tiếng người huyên náo. ”

” Ai, cũng không biết là thổ địa miếu trấn áp đã mất đi tác dụng, vẫn có cái gì khác biến cố, Lỗ đại tiên sinh tiến đến tìm kiếm, đúng là vừa đi không trở về, lần này Lỗ nhị tiên sinh mời những người kia tiến về trước Mã Đầu Pha, chính là vì cứu ra Lỗ đại tiên sinh. ”

Lão nhân lời nói, lại để cho Lâu Cận Thần minh bạch, nguyên lai còn có người đi cái này Mã Đầu Pha thôn.

Hắn nghỉ ngơi không sai biệt lắm, sau đó đứng dậy, trở mình lên ngựa, phóng ngựa mà đi, khi hắn chuyển hướng tới một cái có thể thông hướng Mã Đầu Pha con đường lúc, lời mới vừa nói chính là cái kia lão nhân ánh mắt lập tức truy đuổi mà đến.

Từ khi Mã Đầu Pha thôn gặp chuyện không may sau, cái kia một con đường cũng đã hoang phế rất nhiều, ít có người đi, trừ phi là cái loại này không được mình phải đi nơi đây, hay hoặc giả là tự giác người có năng lực.

Lâu Cận Thần lòng có đoạt được, trong lòng thoải mái, phóng ngựa như gió.

Tại mặt trời rơi xuống phía sau núi, màn đêm buông xuống thời điểm, hắn dưới chân ngựa mới là chậm lại, phía trước con đường đã tràn đầy cỏ hoang lan tràn, đã hồi lâu chưa từng có đại lượng người đi đường thông qua được.

Bên cạnh một cái dòng suối bùn lá bế tắc, âm khí tích tụ.

Mấy cái đặc biệt vằn xà bị quấy nhiễu chui vào trong bụi cỏ, xa xa mấy cái cây hồng bì tử điểm chân đứng ở trong cỏ hướng hắn bên này nhìn xem, cặp mắt của bọn nó, lóe ra âm u ánh sáng.

Nơi xa núi đã đã thành trong màn đêm rất dày đặc một mảnh đen tối.

Cái này chữ phiến đen xám hoang vu bên trong, núi xa dưới chân một cái giống như đầu ngựa trên sườn núi, có một mảnh điểm một chút toái toái ngọn đèn phát ra thần bí mà quỷ dị, đó là một tòa thôn trang.

Lâu Cận Thần biết rõ, cái này Mã Đầu Pha thôn có lẽ đã đến.