Chương 6 : Mắt

Lâu Cận Thần quay đầu lại, phát hiện vốn là thôn bên ngoài nhen nhóm cái kia mấy đống lửa đã đã ở rất xa, như điểm lên thuốc màu, phảng phất tại thế gian bên ngoài.

Ngẩng đầu nhìn lên trời, vài ba điểm tinh quang tự phá mở đám mây rơi xuống, đâm rách màn đêm.

Lâu Cận Thần trầm tâm cảm ứng hư không, thế gian nhiều loại tinh khí, đều không thoát được âm dương, hôm nay ánh trăng không dày, tinh quang cũng không thịnh, hắn cảm ứng hư không liền đem ánh trăng cùng tinh quang bên trong rải rác nhiếp tại đầu ngón tay, ngưng tụ thành một đoàn xanh trắng huy quang tại lòng bàn tay cảm ngộ.

Hắn luyện tinh hóa khí mở ra khí hải đến nay, chỉ học qua một đoạn quan chủ nói‘ kiếm quyết’, không có tu qua những thứ khác bất luận cái gì pháp, nhưng chính là cái kia một đoạn‘ kiếm quyết’ tựa hồ mở ra hắn thuật pháp cánh cửa.

Hắn cảm thấy, liền‘ cảm nhiếp âm dương’ điểm này, cũng đã đủ chính mình tu cả đời.

Mã Đầu Pha thôn hình dáng từ từ rõ ràng.

Đây là một tòa có hàng rào gỗ vây quanh thôn, nhập cửa thôn có một tòa cửa trại, lúc này cửa trại mở rộng ra, cũng không có người trông coi, tựa hồ bởi vì hôm nay thời gian đặc thù, có thể tùy ý mọi người ra vào.

Phía trước đi vào người, đã biến mất tại hắc ám sương mù.

Lâu Cận Thần đưa tay sờ sờ cửa trại đầu gỗ, vốn là nhìn qua có phần mới cửa trại tại hắn trong tay bị giữ lại một khối đầu gỗ, quan tưởng ánh trăng trong mắt, nhìn chăm chú vào trong tay đầu gỗ, đầu gỗ nhanh chóng sinh ra biến hóa, không hề mới tinh, mà là một khối gỗ mục, tản ra hắc khí.

Quan tưởng trăng sáng, có trấn áp hay luyện hóa vọng niệm diệu dụng, mà quan tưởng trăng sáng trong mắt, lại nhìn chăm chú vào vật khác, càng có thể phá kỳ vọng tướng.

Vọng trong lòng thì sẽ sinh loạn, bên ngoài thì sẽ sinh huyễn.

Cái này đầu gỗ lên oán khí chính là làm cho người ta nhìn thì sinh huyễn đồ vật.

Nhất niệm sinh pháp, từ nơi này một khối oán khí ngưng kết đầu gỗ, Lâu Cận Thần cảm nhận được.

Hắn trong hai mắt ngân bạch quang huy ẩn hiện, lại nhìn cái thôn này trang, trong mắt của hắn bắt đầu có chút biến hóa, phụ cận thấy rõ địa phương, cỏ hoang cỏ hoang lan tràn, che khuất mọi người, ở phía trước nhưng là một mảnh sương mù, trong sương mù có ngọn đèn dầu lóng lánh, mơ hồ tầm đó vẫn nghe được tiếng người.

Trước hắn một bước vào cái kia một đoàn người đã không thấy, nhưng là trên mặt đất hiện bọn hắn dấu chân, Lâu Cận Thần nhìn thoáng qua trên yên ngựa cái kia một chiếc đèn, ngọn đèn ở chỗ này nhộn nhạo thần bí ánh sáng.

Oán khí kết sương mù, che khuất ánh mắt.

Hắn theo trong thôn một đầu đường đi về phía trước, cũng là phía trước cái kia một đoàn người đi đường.

Khi hắn chính thức đi vào trong thôn thời điểm, chỉ cần cách rất gần, nhìn kỹ phía dưới, cái kia từng tòa phòng ở sẽ ở trong mắt của hắn quá khứ oán huyễn chi tướng, bày ra mục nát sụp đổ bộ dạng, nhưng mà ở mục nát trong phòng, nhưng có nguyên một đám bóng người ở bên trong, đó là oán linh, như là bởi vì Lâu Cận Thần ánh mắt mà quấy nhiễu bọn hắn, bọn hắn hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Lâu Cận Thần tại ánh mắt chạm nhau một sát na kia, lạnh như băng oán hận ánh mắt như muốn ấn đến ở sâu trong nội tâm.

Nhưng là Lâu Cận Thần nhất niệm duy trì lấy trăng sáng quan tưởng, cái kia đầy cõi lòng oán hận ánh mắt không cách nào lưu lại dấu vết.

Hắn cũng không có ý tưởng muốn đi vào xem thử, khi hắn đi qua thời điểm, cái kia trong phòng tức thì vừa sáng lên đèn, trong ngọn đèn có nữ thì nấu cơm, có hài tử đang khóc náo.

Dưới chân vẫn đang có thể chứng kiến phía trước cái kia một đoàn người hành tẩu qua dấu vết, một đường đi về hướng thôn trấn ở trung tâm.

……

Lỗ nhị tiên sinh một nhóm sáu người, trong mắt thấy là một tòa nhiệt liệt vui mừng thôn trang, tất cả mọi người ăn mặc mới tinh quần áo, hưng phấn rực rỡ.

Nhìn thấy Lỗ nhị tiên sinh bọn hắn thời điểm, có người trực tiếp hỏi: ” Người xứ khác, các ngươi cũng là tới uống rượu đấy sao? ”

Gặp phải cái thứ nhất trong thôn người hỏi như vậy, sáu người không có ai sẽ đi để ý tới, bọn hắn cũng rất rõ ràng, chỉ cần là cùng những vật này đáp lên lời nói, cũng sẽ bị quấn lên, dù muốn trả lời cho có, một hỏi một đáp tầm đó đã có liên hệ, pháp thuật liền có thể đủ tìm loại này liên hệ mà quấn lên chính mình.

Nhưng mà mỗi lần đụng phải một người, bọn hắn cũng sẽ hỏi.

Sáu người không để ý tới, thuận đường hướng cái kia trung tâm trong thôn đi, Lỗ đại tiên sinh là ở nơi đây xây dựng qua thổ địa miếu, cho nên Lỗ nhị tiên sinh rất rõ ràng, miếu chính là dùng thôn từ đường đổi thành thổ địa miếu.

Lỗ đại tiên sinh mượn thổ địa thần tên trấn áp cái thôn này tà oán, nếu như thôn ra lại vấn đề, như vậy xảy ra vấn đề nhất định là cái kia từ đường đổi thành thổ địa miếu.

Cho nên bọn hắn chỉ trong đầu buồn bực hướng cái kia thổ địa miếu mà đi, hắn tin tưởng, huynh trưởng của mình tới nơi này nhất định cũng là muốn nhìn thổ địa miếu.

Nhưng mà bọn hắn đi tới đi tới, phát hiện có chút đi không được rồi, không phải là bị người ngăn chặn.

Những cái kia hỏi người không được trả lời về sau, cũng không có ly khai, mà là đi theo phía sau của bọn hắn, ở phía trước gặp được người khác hỏi, bọn hắn đúng là cùng theo một chỗ hỏi, chồng lên nhau thanh âm như là sóng biển giống nhau đánh thẳng vào tâm linh của bọn hắn.

Bọn hắn cảm giác mình đi ở sóng lớn phía dưới, thôn này đường chính, như là một cái sông, những cái kia sóng chính là sau lưng‘ người’ hình thành tiếng nói.

Lòng của bọn hắn đã rục rịch, đều muốn trả lời, đều muốn đối với bọn họ gào thét‘ không nên hỏi nữa’.

Nhưng là bọn hắn lý trí nói cho bọn hắn biết không thể đáp lại.

Rốt cục, có một người nhịn không được, hắn từ trong lòng ngực lấy ra một tờ người giấy, thò tay dính vào nước miếng, ở đằng kia người giấy mi tâm một điểm, sau đó hướng không trung ném đi, người giấy trên người tản ra một đoàn quang, hào quang bên trong, cái kia người giấy tựa hồ đáp lại một câu, trong một chớp mắt, liền có oán linh nhào vào người giấy lên, người giấy lập tức mục rữa, bay xuống trên mặt đất.

Hắn tên là Chỉ Nhân Trương, giỏi người giấy thế thân thuật, hắn người giấy chẳng những có thể cho là mình ngăn cản tai kiếp, còn có thể giúp người khác giải trừ nguyền rủa, chính hắn không chịu nổi cái kia câu hỏi, liền lại để cho người giấy thay hắn đi đáp lại một câu, trong lòng lập tức thống khoái không ít.

Chẳng được bao lâu, lại có người nhịn không được, hắn vỗ trên người màu đen túi, bên trong lao ra một đoàn hắc khí chiếm giữ tại hắn quanh thân, hắn tên là Điền Học Thuật, gia truyền Dưỡng quỷ thuật, cái kia hắc khí chính là hắn tiểu quỷ biến thành, đưa hắn bao vây lấy, bảo hộ lấy hắn, cái kia câu hỏi âm thanh lập tức bị tách rời ra.

Lại có một người tên là Thực Thiên, mở một nhà thứ âm quán, hắn giỏi về thì trên thân người xăm các loại đồ án, cũng làm cho đồ áncó được năng lực đặc biệt.

Hắn trực tiếp đem chính mình áo cởi, trên lưng của hắn thậm chí có một trương mặt quỷ, mặt quỷ giống như trong lúc ngủ say tỉnh lại, sau đó mặt quỷ nghe được nhiều như vậy hỏi rõ về sau, đúng là mở miệng trả lời, nó mới mở miệng trả lời, liền có oán linh tựa hồ xác định mục tiêu giống nhau, hướng phía quỷ kia mặt đánh tới, nhưng mà lại bị mặt quỷ miệng rộng hút vào trong miệng, có thể chứng kiến nguyên một đám oán linh bị cái kia miệng rộng nuốt.

Còn có một người xuất ra một cái đen nhánh tượng người, cái này tượng thần ngũ quan quái dị, tứ chi vặn vẹo, giống như là nào đó rễ cây trưởng thành bộ dạng, tại rễ cây tiểu nhân trên người còn bị chụp vào một kiện hoa lệ xiêm y, càng là hoa lệ xiêm y, càng là lại để cho cái kia rễ cây tượng người nhìn qua quái dị.

Hắn tên là Hoàng Dưỡng Hư, gia truyền pháp thuật thuộc về Hoạn Linh pháp phái một chi, ở giữa thiên địa linh loại khó được, trong đó thảo mộc chi linh xem như so sánh dễ dàng có tâm đắc, Hoàng gia chỗ nuôi dưỡng chi linh tên là Ô Đầu Thần, này bí pháp đổ vào hà thủ ô rễ cây, làm cho trong đó một điểm linh tính dị biến.

Chỉ thấy hắn vạch phá ngón trỏ đầu ngón tay, bài trừ đi ra máu tươi, chút tại đây Ô Đầu Thần trên ánh mắt, mà chính hắn tức thì nhắm mắt lại, tại thời khắc này, Ô Đầu Thần như đã thành thân thể của hắn, Ô Đầu Thần hai mắt nhìn qua chỗ, những cái kia‘ oán linh’ liền nguyên một đám sụp đổ tán làm oán khí.

Còn có một thấp bé lão nhân bên hông treo một thanh đoản đao, tay cầm tẩu thuốc, hắn tên là Công Tôn Khu, một mình một ngựa đi phía trước, hắn mỗi lần hấp một điếu thuốc phun ra, cái kia khói thuốc liền như là mãng xà giống nhau, quấn quanh tại hắn chung quanh, từng tiếng câu hỏi, tiếng gầm phát ra im ắng gào rú, sau đó tán loạn, vì vậy hắn liền lại nhả ra một làn khói thuốc.

Lỗ nhị tiên sinh cùng Công Tôn Khu kề vai sát cánh mà đi, trong tay hắn cầm lấy một thanh mặc thước, tản ra ô quang, không ngừng huy động mặc thước, tựa hồ đem cái kia sóng biển bám câu hỏi âm thanh cho phá vỡ.

Bọn hắn một đường rốt cục đi tới thổ địa trước miếu, cái này một tòa từng đã là từ đường trước, có một mảng lớn đất trống, có một cây long nhãn to che trời, hướng phía cái kia trong miếu nhìn lại, có thể thấy được trong đó ngọn đèn dầu mông lung. Mơ hồ có thể chứng kiến, có mấy người đang quỳ gối một cái tượng thần.

Ánh mắt của bọn hắn tự nhiên liền rơi xuống cái kia tượng thần phía trên, nhất là Lỗ nhị tiên sinh, gia truyền Kiến Miếu tài nghệ, dựng lên không biết bao nhiêu tượng thần, đương nhiên hắn nhìn tượng thần thời điểm, trong lòng lộp bộp thoáng một phát, bởi vì hắn chứng kiến cái kia tượng thần trên người mọc đầy mụn nhọt, như là một cái người bệnh trên thân đầy mụn nhọt.

Lại nhìn cái kia tượng thần mặt lúc, hắn chứng kiến tượng thần rõ ràng nở nụ cười.

” Hoan nghênh đi đến bổn tọa yến hội! ” Tượng thần nói chuyện, bên ngoài tất cả những thứ này oán linh cũng mở miệng, tiếng gầm bắt đầu rục rịch, giống như núi thở biển gầm.

Lỗ nhị tiên sinh trong lòng chấn động, trong tay mặc thước huy động, lại cảm thấy trên tay trầm trọng, muốn cũng không được .

Trong lòng của hắn lập tức quan tưởng Thổ Địa Thần Tương Đồ, đây là hắn Kiến Miếu nhất phái căn bản quan tưởng pháp, mỗi lần xây dựng một tòa miếu, trong đó tượng thần đều là theo như cái này quan tưởng đồ trong thổ địa thần bộ dáng chế tạo, cũng chính là mượn cái này thổ địa thần uy nghi thần vận trấn áp một phương.

Thế nhưng lúc này đây, hắn quan tưởng cái kia thần tướng, thần tướng cũng tại trong lòng của hắn cải biến, biến thành trong miếu cái kia tràn đầy phiền phức khó chịu bộ dạng, đôi mắt kia càng là lạnh lùng âm hiểm nhìn hắn, cái này như là một người trốn trong chăn, lại hiện ma quỷ đi theo chính mình cùng một chỗ tiến đến.

Quan tưởng thần tướng, đều muốn mượn thần linh chi lực, lại phát hiện quan tưởng thần tướng biến thành ma quỷ.

Tâm thần hắn chấn động, trong tay mặc thước rơi xuống, cả người sắc mặt trong một chớp mắt hôi bại.

Những người khác thì trong miếu tượng thần hỏi ra lời kia về sau, cũng lập tức đã mất đi lý trí.

……

Lâu Cận Thần đến thổ địa trước miếu lúc, hắn thấy được vô số oán khí sương mù, lờ mờ, mà trước bọn hắn một bước tiến vào nơi đây sáu người, một cái trong tay cầm lấy sống cóc ăn; một cái cầm lấy con rết thì ăn; một cái đem y phục trên người cởi sạch, đem trên người cào đầy vết máu. Kia trên lưng có một trương quỷ mặt, cũng đã bị hắn hoàn toàn cào nát.

Còn có người gặm ăn trên mặt đất bùn đất, gặm miệng đầy máu.

Lỗ nhị tiên sinh nằm trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, mặt xám như tro. Có oán linh đang từ trong mắt của hắn, trong miệng, trong lỗ tai hướng trong thân thể của hắn chui vào.

Trên mặt đất lại có vài món pháp khí giống nhau đồ vật rơi xuống trên mặt đất, lúc này đang bị oán khí quấn quanh lấy.

Khi hắn đến gần thời điểm, trên người phảng phất mông lung một tầng ánh trăng quang huy, đem những cái kia đều muốn xâm nhập trên người hắn oán khí gạt ra.

Trong lòng của hắn khiếp sợ, hắn không ngờ rằng, năm người ở chỗ này xảy ra chuyện.

Hắn tiếp xúc với sau người biết rõ, trên người bọn họ pháp quang cũng lớn mạnh, ít nhất so với chính mình muốn dày nhiều lắm, nhưng là bọn hắn cũng nằm xuống.

Khi hắn xuất hiện thời điểm, nơi đây tất cả oán linh ánh mắt cũng chuyển hướng hắn, cái kia từng đạo như có như không ánh mắt tựa như trong ngày mùa đông gió lạnh, thổi đi vào tâm chỗ sâu.

Tại thời khắc này, Lâu Cận Thần trong thế giới, chỉ có một đôi âm lãnh con mắt, hắn nhìn không tới trời, chứng kiến không tới đất, nhìn không tới phía trước, bị một đôi lạnh như băng tà ác con mắt bao quanh.

Hắn nhanh ổn định bản thân ý thức quan tưởng trăng sáng, không để tâm suy nghĩ nhiều, nhưng mà hắn lại cảm thấy những cái kia con mắt tại chính mình trên người sinh trưởng, giống như là Giang Nam mùa mưa bên trong một ít trên cây mọc đầy mộc nhĩ, cho dù là cái kia cây là sống.

Hiện tại hắn cảm giác mình trên người mọc đầy rậm rạp chằng chịt con mắt, một cỗ sợ hãi tự ở sâu trong nội tâm nổi lên, hắn muốn dùng tay đập, lại sanh sanh nhịn được, bởi vì hắn lấy tay đi đập, chính là tiến thêm một bước xác định trên người mình mọc đầy những thứ này quỷ dị đáng sợ con mắt, lúc mình cũng cho rằng mọc thật, cái kia vọng niệm liền mọc rễ, đây là hắn theo hàng phục vọng niệm khí trùng lúc lĩnh ngộ đến một ít đồ vật.

Hắn không hề động, hắn cho rằng đây là cướp tâm chí.

Bảo vệ chặt tâm niệm, quan tưởng trăng sáng theo thân, thể xác và tinh thần sạch sẽ không tỳ vết, cái kia con mắt lan tràn thoáng ngăn chặn, nhưng cũng không có đình chỉ, cái kia từng cái con mắt, đen kịt tròng mắt đáng sợ khủng bố, chậm rãi bao trùm lấy thân thể của hắn.

Hắn cảm giác mình khí lực đều tại tiêu tán, như là ngâm nước người đang từ từ hít thở không thông, bị cái này từng cái con mắt bế tắc cổ họng, bế tắc phổi, muốn nhập trái tim.

Hắn cảm giác mình có một bộ phận ý thức đã bị cái kia con mắt nuốt chửng, thân thể thì khô mục, hư thối.

Cuối cùng một tia thanh minh nói cho hắn biết, chính mình không có khả năng đủ bị động như vậy phòng thủ xuống dưới.

Mà duy nhất tiến công phương thức chính là xuất kiếm.

Hắn lúc này cũng mặc kệ kiếm của mình trảm không trảm được những thứ này quỷ dị con mắt, thậm chí hắn cũng phận không rõ cái này con mắt là ở trong thân thể của mình, vẫn còn là phía ngoài trong hư không bồng bềnh.

Nhưng là hắn hay là nhắm mắt lại xuất kiếm.

Kiếm của hắn ra vỏ, kiếm quang lóng lánh, dùng chính hắn rất thuận tay kiếm thức chém ra đi, nhưng mà mục tiêu nhưng là hướng trong tâm lan tràn con mắt.

Lan tràn tại ngực con mắt tại đây một kiếm như phá vỡ, rồi lại rất nhanh phục hồi như cũ, tựa như chẳng qua là chém ra trên ánh mắt một tầng màng giống nhau, căn bản cũng không có làm bị thương nó.

Nhưng là Lâu Cận Thần không có biện pháp nào khác, chỉ có thể đủ là một kiếm lại một kiếm vung đánh, trảm, đâm, mạt, liêu……