Chương 3 : Niệm như đại triều quy vụ hải.

Chẳng qua là trong tích tắc thời gian, Lâu Cận Thần cũng đã tỉnh táo lại, hắn đúng là thấy được chính mình, hơn nữa cảm giác mình một thân khí lực cũng tán ở bên ngoài, lại có một loại khó có thể nói hết cảm giác thoải mái, phảng phất chính mình muốn cùng cái này thiên địa hòa làm một thể.

Đủ loại ảo giác xuất hiện.

” Khí trùng nhập thức hải, như phi thăng thiên khuyết, vọng niệm khởi phát! ”

Lâu Cận Thần đã đem cái kia trong sách cảnh báo lời nói ghi tạc trong lòng, hắn biết rõ thời điểm mấu chốt đã đến, lúc này nếu như ổn định không được ý niệm, cái kia khí trùng đem rời khỏi thân thể, tán nhập ánh trăng ở bên trong.

Lúc này khí trùng, càng có một cái xưng hô, gọi là vọng trùng hoặc vọng khí, chỉ có chính thức hàng phục về sau mới là chân khí.

Hắn thu liễm ý thức, hội tụ ở chỗ mi tâm, quan tưởng nguyệt trong óc, mi tâm phát quang.

Ánh trăng từ nhỏ cửa sổ chiếu vào một vòng, chiếu vào bệ cửa sổ, vận thành một khối bạch ban.

Ngoài tường côn trùng kêu vang, C-K-Í-T..T T……

Tại Lâu Cận Thần mi tâm trong thức hải, như có gợn sóng tại cuồn cuộn, lại hình như có lực lượng vô hình kìm vô biên sóng gió, gió này sóng, như muốn đem cái này một mảnh vô hình thế giới cho lật tung, lại như sóng gió phía dưới có vô hình ma quỷ muốn búng cái này hư vô trói buộc, nhảy vào thế gian.

Lâu Cận Thần trong lòng tuôn ra sinh ra một loại vô cùng biệt khuất cảm giác, lại không có so thống khổ, khó chịu, không biết từ nơi nào đến không hiểu xao động, giống như theo trong nước ra bên ngoài chui vào, lại như hóa làm cuồng phong, gợi lên vô biên sóng biển, phấp phới toàn thân.

Cô tịch hắc ám sinh sôi sợ hãi, như gió lạnh giống nhau thẩm thấu tại từng cái nơi hẻo lánh.

Đứng ở bên cửa sổ Lâu Cận Thần đang run rẩy, mí mắt chớp động, tùy thời đều giống như muốn tỉnh lại.

Có đồ vật gì đó tại ngoài cửa sổ nhìn trộm ta, một đôi huyết sắc con mắt, ghé vào phía bên ngoài cửa sổ xem chính mình, đó là quan chủ con mắt, trong lòng sinh ra cái này một cái ý niệm trong đầu lúc, liền không thể ngăn chặn lên men, đó chính là quan chủ, quan chủ không phải người, là yêu ma.

Khóe miệng của hắn có máu, đúng là vừa mới nếm qua trái tim, cái kia tàn nhẫn cười, sởn hết cả gai ốc.

Lâu Cận Thần mí mắt kinh hoàng, trên cổ lỗ chân lông một hạt một hạt đột lộ ra.

Hắn cưỡng chế mi tâm ý muốn, chỉ bảo vệ chặt một điểm thanh minh, nhanh ổn định một đám ý thức, giống như là chăm chú bắt lấy dây cương, không cho cái này phát điên ngựa bỏ rơi chính mình, không cho cái kia xao động ý niệm trong đầu thoát ly thân thể của mình.

Không biết qua bao lâu, bệ cửa sổ con mắt không thấy, trong tai lại nghe đã đến một cái tiếng bước chân, có một người bưng một chiếc đèn theo cửa ra vào đi qua, sau đó két.. Một tiếng, đẩy ra bên cạnh cửa, ngay sau đó, hắn nghe được đồng tử thanh âm.

” Sư phụ, ngài làm sao tới? ”

” Sư phụ, ngài làm sao vậy? Ngài tại sao phải nhìn ta như vậy?…… Sư phụ, ta, ta như thế nào không thể di chuyển, sư phụ,…… Ngươi…… A, ! ”

” Sư phụ, ngươi đừng cắn ta, sư phụ, ngươi đừng ăn ta……”

Hoảng sợ thê thảm kêu to tại bên cạnh trong phòng từng đợt truyền đến, mùi máu tươi tràn ngập tới đây, còn có hỗn hợp có đồ cứt đái mùi thúi, cuối cùng, đồng tử thanh âm sẽ không có thể nghe, yên tĩnh trong bóng tối, chỉ có từng trận nhấm nuốt hay nuốt âm thanh, cực kỳ giống dã thú gặm nuốt.

Lâu Cận Thần thân thể điên cuồng run rẩy, mí mắt nhảy lên, như muốn mở ra, nhưng một hồi về sau, vừa lắng xuống.

Đông đông đông!

Đột nhiên, có người gõ cửa.

Yên tĩnh trong đêm, đặc biệt rõ ràng, ngay sau đó là một cái áp lực thanh âm.

” Lâu Cận Thần, chúng ta nhanh lên trốn a, quan chủ là yêu ma, sư huynh đã bị quan chủ ăn hết, chúng ta nhanh lên trốn a ! Ngươi đang ở đây không tại, ta chạy trước! ” Thanh âm rơi xuống sau, trong chốc lát, liền có tiếng bước chân rất nhanh đi xa, tiếng bước chân kia đúng là một đường chạy ra đạo quan.

Nhưng mà, cũng không lâu lắm, lại truyền tới tiếng kêu thảm thiết của hắn, kêu thảm thiết chi tràn đầy hoảng sợ, như là gặp được cái gì đại khủng bố.

Cũng không lâu lắm, lại có tiếng bước chân từng bước một gần, sau đó, là tiếng đập cửa, mơ hồ còn có ngọn đèn xuyên qua đến, đó là quan chủ trong phòng cái kia một chiếc tinh xảo khắc hoa ngọn đèn.

” Lâu Cận Thần, mở cửa, ta có lời đối với ngươi nói. Lâu Cận Thần……”

Không ngừng gõ cửa hay tiếng gọi ầm ĩ, âm trầm khủng bố.

Lâu Cận Thần từ nhỏ luyện kiếm ma luyện ý chí, lại để cho hắn chăm chú kiên trì, cho dù là cái kia một đám ý chí đã mỏng như tơ nhện, thực sự không có ngăn ra, hắn vẫn không có đứng dậy, không có mở to mắt.

Tiếng đập cửa thời gian dần qua yếu xuống dưới, la lên cũng dần dần biến mất, trong khe cửa ngọn đèn cũng không biết tại khi nào không thấy, ngoài cửa sổ ánh trăng lại một lần nữa soi tiến đến, hết thảy đều là như vậy yên tĩnh, chi chi chi côn trùng kêu vang vẫn như cũ.

Cái kia tất cả khủng bố cùng ảo giác, cũng biến mất.

Mà Lâu Cận Thần cũng rõ ràng tung bay tại bên ngoài ý thức như vạn chim trở về, đưa về mi tâm, như mây giống như sương mù, lại như màu trắng trùng đứng đó mở rộng thân thể, không ngừng lớn mạnh.

Hắn hiểu được, vừa rồi những cái kia ảo giác vọng tưởng, đều là chính mình nội tâm đối với quan chủ một tia hoài nghi hay bất an, loại này hoài nghi là tới từ ở trước kia xem qua thần quỷ câu chuyện, những cái kia trong chuyện xưa trong núi đạo quan quan chủ đều là yêu ma giả dạng.

Ý niệm trong đầu khẽ động, cái kia một đoàn khí lập tức di chuyển, dọc theo kinh mạch hướng phía khí hải hạ xuống, một đường như giao long đi tại sông lớn, mang theo vô biên hơi nước nhập biển.

Nội tâm một mảnh bình tĩnh, nhưng mà khí niệm hiệp vô biên mưa gió vào khí hải.

Cảm thụ khí hải trong bên trong chân khí pháp lực, giống như là chính mình vô số ý niệm trong đầu quấn quanh cùng một chỗ.

” Niệm như đại triều, quy vu hải, pháp do tâm sinh, cảm nhiếp âm dương. ”

Lâu Cận Thần tự nhiên minh bạch sách trong một câu như vậy lời nói, trong lòng hiểu ra, thò tay tại ánh trăng biên giới xé ra, một đám ánh trăng theo tay của hắn mà động, quanh quẩn tại đầu ngón tay không tiêu tan.

” Ta đã nhập luyện khí nhập môn, mở ra khí hải. ” Lâu Cận Thần một lần nữa nằm ở trên giường lúc, trong lòng vui mừng, tung tăng như chim sẻ.

Sắc trời hửng sáng , Lâu Cận Thần đã tỉnh lại, luyện khí thành công,hắn như là có thể cảm ứng được mặt trăng lặn mặt trời lên, có thể cảm giác được chung quanh nhiệt độ biến hóa.

Phương đông sáng thời điểm, hắn đã cảm ứng được trong thiên địa thái dương tinh hỏa chi khí tại hưng thịnh.

Hắn rời giường sau, vốn là đi chọn lấy một gánh nước suối trở về, rửa sạch vạc nước đổ vào trong đó, sau đó liền đối với phương đông hấp vào mặt trời tinh khí.

Mặt trời tinh khí gọi là dương tinh, có thể nhập thể, có thể cường tráng tinh nguyên, hút vào một luồng, cả người cả ngày đều có thể ấm ấm áp áp.

Lúc hai vị đồng tử sau khi rời giường chứng kiến Lâu Cận Thần thu thập dương tinh thời điểm, bọn hắn cũng không nhìn ra Lâu Cận Thần nuốt hấp thời điểm, có một tia ánh lửa chui vào Lâu Cận Thần trong miệng.

Chỉ cho là Lâu Cận Thần đang giả vờ làm bộ, Lâu Cận Thần cũng không thèm để ý những thứ này, chỉ một lòng tu hành, vốn là không được kỳ môn, hiện nhập môn đến, tự nhiên cố gắng tinh tiến.

Cứ như vậy, liên tiếp đã qua mấy ngày, quan chủ vậy mà vẫn chưa về.

Mỗi ngày cùng hai cái đồng tử cùng ăn, cùng một chỗ làm chút trong quan việc vặt vãnh, cũng là cùng bọn họ pha trộn.

Cái kia ngày đó vì hắn mở quan cửa gọi Đặng Định, là phụ cận Tù Thủy Thành bên trong bộ đầu con trai, một vị khác mập mạp đạo đồng, tên là Thương Quy An, là Tù Thủy Thành trong một vị phú thương nhà hài tử, chẳng qua là mẹ của hắn cũng đã qua đời, phụ thân tái giá, đang được sủng ái, vì vậy đề nghị phú thương tiễn đưa hắn tới nơi này học chút bổn sự.

Nhật thực dương tinh, dạ thải âm hoa.

Chỉ chớp mắt tầm đó lại qua hơn mười ngày.

Ba người tại đây rừng núi đạo quan trải qua như ẩn cư sinh hoạt, Lâu Cận Thần trong lòng bình tĩnh trở lại, phảng phất hết thảy ý niệm trong đầu cũng đưa về khí hải bên trong hóa chân khí đại triều.

Rốt cục, tại một cái lúc chạng vạng tối, quan chủ đã trở về, chẳng qua là quan chủ tựa hồ có tâm sự gì.

Hai vị đồng tử và Lâu Cận Thần đến đây bái kiến, trầm tư quan chủ chứng kiến Lâu Cận Thần một sát na kia, ánh mắt sáng ngời, lập tức liền lại để cho Lâu Cận Thần lưu lại, hỏi: ” Lâu Cận Thần, ngươi mở ra khí hải, luyện khí nhập môn? ”

” Đúng vậy, quan chủ. ” Lâu Cận Thần vừa cười vừa nói.

” Rất tốt, ngươi xác thực bất đồng phàm tục, bản quan nơi đây một sự kiện, muốn mời ngươi đi qua một hồi. ” Hỏa Linh Quan chủ cười tủm tỉm nói.

Lâu Cận Thần đương nhiên sẽ không bị hắn một khoa trương đã cảm thấy chính mình tài hoa hơn người, mà Hỏa Linh Quan chủ đối với Lâu Cận Thần thái độ cũng cùng hai đồng tử hoàn toàn khác nhau, có vài phần làm thuê cảm giác.

” Không biết quan chủ nói là chuyện gì? ” Lâu Cận Thần hỏi.

” Vì bản quan luyện dược chính là Đỗ gia trang Đỗ bà bà, cần ước chừng hơn hai mươi ngày thời điểm, bản quan mặc dù không phải chủ yếu luyện dược người, thế nhưng chút dược liệu đều là bản quan chủ thật vất vả mới là bắt được, cho nên bản quan muốn một tấc cũng không rời tại bên cạnh phụ tá chi, nhưng mà hôm nay buổi trưa, có người cho Đỗ bà bà trả lại một tin tức. ”

” Đỗ bà bà có một cái cháu trai tên là Đỗ Đức Thắng, học Nho pháp không thành, năm trước bắt đầu đi âm tiêu, vẫn luôn là rất thuận lợi, nhưng gần đây Mã Đầu Pha bị một đám âm quỷ chiếm cứ thành lập quỷ thị, Đỗ Đức Thắng đi ngang qua nơi đây lúc, đắc tội trong đó thị chủ, bị giữ lại đó, cùng hắn đồng hành tiêu sư chạy thoát trở về hướng Đỗ bà bà báo tin. ”

Lâu Cận Thần nghe hắn vừa nói như vậy, liền đã minh bạch chuyện gì, lúc này nói ra: ” Quan chủ là muốn đệ tử đi cứu người đi ra? ”

” Đúng là. ” Quan chủ trong đôi mắt có một vòng ánh lửa xuất hiện, hắn nhìn xem Lâu Cận Thần trên người bảo quang mơ hồ, điểm này cũng không như mới nhập môn luyện khí sĩ.

” Đệ tử, bất quá mới nhập môn mà thôi, như thế nào có năng lực theo cái kia âm thị bên trong cứu ra người đến? ”

” Âm quỷ các loại, như cống ngầm cỏ dại, cắt rồi lại mọc, không để ý tới nó tức thì cành lá rậm rạp, tích âm thành tà, bế tắc một phương, nhưng nếu muốn thanh lý nhất thời thực sự không khó, ngươi luyện khí thành công, bảo quang hộ thân, thần quỷ khó xâm, lại cầm ta đèn nhập thị, tiên lễ hậu binh, nếu là chúng nguyện ý thả người, hết thảy cũng không sao, nếu là không được, liền đốt đi cái kia một chỗ âm thị, thanh lý tà chướng! ” Quan chủ vừa nhẹ nhõm nói.

Lâu Cận Thần trầm tư, hắn không có tùy tiện đáp ứng, đối với những cái kia âm tà quỷ vật, hắn kỳ thật cũng không có ngọn nguồn, quan chủ nói nhẹ nhõm, nhưng là đây chỉ là hắn theo như lời mà thôi.

” Đương nhiên, bản quan cũng sẽ không khiến ngươi uổng công một chuyến, tại hơn mười năm trước, may mắn nghe được một đoạn kiếm quyết, nếu như ngươi đáp ứng đi nói, ta đây liền liền nói cho ngươi nghe, như thế nào? ” Quan chủ nói đến phần sau, rõ ràng cho thấy vô cùng rất nghiêm túc.

Lâu Cận Thần minh bạch, quan chủ ý tứ đã rất rõ ràng.

Tại nơi này sư đạo như cha trong thế giới, hắn làm như quan chủ ký danh đệ tử, quan chủ như vậy cùng hắn nói chuyện, đã là thật lớn tôn trọng.

” Như chuyện không làm được! ” Lâu Cận Thần lời nói chưa dứt, quan chủ đã nói ra: ” Sự không thành, ngươi tự về. ”

” Tốt! ” Lâu Cận Thần khẳng định trả lời: ” Ta lúc nào xuất phát. ”

” Việc này không nên chậm trễ, Đỗ bà bà chỗ đó đối với cái này duy nhất cháu trai rất lo lắng, nàng cháu trai chậm chạp không về, tâm thần có chút không tập trung, như vì vậy mà làm cho luyện dược xuất sai lầm, vậy không phải chúng ta mong muốn ý thấy. ”

Quan chủ nói, lại để cho Lâu Cận Thần cảm nhận được hắn bức thiết, hắn sợ cái kia Đỗ bà bà vì vậy mà luyện dược xảy ra vấn đề, nếu quả thật xảy ra vấn đề, cái kia chỉ sợ quan chủ đem giận dữ.

” Ta đây mang lên nước, lại mang hai cái cơm nắm, quan chủ ngài đem cái chỗ kia nói cho ta biết, ta đây liền xuất phát. ” Lâu Cận Thần nói xong, quan chủ tất nhiên là đem cái kia chỗ âm thị phương vị nói cho người, cũng kỹ càng nói như thế nào tiến vào trong đó.

” Ngươi đã đã đã đáp ứng đi, cái kia bản quan chủ liền đem cái kia một đoạn kiếm quyết nói cho ngươi biết a, nghe cho kỹ:‘ xuân thiên tại dã, hạ thiên tại mục, thu thiên tại kinh lạc, đông thiên kiếm khí nhập ngã tâm tàng, đãi thì như động, kiếm khởi vu tâm hải, trảm tẫn quỷ thần kiến thanh sơn’, một đoạn này kiếm quyết là ta tại hơn mười năm trước, nghe một vị đi ngang qua Giang Châu phủ thành kiếm thuật mọi người cùng người giảng- pháp lúc nói, bản quan gặp ngươi tự yêu sử kiếm khí, liền chuyển tặng ngươi, nếu không thu hoạch, cũng không cần tới hỏi bản quan, bản quan cũng không rõ ràng ý nghĩa. ”

Lâu Cận Thần nghe xong thật cao hứng, bởi vì chỉ nghe xong cái kia một đoạn kiếm quyết, trong lòng của hắn liền có một ít tưởng tượng, tự nhiên cao hứng.

Hắn quay người ly khai, đi dứt khoát, chính như quan chủ cho một đoạn này kiếm quyết giống nhau, nói cho cũng liền cho, cũng không có đợi đến lúc nói sự tình hoàn thành về sau một lần nữa cho, mà là trước cho. Lâu Cận Thần cũng đã làm giòn, mang lên nước hay hai cái cơm nắm, nâng lên quan chủ cho hắn chuẩn bị một chiếc đèn bão liền đi.

Trong tay đèn bão có ngọc lưu ly tráo, thông khí.

” Không vội. ” Quan chủ bề bộn hô lại xoay người rời đi Lâu Cận Thần, nói ra: ” Lần đi hơn trăm dặm, đi bộ quá chậm, ta tặng ngươi một thớt dạ hành mã thay đi bộ! ”