Chương 7 : Trường kiếm phóng hỏa đốt quỷ thần.

Tại hắn lần lượt xuất kiếm bên trong, chỉ một lòng muốn giết chết cái kia từng cái quỷ dị màu đen con mắt.

Lâu Cận Thần pháp lực càng ngày càng ngưng luyện, lực lượng càng lúc càng lớn. Kiếm trong tay hắn cũng không còn là hướng phía một cái phương hướng, mà hướng phía cái kia bao quanh chính mình quanh thân con mắt, liền đâm, vung mạt, nghiêng liêu, hắn từ nhỏ liền giả tưởng mình bị địch nhân bao quanh, dùng trong rừng lá cây luyện kiếm, hiện tại chỉ là biến thành bao quanh chính mình từng cái con mắt.

Ngay từ đầu, con mắt chỉ là không hề lan ra, càng về sau cái kia con mắt rõ ràng chậm rãi lui về phía sau, hắn bắt đầu đuổi theo.

Truy Phong Thứ Nguyệt, Xuyên Lâm Kinh Phong, Khóa Bộ Trùng Thứ, Dược Bộ Mạt Kiếm……

Đủ loại kiếm thức tại hắn trong tay phóng ra, hắn càng xuất kiếm lại càng thoải mái, chưa bao giờ từng có qua như vậy thoải mái xuất kiếm, cái này cùng một thân một mình thông qua giả tưởng địch nhân luyện kiếm cảm giác là hoàn toàn không giống, hắn đắm chìm trong đó, dùng cuối cùng Truy Phong Thứ Nguyệt thức, đem một con mắt đâm giết hết sau, chung quanh hắn đã không có con mắt.

Lúc này hắn mới thanh tỉnh lại, mở to mắt, phát hiện mình đã ở đằng kia một tòa quái miếu bên trong, chính diện đối với một tòa âm trầm tà dị tượng thần.

Cho dù là hắn trên người bây giờ khí huyết sôi trào, cũng cảm thấy trong lúc này âm lãnh vô cùng.

Âm u gió đêm thổi nhập trong miếu, biến thành âm hàn.

Tại tượng thần phía dưới, Lâu Cận Thần trước người, đang có mấy người quỳ ở nơi đó, một cái trong đó lão giả, y phục trên người thêu lên hoa văn từng tòa miếu nhỏ, trong miếu tượng thần cũng rành mạch thêu đi ra, hắn có lẽ Lỗ đại tiên sinh, Lâu Cận Thần trong lòng suy đoán.

Chỉ là người này đã thân thể khô héo, còn có mấy người khác cũng giống như thế, Lâu Cận Thần con mắt quét qua, liền lại đem ánh mắt rơi vào tượng thần phía trên.

Đúng lúc này, tượng thần trên người dài ra vô số giống như sợi tóc đen, hướng phía Lâu Cận Thần cuốn tới, đây là oán khí ngưng kết thành sợi tóc.

Lâu Cận Thần quay người liền muốn đi, cái này nguy hiểm kích thích tâm linh của hắn, như là sóng thần giống nhau vọt tới.

Ngay tại hắn quay người trong tích tắc, mới phát hiện cửa miếu cũng không biết khi nào đã đóng, đúng lúc này, hắn chứng kiến có một đám hỏa quang từ cửa miếu khe hở bên trong chen ra, hơn nữa trong bóng đêm rất nhanh lan ra, nhúc nhích thiêu đốt, chỉ chỉ chớp mắt tầm đó, đã tại đây trong miếu trong bóng tối hình thành một mảnh đại hỏa thế, hỏa chợt nổi lên, liền mãnh liệt, hướng phía chính giữa tượng thần hội tụ.

Giống như một cái vô hình hỏa cự nhân, mở ra hai tay ôm bổ nhào qua.

Hô! Hỏa diễm không gió tuôn ra, như sóng giống nhau.

Hỏa diễm đem cái kia tượng thần tráo nhập trong đó, bên trong vô số tóc đen tia hướng ra ngoài tuôn ra thò ra đến, phảng phất muốn dò xét tìm được thao túng hỏa diễm ý thức căn bản, nhưng mà lại tại trong ngọn lửa rất nhanh thiêu đốt lên.

Vô số oán khí sợi tóc đã đốt diệt, thiêu đốt tượng thần lên cái kia nguyên một đám mụn nhọt vỡ ra, trong lúc này đúng là xuất hiện từng cái con mắt, trong đó tượng thần bản thân con mắt càng là lóe ra tà ác oán quang.

Những cái kia con mắt xuất hiện đem hỏa diễm gạt ra, nhưng là rất nhanh hỏa diễm vừa nhào tới, dính liền thiêu đốt, chỉ trong chốc lát con mắt liền bị hỏa diễm bao phủ, Lâu Cận Thần chứng kiến hỏa diễm thiêu đốt cuốn di chuyển rất có tiết tấu cảm, giống như là kiếm pháp của hắn giống nhau, không phải một tia ý thức loạn vung, hắn theo hỏa diễm hình thái trong càng nhìn đã đến cây roi, chui vào, bổ, cùng với bất đồng phương vị thiêu đốt, nặng nhẹ không đồng nhất, đậm nhạt biến hóa.

Không đầy một lát, những cái kia con mắt liền không cách nào ngăn cản, bị ngọn lửa bao phủ trong đó, tại trong ngọn lửa hủy diệt.

Mơ hồ có thể nghe thấy tiếng kêu kì quái giống như của côn trùng, làm cho lòng người kinh hãi.

Ngay tại Lâu Cận Thần rời khỏi miếu thờ sau, một đám hỏa tuyến tại tung qua hư không, rơi vào yên ngựa hơi nghiêng cây đèn ở bên trong, cái kia không diễm cây đèn lại một lần nữa tản ra ánh lửa.

Lâu Cận Thần thấy như vậy một màn, nghĩ thầm chính mình quả nhiên không có đoán sai, đèn này hỏa tuyệt đúng là quan chủ cái nào đó‘ phân thân’ cùng loại.

Quan chủ quả nhiên rất lợi hại.

Thế nhưng, hiện tại cái kia Đỗ bà bà cháu trai đã chết, vậy phải làm sao bây giờ?

Lâu Cận Thần trở mình lên ngựa, phóng ngựa hướng thôn bên ngoài mà đi.

Một mực ở thôn bên ngoài tiếp ứng người, bọn hắn cũng không thể đủ thấy rõ Mã Đầu Pha trong thôn xảy ra chuyện gì, cái kia ánh lửa đèn vàng úa, xen lẫn từng mảnh màu đen, Lâu Cận Thần bọn hắn bảy người đi vào, một điểm bọt nước cũng không có khơi dậy.

Thẳng đến sau này đột nhiên, bọn hắn chứng kiến trong thôn trang xuất hiện cực lớn ồn ào náo động, những cái kia ồn ào náo động hội tụ thành tiếng gầm như núi hô sóng thần giống nhau, hắn chỉ cảm thấy dãy núi, đại địa hay những cái kia cỏ hoang đều tại chịu hô ứng.

Vốn là nghe không rõ thanh âm trong một chớp mắt nghe hiểu.

” Các ngươi là đến uống rượu đấy sao? ”

Khi bọn hắn nghe được thời điểm, liền có người trả lời, bọn hắn không chịu nổi hỏi như vậy lời nói, dù cho đây chỉ là theo trong thôn tán dật đi ra oán niệm.

Trả lời người, hướng phía trong thôn chạy tới, như là chỗ đó có trong thiên hạ lớn nhất mỹ vị đang chờ hắn ăn.

Trần Tiêu cưỡng ép bó ý niệm trong đầu, hướng về sau mặt điên cuồng lui, thuận tay còn kéo lại một cái hướng thôn phóng đi người, nhưng bọn hắn thối lui đến rất xa một cái trên sườn núi lúc, phát hiện những cái kia không có chính thức người tu hành cũng không tại, cho dù là có tu hành cũng có hai cái bị nhiếp tiến vào.

Trở lại nhìn nhìn bên người hai người, trên mặt đều là chưa tỉnh hồn sợ hãi bộ dáng.

Trong thôn tiếng gầm vẫn còn tiếp tục, nhưng là truyền tới bọn hắn trên mặt đất phương đã rất yếu ớt.

Bọn hắn không có ly khai, bởi vì bọn họ sư phụ hoặc thân nhân đều tại bên trong, tại đã qua thời gian uống cạn chun trà sau, tiếng gầm chậm rãi biến mất, sau đó chứng kiến một mảnh ánh lửa hồng quang bầu trời.

Bọn hắn không biết hỏa quang kia từ đâu mà đến, bởi vì bọn họ đi vào trong đám người, không có một cái nào là tu hỏa pháp.

Rất nhanh liền có người nghĩ đến Lâu Cận Thần.

” Chẳng lẽ là Hỏa Linh Quan! ”

Hỏa Linh Quan có một cái chữ Hỏa (火) cùng cái này phiến chiếu vào hư không ánh lửa dính dáng, tự nhiên có cái này liên tưởng.

Ánh lửa tại trong chốc lát về sau biến mất, thôn trang bên kia chìm vào trong bóng tối.

Lộc cộc, lộc cộc tiếng vó ngựa theo trong bóng tối truyền đến, ngay sau đó liền chứng kiến có hỏa quang từ hắc ám sương mù lộ ra đến, lúc đầu chỉ là như có như không một điểm, theo tiếng vó ngựa tới gần, lửa kia quang càng ngày càng sáng ngời xuyên thấu qua sương mù mà đến, bọn hắn trong lòng đã nghĩ đến Lâu Cận Thần hay hắn con ngựa kia, và trên yên ngựa treo đèn.

Bọn hắn trong lòng cao hứng, liền Lâu Cận Thần cũng còn sống, vậy bọn họ sư phụ cùng trưởng bối khẳng định cũng còn sống, bọn hắn theo trên sườn núi chạy xuống, chuẩn bị đi nghênh đón chính mình sư phụ môn, lại chỉ chứng kiến Lâu Cận Thần một người, vì vậy Trần Tiêu liền vội vàng hỏi: ” Lâu đạo trưởng, không biết ta sư phụ có tốt. ”

Trần Tiêu câu hỏi đồng thời mượn ngọn đèn đánh giá Lâu Cận Thần, chỉ thấy Lâu Cận Thần cả người đều giống như ở trong nước ngâm qua giống nhau, điều này hiển nhiên là đại chiến một hồi, mồ hôi liền tóc cũng cho ướt đẫm, trên người cũng nhiều một cỗ lăng lệ ác liệt, còn có một cỗ đại chiến về sau mỏi mệt.

Đồng thời, bọn hắn còn chứng kiến Lâu Cận Thần trên ngựa nằm ngang một cỗ thi thể, xem quần áo không phải là bọn hắn biết bất kỳ một cái nào.

Lâu Cận Thần vốn đã phải ly khai, nhưng lại đi vòng vèo trở về, bởi vì hắn theo trên đèn đã nghe được một thanh âm: ” Mang theo Đỗ bà bà cháu trai đến Đỗ gia trang! ”

Phản hồi hắn từ nơi này người trên người lục soát một khối ngọc bài, phía trên có Đỗ Đức Thắng ba chữ, cho nên đem hắn thi thể mang ra ngoài, về phần Đỗ bà bà chỗ đó sẽ như thế nào, cũng chỉ có thể là quan chủ chính mình đi nói, đằng sau Đỗ bà bà có thể hay không bởi vì cháu trai đã chết mà luyện không tốt thuốc, cũng liền lại để cho quan chủ đi lo lắng a, dù sao chính mình nên làm cũng làm.

” Ta không biết ngươi sư phụ là ai, ngươi tốt nhất đi vào nhanh một chút nhìn xem. ” Lâu Cận Thần mỏi mệt, cho nên nói chuyện tựu tùy ý chút, cũng không khiêm xưng, không dùng kính ngữ, Trần Tiêu trong lòng gấp, cho nên cũng không có để ý, quay người muốn đi, rồi lại lại hỏi: ” Cái kia không biết bên trong tình huống như thế nào? ”

” Không sao, mau đi đi, ta cũng không biết tình huống của bọn hắn. ” Lâu Cận Thần nói xong thúc vào bụng ngựa, ngựa tung vó chạy mất.

Hắn không có đi khống chế ngựa, tùy ý ngựa sức chạy, tại chạy một đoạn đường về sau, hắn liền phát hiện ngựa này không phải quay về Hỏa Linh Quan đường, lập tức liền minh bạch cái này rất có thể phải đi Đỗ gia trang, bởi vì hắn lập tức còn mang theo Đỗ bà bà cháu trai thi thể đâu.

Ban đêm, bốn phía đen như mực nước, nước gần núi xa, đều là một mảnh đen tối, hoặc sâu hoặc cạn, tạo thành một bức tranh vẽ đại địa đen kịt.

Bầu trời thì là đen tối như tro tàn, có mấy điểm sáng xanh điểm xuyết tại trong khe hở.

Tại chân trời hửng sáng thời điểm, ngựa chở đi hắn đi tới một tòa đại thôn trang.

Đỗ gia trang là chừng nổi danh đại thôn trang, tường cao vây quanh, thôn trang phía trước có hộ trang sông nhỏ vờn quanh, có một tòa tiểu cửa trang, có cầu treo, tại thôn trang phía trước thì là một mảnh ruộng, đủ để cho trong trang người áo cơm không lo, cho nên Đỗ gia trang cũng một tòa giàu có thôn trang.

Đỗ bà bà trong trang địa vị rất cao, trang chủ gặp được nàng đều muốn cung kính, nàng phòng luyện dược càng là chưa cho phép không được bất luận kẻ nào gần.

Lúc này Đỗ bà bà đang tại luyện dược, đây là trong trang rất nhiều người cũng biết, mời Đỗ bà bà luyện dược người là một người mặc hỏa hồng sắc đạo bào đạo sĩ.

Vốn mời bà bà luyện dược người trong vòng một năm chí ít có hơn mười lần, đây coi là không được cái gì, nhưng là đâu lúc này đây tức thì không giống với.

Bởi vì ngay tại ngày hôm qua, Đỗ bà bà cháu trai đã chết.

Đỗ bà bà nhi tử mất sớm, lưu lại một cháu trai, do Đỗ bà bà nuôi lớn, giống như con của hắn giống nhau, bởi vì mất đi qua môt đứa con trai, tuyệt không muốn mất đi duy nhất cháu trai.

Cho nên hắn bỏ ra đại nhân tình, đem chính mình đứa cháu này đưa đến Tù Thủy Thành trong quý thị học đường bên trong học Nho, Nho pháp là Dương Thần pháp trong phái hành quyết một trong, nhưng mà Đỗ Đức Thắng học Nho hơn mười năm, nhưng không cách nào nuôi dưỡng ra Hạo Nhiên Khí, một mực không dám âm hồn xuất du, cho nên về tới Đỗ gia trang, lại đối với hành tẩu giang hồ vô cùng có hứng thú, cho nên bắt đầu học lấy người đi âm tiêu.

Hắn tuy nhiên không cách nào âm hồn xuất du, không có nuôi dưỡng ra Hạo Nhiên Chi Khí, lại đối với đi âm tiêu các loại cấm kỵ nắm giữ cực nhanh, hơn nữa tại quý thị học đường ở bên trong học được tri thức, đúng là rất nhanh có chút danh tiếng, dựa vào chính mình nắm giữ tri thức, mấy lần cũng gặp nạn biến tường, chuyển nguy thành an.

Nhưng mà lúc này đây lại lâm vào cái kia Mã Đầu Pha, vốn Đỗ bà bà là muốn tìm người đi cứu, chính nàng cũng muốn đi, thế nhưng cái này một đỉnh thuốc còn không có luyện tốt, cho nên dược liệu chủ nhân không cho phép Đỗ bà bà ly khai, Đỗ bà bà rất nôn nóng, mà Đỗ gia trang biết rõ những sự tình này người cũng đều trong lòng vội vàng, lại có một ít phẫn nộ.

Sáng sớm lúc, một thớt dị mã xuất hiện ở cầu treo trước, lập tức có một người trở mình xuống ngựa, trên lưng ngựa chở đi một người.

” Hỏa Linh Quan đệ tử, phụng quan chủ chi mệnh mang Đỗ tiêu sư trở về. ” Lâu Cận Thần từ lúc trong lòng suy nghĩ như thế nào hô cửa, hô cửa muốn tự báo thân phận, vừa muốn nói mình đến mục tiêu, một câu phải nói hết.

Trong đó đối với Đỗ Đức Thắng xưng hô lại để cho hắn ở đây trong lòng đánh cho mấy vòng, cuối cùng vẫn là quyết định gọi là Đỗ tiêu sư, đồng thời chỉ nói mang kia trở về, không nói là hắn thi thể.

Dù sao người đã chết, mang thi thể đã trở về cũng là trở về, cũng là trở về.

Cửa thành trên lầu có người nghe được về sau, lập tức trở mình nhảy xuống thang lầu, Lâu Cận Thần ngầm trộm nghe đến bên trong hô lớn: ” Đức Thắng thiếu gia đã trở về, Đức Thắng thiếu gia đã trở về……”

Lâu Cận Thần nhìn nhìn ghé vào trên lưng ngựa Đỗ Đức Thắng, xác định là chết không thể chết lại, máu huyết đều không có, một số gần như thây khô.

Nếu như bọn hắn sau khi đi ra thấy chỉ là một cỗ thi thể sẽ như thế nào? Lâu Cận Thần trong lòng nghĩ đến, người đứng ở nơi đó không hề động, cũng không lâu lắm, cầu treo buông, có một nhóm đi nhanh chạy qua tới đây, vẻ mặt lo lắng, đại khái là chứng kiến trên lưng ngựa còng người, nhìn về phía Lâu Cận Thần ánh mắt lập tức bất mãn lên, bọn hắn cảm thấy Lâu Cận Thần dùng cái này phương thức dẫn người trở về, người tốt đều khó chịu.

Thẳng đến phía trước nhất người vọt tới ngựa bên cạnh, liếc liền nhận ra đó là thi thể, cũng không phải người sống.

” Đây là, Đức Thắng? ” Trước hết nhất chính là cái kia môi dày, cằm mọc lên râu ngắn người người trẻ tuổi, trong mắt của hắn tràn đầy sát khí, hai mắt đỏ thẫm nhìn xem Lâu Cận Thần.

Lâu Cận Thần tại hắn ánh mắt nhìn chăm chú vào chính mình trong tích tắc, hắn cũng cảm giác được nguy hiểm, cũng lý giải đọc lên trong mắt của hắn giận chó đánh mèo cùng sát cơ. Tại hắn sinh ra loại cảm giác này trong tích tắc, người nọ đã giận dữ hét: ” Đều là các ngươi hại chết Đức Thắng, ta các ngươi phải đền mạng. ”

Chỉ thấy thân hình hắn trùn xuống, liền muốn theo ngựa dưới cổ cũng đã chui tới đây.

Thân hình linh động như một cái hầu tử.

Hay hắn cùng đi người, sắc mặt cũng kinh biến, nhưng lại cũng không có người ngăn cản, bởi vì bọn họ trong lòng cũng phẫn nộ, nếu như không phải cái này Hỏa Linh Quan người ngăn cản Đỗ bà bà đi cứu người, Đức Thắng thiếu gia làm sao sẽ chết.

Không ngăn cản còn có một nguyên nhân, bởi vì động thủ người có một ngoại hiệu là Phong Hầu Tử, đừng nhìn thân thể thấp bé, bị hắn cận thân người tu hành, không ai có thể thoát khỏi hắn công kích.

Đỗ gia trang người còn biết, hắn là một vị thích khách, tiềm hình liễm tức năng lực rất mạnh, cận thân về sau tốc độ công kích cực nhanh, thường thường tại người còn không có kịp phản ứng lúc trước cũng đã bị đánh trúng chỗ hiểm.

Người tu hành, nếu như không cách nào phát hiện hắn, phần lớn cũng trốn không thoát hắn đánh lén.

Đỗ gia trang duy nhất hiện lên lo lắng ý niệm trong đầu, cũng là bởi vì muốn giết người là Hỏa Linh Quan người, Hỏa Linh Quan quan chủ ở chỗ này, giết hắn quan trong người chỉ sợ sẽ không tốt giao cho.

Nhưng là không có gì, một cái Hỏa Linh Quan đệ tử, giết sẽ giết, khó Đạo Hỏa linh quan quan chủ còn dám trở mặt sao? Tại Đỗ gia trang bọn hắn có tự tin.

Đây là bọn hắn tại đây trong một chớp mắt, nội tâm hiện lên ý niệm trong đầu.

Phong Hầu Tử thấp người chui vào tại ngựa dưới cổ lúc, bọn hắn nghe được kiếm ngân vang âm thanh.

Kiếm ra vỏ.

” Anh! ”

Bọn hắn không nghĩ tới cái này Hỏa Linh Quan đệ tử như vậy liệu trước tiên cơ, như vậy quả quyết, rõ ràng lập tức liền rút kiếm.

Phong Hầu Tử cũng nghe đã đến, nhưng là trong lòng của hắn cũng không cảm thấy Lâu Cận Thần dám ra tay trước công kích chính mình.

Trong lòng của hắn, chỉ cần Lâu Cận Thần không dám ra tay trước công kích chính mình, cái kia chính mình chui ra ngựa cổ lúc chỉ cần một cái thoán phác, có thể đưa hắn cổ họng trảo nát, chỉ thoáng một phát là có thể đã muốn mạng của hắn.

Tại Đỗ gia trước trang dám động binh khí, đã có thể đã chết, đã có lý do này có thể chặn hắn quan chủ miệng.

Nhưng mà ngay tại đầu hắn chui ra ngựa cổ trong nháy mắt, ngẩng đầu nhìn đến chính là một đạo sáng như tuyết kiếm mang theo một mảnh quang trảm rơi, đúng là bay thẳng đến đầu mình sọ chém xuống đến, không lưu tình chút nào