Chương 8 : Đỗ gia trang

Kiếm quang lóe lên, bám vào một vòng thái dương huy quang.

Phong Hầu Tử trong lòng cả kinh, thân thể mãnh liệt co rụt lại, như bị hỏa thiêu giống nhau lùi bước thấp người, rụt lại đầu liền kinh sợ thối lui đi trở về.

Nhưng mà trên đầu lại trầm xuống, trở lại ngựa khác một bên lúc, thò tay vừa sờ đầu, búi tóc rõ ràng bị chém ra, sắc mặt hắn đại biến, vừa thẹn vừa giận, không có đi xem mặt khác đồng hành người kinh ngạc thần sắc.

Hắn không có lại chui vào ngựa cổ, mà là trực tiếp vượt qua đầu ngựa, phẫn nộ cực kỳ, đỏ lên mắt hướng phía Lâu Cận Thần vọt tới.

Lâu Cận Thần cũng không có nói chuyện, hắn biết rõ, lúc này chính mình nói chuyện, người ta sẽ không nghe, còn có thể bị người đoạt công, chỉ hơi vô ý liền có thể bị xông tới trong kiếm môn, cái kia chính mình liền có thể có thể mạng nhỏ sẽ không có.

Cho nên hắn cũng không nói tiếng nào, trái bước một lùi, tiện thành một cái triệt bộ cung bộ, đồng thời kiếm trong tay liền đón Phong Hầu Tử bả vai đâm đi.

Hắn không muốn ở chỗ này giết người, dù sao đây là người khác địa bàn, giết người cũng không dễ xử lý.

Phong Hầu Tử một cái nghiêng bước, chẳng những tránh được kiếm đâm, còn thoáng cái liền lẻn đến Lâu Cận Thần bên cạnh thân.

Lâu Cận Thần trong lòng cả kinh, đây là hắn lần thứ nhất cùng cái thế giới này vũ kỹ cao minh võ giả đánh nhau, lúc trước gặp gỡ đều là một ít sơn tặc hay quỷ quái, mà bây giờ vị này hiển nhiên là một vị cận thân chém giết kinh nghiệm phong phú người, kia thân hình linh động, di chuyển như thỏ chạy, vừa tức thế hung ác, ánh mắt lăng lệ ác liệt, ra tay nhất định là sát chiêu.

Lâu Cận Thần kiếm còn không có đâm đến, liền biến chiêu làm thành trảm, một kiếm này trảm đúng là Phong Hầu Tử cổ họng, không hề lưu thủ, đồng thời dưới chân lùi một bước, đi là Bát Quái Bộ.

Hắn tuy nhiên chủ luyện chính là gia truyền kiếm thuật, nhưng là trên internet có nhiều như vậy võ thuật video, hắn tự nhiên cũng học được không ít, cũng bỏ ra rất lớn thời gian cân nhắc hay luyện tập.

Xoay thân lùi lại, kiếm trảm cổ họng.

Phong Hầu Tử thân hình cũng không khỏi không chuyển hướng, hơn nữa nằm rạp người tránh đi trảm cổ họng kiếm, bốn chân nằm rạp trên mặt đất, lần này lại tránh được Lâu Cận Thần kiếm, hắn kiếm theo Phong Hầu Tử đỉnh đầu xẹt qua.

Anh anh kiếm minh ở hư không lưu chuyển.

Lâu Cận Thần vừa nhìn đối phương cái tư thế này liền biết rõ hắn nhất định sẽ xông tới, bởi vì đối phương đã bốn chân nằm sấp mặt đất, mà kiếm của mình vừa mới thất bại, kiếm không thu hồi, đối phương lúc này nhào đầu về phía trước nhất định cực nhanh, mà lại cực hung mãnh, chính mình thu kiếm đã không kịp, lui cũng không kịp người lao nhanh, hắn biết rõ bị nhào vào kiếm môn, chính mình liền có thể có thể sẽ chết.

Chỉ là hắn không rõ ràng lắm đối phương là theo mặt đất lao lên chính mình chân, sau đó ôm thân thể của mình mà đánh vào hạ bộ, lại móc mắt, hay là trực tiếp lao lên chính mình trên thân.

Trong lòng của hắn tốc độ ánh sáng bám nghĩ đến cái này, Phong Hầu Tử đã chụp một cái đi ra, là lao lên, trên mặt đất bụi đất tung bay, mặt đất bị tay chân của hắn mượn mặt đất bới ra ra vài đạo giống như cày qua dấu vết.

Hắn không nghĩ, cũng không kịp, một mình nghiêng thoát ra, kiếm trong tay hắn như ngược lại dẫn theo bình thường, theo thân thể của hắn thay đổi mà vung ra một vòng bạch quang, mục tiêu thì là Phong Hầu Tử phần bụng.

Phong Hầu Tử hai tay linh động, đúng là tại kiếm tới người một sát na kia, bắt được mũi kiếm, Lâu Cận Thần chỉ cảm thấy chính mình kiếm là hoa tại đầu gỗ lên giống nhau.

Đồng thời biến chiêu, dưới chân bước chân thay đổi liên tục, đã chuyển thành đối mặt Phong Hầu Tử, kiếm trong tay gấp thu hồi, nhưng mà cái kia Phong Hầu Tử lại chăm chú giữ ở thân kiếm, bám vào trên thân kiếm theo cùng một chỗ hướng Lâu Cận Thần trên thân đánh tới.

Lâu Cận Thần trong lòng cảm giác nguy hiểm như là thủy triều bình thường mãnh liệt, hắn nhìn xem cái kia Phong Hầu Tử như là người điên con mắt, trên mặt đúng là có lông xám.

Người này hiển nhiên không phải thuần túy vũ phu, thuần túy vũ phu không có điên cuồng như vậy ánh mắt, cũng sẽ không cái dạng này, người này ánh mắt có một cỗ có thể chấn nhiếp nhân tâm thần điên cuồng.

Lâu Cận Thần đem trong lòng cái kia một tia ý sợ hãi lập tức trấn áp xuống dưới, sau đó một cái khom bước chọn đâm, vốn là đem đối phương khơi mào, đối phương mượn lực vẫn là liền hướng trên đầu của hắn nhảy đến, nhưng Lâu Cận Thần cũng đã ngồi xổm thân, tại đối phương lỏng kiếm trong tích tắc, trong tay hắn kiếm đã cảm nhận được, theo sát một cái xung thiên kiếm thế, hướng phía trên đâm tới.

Phong Hầu Tử tại thời khắc này cũng cảm nhận được nguy hiểm, trên không trung thời điểm co lại bụng, tận lực không để cho mình phần bụng bị đâm sâu, đồng thời dụng cả tay chân đi đạp mở Lâu Cận Thần kiếm, Lâu Cận Thần kiếm trong tay lại chuyển động thân kiếm, dùng nhận nghênh như, tan mất lực lượng của đối phương, theo sát lấy Phong Hầu Tử thân thể vạch tới.

Một đạo máu tươi rơi hư không, Phong Hầu Tử hú lên quái dị rơi xuống đất, rơi xuống đất trong tích tắc, Lâu Cận Thần truy phong cản nguyệt bám đuổi theo đến, một cái khom bước đâm thẳng đã rơi vào trên lưng của hắn đâm tới.

Nhưng mà kiếm tại muốn rơi xuống Phong Hầu Tử trên lưng lúc, hắn lại đột nhiên gấp ngừng, cũng dùng kéo hao phí kiếm thức, chuyển động kiếm, thân kiếm xoáy lên ánh sáng mặt trời ánh nắng, đem bên cạnh thân một đạo theo trong hư không xông tới xanh biếc hư xà cắn nát.

” A ! Ta Lục Đầu Vương! ”

Kinh hô kêu to chính là một người nữ tử, đây là nàng tế dưỡng xà cổ, xen vào hữu hình cùng vô hình tầm đó, có thể bay lên không phi độn, qua ít ngày nữa, chỉ cần nàng bản thân tu hành đột phá, có thể luyện nhập trong thân, phù hợp bản thân chân khí, là được một lần hành động đạt tới âm hồn nhật du cấp độ.

Phương pháp này tuy không phải âm hồn hóa thần Tấn Dương chính pháp, nhưng cũng là khác lối tắt, có khác huyền diệu, được gọi là Hoạn Linh pháp, chỉ là chính thức‘ linh’ loại khó tìm càng khó nuôi, vì vậy rất nhiều người lui mà dùng thứ khác, liền thông qua tế dưỡng các loại độc trùng thành cổ, hoặc là tế dưỡng oan hồn quỷ vật, làm cho như trở thành‘ linh’ loại.

Lâu Cận Thần đem nàng cổ xà xoắn tán, điều này làm cho nàng nhiều năm tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát, cho nên hắn là vừa đau tiếc vừa phẫn nộ, còn có bối rối, đã mất đi xà cổ, nàng cũng không thể so với người bình thường mạnh bao nhiêu.

” Giết hắn đi, giết hắn đi, hắn đã giết ta Lục Đầu Vương, giết ta xà cổ. ” Nữ tử thét chói tai vang lên hô.

Đây hết thảy đều chỉ phát sinh ở thời gian cực ngắn bên trong, theo Phong Hầu Tử từng chiêu xông tới, lại đến bị một kiếm đánh lui, lại đến nữ tử vì cứu Phong Hầu Tử thả ra chính mình xà cổ, lại đến xà cổ thoáng một phát đã bị xoắn tán, đây bất quá là một lát tầm đó.

Kỳ thật không cần nữ tử kia kêu to, những người khác cũng đã xuất thủ, một người trong đó ngón giữa kẹp lấy một đạo giấy vàng phù, chỉ thấy hắn ở đây ánh mặt trời ở bên trong nhoáng một cái, lá bùa liền biến thành một đoàn màu đỏ hỏa diễm, tự đầu ngón tay chém ra, ánh sáng màu đỏ hướng phía Lâu Cận Thần cực nhanh tới đây.

Đây là xem như hắn lần thứ nhất cùng người đấu, vừa mới con rắn kia cổ, hắn cũng không có chú ý, hắn chỉ là cảm thấy nguy hiểm, liền tự nhiên huy kiếm đi trảm, không nghĩ tới liền chém giết một con rắn cổ.

Hiện tại cái này một đạo hoả phù là hắn tận mắt thấy, một tờ giấy vàng phù tại đầu ngón tay hóa thành đạo hồng sắc ánh lửa.

Ánh lửa như lửa mũi tên, tốc độ so ném ra một tảng đá cũng không chậm nhiều ít, Lâu Cận Thần trong lòng thận trọng vô cùng, nhanh ổn định tâm niệm, khí niệm ngưng tụ tại kiếm, cử động qua đỉnh đầu, mũi kiếm một đám thái dương tinh hỏa ngưng tụ, theo kiếm của hắn vung lên.

Kiếm đoạn hư không, phát ra anh anh kiếm minh, kiếm quang sáng lạn, xẹt qua hỏa phù.

Cái kia đi thi hỏa phù người, có một đám pháp niệm phù hợp hỏa phù bên trong, hắn rõ ràng cảm thấy một vòng lợi hại chặt đứt ý thức của mình liên hệ, hỏa phù im ắng nứt ra tán làm một phiến ánh lửa.

Lâu Cận Thần không có tận lực ngắm trộm chuẩn cái kia một đạo hoả tuyến bám hỏa phù đi trảm, hết thảy cũng bằng cảm giác, đã có bao nhiêu năm qua mình luyện tập kiếm thuật độ chính xác, lại có đi tới nơi này cái thế giới về sau càng phát ra nhạy cảm cảm giác.

Tự lúc trước tại Mã Đầu Pha từ đường miếu thờ bên ngoài, nhắm mắt chém chết nhiều như vậy quỷ mắt về sau, hắn phần cảm giác này như là con mắt thứ ba vô hình giống nhau, lại để cho hết thảy hữu hình vô hình tồn tại cũng không có chỗ chạy đi.

Hết thảy cũng bằng bản năng huy động kiếm trong tay.

Kiếm trảm hỏa phù, hỏa phù sụp đổ tán.

Một đạo hắc ảnh ở phía sau hắn xuất hiện, hướng phía hắn đánh tới.

Lâu Cận Thần như là sau lưng sinh ra con mắt giống nhau, trở mình vungkiếm,

Đây là nuôi dưỡng‘ quỷ’, chỉ cần bị hắn nhào vào trong thân, sẽ gặp bị gửi thân ăn hồn, kiếm phụ ánh lửa, cái kia‘ quỷ’ ảnh kiếm quang qua đi đúng là bốc cháy lên, kêu thảm hướng Đỗ gia trong trang bỏ chạy.

Phong Hầu Tử trong lòng cuồng nộ, hắn không nghĩ tới mình ở lần thứ nhất tiến công lúc bị bức lui, lần thứ hai lại lấn thân đánh giết thời điểm, chẳng những không có thể đủ thành công, ngược lại còn cần người khác xuất thủ cứu mới là còn sống.

Hắn mặt tao đỏ bừng, tâm cũng như muốn nhỏ máu, hắn cảm thấy vô cùng nhục nhã, tại Đỗ gia trong trang, hắn cũng là được người tôn kính, hàng năm chắc chắn sẽ có một số người chết ở trên tay của hắn, mà hắn xem những thứ này bình thường tu sĩ, đều giống như xem gà đất chó kiểng giống nhau, thường tại trong lòng muốn chỉ cần cho mình cận thân cơ hội, muốn giết liền giết, thế nhưng lúc này đây, chẳng những cận thân, hơn nữa là quần chiến, đúng là không có thắng.

Hắn không phục, lại một lần nữa xông đi lên, người như hầu tử bám điên kêu trên mặt đất tháo chạy đi, hắn đã tiếp nhận lúc trước giáo huấn, biến thành cẩn thận, bốn chân không rời mặt đất, quanh co vòng vèo chạy tán loạn, trên mặt đất dâng lên bụi đất bao quanh Lâu Cận Thần.

Hắn ở đây Lâu Cận Thần đưa lưng về phía hắn thời điểm xông tới trên xuống, hắn tin tưởng, chỉ cần làm cho mình đụng chạm đến tiểu chân, vậy hắn tiểu chân liền đem phế bỏ, cả người đều muốn bị chính mình quấn ôm lấy, hắn quyết định đem đối phương trên người thịt cũng ăn tươi.

Ngay tại trong lòng của hắn mừng rỡ muốn bổ nhào vào chân gót thời điểm, một đạo rực rỡ kiếm nát quang trước một bước chém rụng.

Hắn kêu sợ hãi một tiếng, tay ôm trước người để đỡ, thân thể mượn lực lật nghiêng mà ra, phục hồi tinh thần lại lúc, lại phát hiện chính mình một cái cánh tay đã bị kiếm quang chặt đứt, đang rớt tại bên kia trong bụi đất, năm ngón tay còn co duỗi cầm nắm.

Mà cái kia Lâu Cận Thần lại như là căn bản cũng không biết rõ chặt đứt cánh tay của hắn, kiếm trong tay chút đâm trảm hoa, treo liêu trảm gọt, đem hướng hướng phía chính mình vọt tới từng đạo ánh sáng đánh bại.

Những cái kia đều là pháp thuật ánh sáng, hắn không biết trúng về sau sẽ có cái gì hậu quả, nhưng là cái kia cảm giác nguy hiểm vờn quanh, hết thảy đều ở tâm, kiếm trong tay quang tung hoành, đúng là không có giống nhau pháp thuật có thể gần gũi thân.

Những cái kia pháp thuật sóng ánh sáng, là trước kia đi ra đến người, đứng đó bắn ra đi ra, cong lại bắn ra, từng đạo vô hình pháp lực hình thành có ánh sáng ba trùng bắn, mắt thường chỉ thấy một vòng hơi sáng ngời vầng sáng, hoặc là ảm đạm tối nghĩa ánh sáng, người bình thường chỉ biết cảm giác mình nhìn lầm rồi.

Nhưng là Lâu Cận Thần lại cảm thấy trong đó nguy hiểm, kiếm kéo thái dương tinh hỏa phụ trên thân kiếm, đem như đánh nát.

Mỗi một lần đánh nát cái kia pháp thuật sóng ánh sáng, hắn cũng cảm giác được chính mình ý niệm trong đầu chấn động, pháp lực sẽ tản đi vài phần.

Đây là ý niệm trong đầu đang chấn động trong tích tắc không cách nào ổn định lại tinh khí, cho nên pháp lực tự nhiên sẽ tản đi.

Loại nguy hiểm này, lại làm cho hắn đắm chìm, có chút mê mẩn, so với đâm lá rụng nhiều vài phần huyền diệu, so tại trước miếu bế trước giết con mắt nhiều vài phần thanh tỉnh thể ngộ.

” Dừng tay! ”

Đột nhiên nếu như đến tiếng hô sau, pháp thuật ánh sáng đình chỉ, Lâu Cận Thần lúc này mới dừng lại, ngược lại cầm trường kiếm, thở nhẹ canh cổng dưới lầu vừa xuất hiện đám người.

Chỗ đó chẳng biết lúc nào đã xuất hiện rất nhiều người, trong đám người có mấy người thiếu đi đi ra.

Lâu Cận Thần nhìn ra được, chỗ đó đại bộ phận là người bình thường đang nhìn náo nhiệt, không dám gần, mà từ đó xuất hiện cái kia một đoàn người, địa vị hiển nhiên không thấp, bọn hắn đi tới lúc tất cả mọi người cho hắn nhường đường, người cầm đầu là một cái lão nhân, xám trắng tóc cẩn thận tỉ mỉ, vòng tại đỉnh đầu, chặn ngang một cây ngọc bích cây trâm.

Hắn đúng là Đỗ gia trang trang chủ Đỗ Thiệp.

Đỗ vượt đi tới bên cạnh ngựa bên cạnh, tay một ngón tay, nói ra: ” Cởi xuống đến! ”

Lập tức có người đem ghé vào trên lưng ngựa Đỗ Đức Thắng thi thể cởi xuống, hắn chỉ là nhìn thoáng qua, liền xác định Đỗ Đức Thắng chết không thể chết lại, hơn nữa là một thân máu huyết cũng không có.

Hắn cũng không có nhìn nhiều, mà là chằm chằm vào Lâu Cận Thần xem, vừa mới hắn đã chứng kiến Lâu Cận Thần dựa vào một thanh kiếm, đem những cái kia pháp thuật đánh tan tình hình, trong lòng không khỏi nghĩ đến: ” Hỏa Linh Quan một cái đệ tử thì có bản lãnh như thế, cái kia Hỏa Linh Quan chủ tất nhiên bất phàm, chỉ là Đức Thắng đã chết, việc này bà bà tất nhiên sẽ không chịu để yên, vạn nhất nổi lên xung đột, ta Đỗ gia trang vừa kết một cường địch cũng, việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn. ”

Lâu Cận Thần đồng dạng đánh giá hắn.

Trang chủ Đỗ Thiệp ý niệm trong đầu chuyển qua sau, trong lòng đã có ý tưởng, nói ra: ” Ngươi đi theo ta! ”

” Trang chủ, là bọn hắn hỏa linh hại chết Đức Thắng. ” Có một người lớn tiếng nói.

” Ah? ” Trang chủ Đỗ Thiệp nghiêng đầu nghi hoặc lên tiếng, hắn nhận ra đây là Đỗ Đức Thắng từ nhỏ cùng nhau lớn lên đường huynh đệ.

” Nếu như không phải hắn Hỏa Linh Quan quan chủ nói nhất định sẽ mang về Đức Thắng, bà bà đã sớm đi mời bạn tốt của nàng tới cứu ra Đức Thắng. ”

Lâu Cận Thần sau khi nghe mới hiểu được, vì cái gì bọn hắn vừa nhìn thấy Đỗ Đức Thắng đã chết liền hướng chính mình động thủ, nguyên lai là quan chủ làm cam đoan.

” Bất quá, nghe lời này quan chủ giống như cũng không nói gì là cái chết vẫn còn sống a ! ” Lâu Cận Thần nghĩ thầm.

” Việc này, đi trước bà bà cái kia! ” Trang chủ lời nói không nhiều lắm, nhưng lại cũng có uy nghi, sau khi nói xong liền hướng phía trước đi, Lâu Cận Thần cũng không có ở sợ hãi, dắt ngựa hãy theo đi vào.

Một đường nhìn xem cái này Đỗ gia trang hoàn hình trang trên đường, hai bên đều có người theo trong cửa sổ nhô đầu ra, chỉ trỏ nghị luận, Lâu Cận Thần cũng là đánh giá những kiến trúc này phong cách, mọi nhà tương liên, vách tường cũng ít thấy thẳng tắp góc vuông, phần lớn là vòng tròn, cửa sổ tiểu mà cao.

” Đức Thắng a ! ”

Một tiếng thê lương tiêm gào thét truyền đến, là lão nhân thanh âm, Lâu Cận Thần chứng kiến một cái lão nhân đã ôm Đỗ Đức Thắng thi thể khóc rống.

Lâu Cận Thần cũng không do cảm khái, vô luận như thế nào tốt, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, luôn một kiện làm cho người ta rất là tiếc sự tình.

Lâu Cận Thần cũng nhìn thấy quan chủ, hắn đứng ở một tòa hiệu thuốc môn hạ bóng mờ ở bên trong, Lâu Cận Thần đi tới, hướng quan chủ chắp tay chào, quan chủ chỉ là khoát tay áo, thần sắc có chút ngưng trọng nhìn xem Đỗ bà bà ôm thi khóc rống.

” Hỏa Linh Quan chủ, ngươi hại chết tôn nhi của ta. Ngươi hại chết tôn nhi của ta Đức Thắng. ” Đỗ bà bà khóc rống hô to, nàng ở chỗ này địa vị cao, cái này một hô, lập tức có người hô hào muốn cho Hỏa Linh Quan người đền mạng.

Lâu Cận Thần nhíu mày, hắn theo quan chủ chỗ đó nhận được nhiệm vụ một khắc cũng không có ngừng, liền hướng Mã Đầu Pha đi, cũng là lấy hết lớn nhất lực, tại hắn nhìn lại, vô luận là ai đi, mang về đều chỉ sẽ là thi thể.

Loại này giận chó đánh mèo người cách làm, lại để cho Lâu Cận Thần ấn tượng cực kém.

Lâu Cận Thần thấy quan chủ không nói gì, hắn cũng không có nói chuyện, tiếng gầm mang theo cái kia phẫn nộ tâm tình áp tới đây, Lâu Cận Thần chỉ chính là tu hành.

Thẳng đến hô một hồi về sau, Đỗ bà bà mới là ngẩng đầu, tức giận hướng quan chủ nói ra: ” Hỏa Linh Quan chủ, ngươi đã nói sẽ dẫn ta Tôn nhi Đức Thắng trở về, hiện tại ta Tôn nhi đã chết, đã chết, ngươi nói như thế nào? ”

” Bà bà ngươi Tôn nhi đây không phải trở về rồi sao? ” Quan chủ thần sắc ngưng trọng, nhưng là nói lời lại cũng không yếu thế.

” Ngươi, ngươi nói cái gì, ta Tôn nhi đã chết. ” Đỗ bà bà rống giận.

” Sống gặp người, chết thấy thi, Hỏa Linh Quan nói được thì làm được. ” Quan chủ thần sắc ngưng trọng, mặt không biểu tình tiếp tục nói: ” Nếu như Hỏa Linh Quan làm được, cái kia mời bà bà tiếp tục luyện dược a. ”

” Ngươi, còn muốn ta cho ngươi luyện dược, ta muốn ngươi chết a ! ” Đỗ bà bà cõi lòng tan nát hô hào, bên kia trang chủ thì là không nói tiếng nào, tùy ý tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ.

” Bản quan thuốc, há lại ngươi nói không luyện sẽ không luyện, vốn thương ngươi Tôn nhi yêu tang, hứa ngươi phát tiết vài câu, không cần thiết tự lầm a. ” Quan chủ thanh âm không lớn, nhưng lại có một cổ cường đại duệ thế, đứng ở bên cạnh Lâu Cận Thần cảm giác mình cái này gầy teo loại nhỏ quan chủ, đúng là cao lớn mà bắt đầu.