Chương 9 : Tâm về chỗ

Nắng sớm chiếu xuống, trước phòng luyện dược, một nửa tại phòng ở mái hiên bóng râm, một nửa dưới ánh mặt trời.

Quan chủ đứng ở mái hiên bóng râm nói, lại để cho dưới ánh mặt trời Đỗ gia trang người xúc động phẫn nộ đứng lên, Đỗ bà bà càng là hét lên một tiếng, hô: ” Giết hắn đi, giết hắn đi. ”

Lâu Cận Thần không có động thủ, quan chủ ở đây, há lại cần hắn quan tâm.

Tại Đỗ bà bà tiếng la bên trong, Đỗ gia trang rất nhiều người muốn thi pháp, nhưng mà Lâu Cận Thần lại chứng kiến quan chủ trong đôi mắt ánh lửa chớp động, thò tay ở trên hư không ở bên trong một trảo, tay nắm chặt, phảng phất bắt được cái gì giống nhau, những cái kia muốn động tay mọi người ôm ngực, hét lên một tiếng, ngã lệch trên mặt đất.

Quan chủ cũng không nhìn nhiều những người khác, như là râu ria, hướng Đỗ bà bà nói ra: ” Đỗ bà bà, chúng ta tiếp tục luyện dược. ”

Cái kia Đỗ bà bà nghe nói như thế trong nháy mắt giống như là mất hồn giống nhau, đúng là chất phác đứng dậy, hướng phía phòng luyện dược mà đi.

” Quan chủ mời giơ cao đánh khẽ! ” Đây là Đỗ gia trang trang chủ Đỗ Thiệp thanh âm, hắn lúc này mới mở miệng nói chuyện, Lâu Cận Thần chứng kiến bên cạnh hắn cũng có mấy cái cũng tu pháp thuật người, không muốn xuất thủ ý tứ.

” Bất quá tiểu trừng phạt mà thôi. ” Quan chủ cũng không quay đầu lại, chỉ nhàn nhạt hồi đáp, đi theo tiến vào phòng luyện dược bên trong, còn nói thêm: ” Lâu Cận Thần, ngươi bảo vệ tốt, đừng cho người tiến đến. ”

” Là, quan chủ. ” Lâu Cận Thần lên tiếng, sau đó ngồi dựa vào phòng luyện dược cửa ra vào.

Cả đêm đại chiến sau chạy đi, sáng sớm cực lớn chiến một hồi, điều này làm cho hắn rất mệt mỏi, đồng thời bụng vừa đói xì xào kêu.

Chính là muốn ở đâu làm cho ăn chút gì lúc, cái kia trang chủ Đỗ Thiệp đúng là làm cho người ta bưng đồ ăn đến, là cả một con gà.

Điều này làm cho Lâu Cận Thần cao hứng, lại cảm thấy cái này trang chủ xác thực biết thời thế, tại thấy được quan chủ pháp thuật về sau, lập tức chịu thua.

Bưng lên đồ ăn chính là một vị tiểu cô nương, điểm này lên, Lâu Cận Thần không biết cái này trang chủ là thế nào muốn, lẽ ra trên đời này, đã lớn như vậy nữ hài bình thường là không cho nàng xuất hiện tại người xa lạ phía trước , trừ phi nàng là hạ nhân, nhưng là nàng ăn mặc cũng không phải.

Lâu Cận Thần giật xuống chân gà liền gặm, đói bụng cái gì cũng ngon, lại hỏi đối phương có hay không rượu, cô nương cũng sửng sốt một chút, sau đó chạy chậm đi lấy một bầu rượu đến, hắn cũng mặc kệ những thứ khác, ở trên mặt đất mà ngồi, một ngụm rượu một ngụm thịt gà bắt đầu ăn, xa xa không ít người đứng đó nhìn xem, có chút trong mắt còn tràn đầy oán hận chi ý, cũng không dám tiến lại gần.

Bọn hắn cũng rất rõ ràng, tu hành cảnh giới cao một đường, liền cao đến không biên giới, vừa mới nhiều người như vậy tại Hỏa Linh Quan chủ trước mặt không có lực phản kháng chính là ví dụ chứng minh.

Ăn uống no đủ, rượu nhẹ như vậy lại đến hai hũ cũng say không được, nhưng là chắc bụng về sau, lại làm cho hắn lười biếng muốn ngủ.

Theo chiều hôm qua xuất phát, một đêm chiến đấu chạy đi, đến nơi đây sáng sớm lại là một hồi đại chiến, thể xác và tinh thần mỏi mệt.

Vì vậy hắn ôm kiếm, tựa ở trên vách tường nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

Bất quá, hắn trước khi ngủ vẫn như cũ quan tưởng thái dương.

Nhật tư thái dương, dạ tưởng nguyệt.

Quan tưởng thái dương, trong thân phảng phất có một luồng hỏa diễm đang thiêu đốt.

Nhưng ngày hôm nay trải qua quá nhiều, lúc nghỉ ngơi thời điểm những cái kia trí nhớ phân loạn hiện ra, như mộng giống nhau, rồi lại có một loại người thứ ba đứng ngoài quan sát bản thân thanh tỉnh cảm, cảm giác bên trong quan tưởng thái dương tựa hồ đem hết thảy tạp niệm cũng hoả táng.

Ánh mặt trời chếch đi, chiếu vào chân hắn lên, lại lan ra giữa ngực của hắn bụng tầm đó, giống như nuốt vào một đám ánh mặt trời tại trong bụng bảo tồn.

Thời gian trôi qua, cũng đã là ba ngày.

Lâu Cận Thần ở bên ngoài trông ba ngày, trừ ăn uống cùng với vệ sinh, chính là ngồi ở chỗ kia dùng ngón tay thay kiếm điểm điểm chỉ chỉ , hoặc là đứng đó cong lại ngón tay bắn ra chân khí.

Chỉ có điều luyện tập một ngày, lại chính mình cân nhắc, đúng là cũng có thể làm được bắn ra ngưng mà không tán chân khí, một vòng bạch quang như có như không tại hư không ở bên trong như vô hình mũi tên bay cực nhanh.

Quan chủ đi ra, tùy theo mang theo Lâu Cận Thần rời đi, rời đi thời điểm Đỗ Trang chủ vội vàng chạy đến.

Lâu Cận Thần không biết hắn là thật sự ý định nhẫn cái này một hơi, vẫn là có ý định sau đó trả thù. Hắn nhìn thấy quan chủ về sau, chắp tay làm lễ, cũng hy vọng quan chủ có thể giơ cao đánh khẽ.

Lâu Cận Thần cảm thấy, quan chủ khả năng cũng không thèm để ý, hoặc là trải qua quá nhiều, những thứ này một chút thủ đoạn cũng nhìn thấu, không nói ra mà thôi.

” Nói đến, cũng là thuốc này đối với bản quan vô cùng trọng yếu, như có đắc tội chỗ, kính xin trang chủ chỉ để ở trong lòng, đừng tới tìm bản quan phiền toái mới tốt. ” Quan chủ có chút yếu ớt nói chuyện.

Lâu Cận Thần nghe được quan chủ lời nói, hầu như muốn nhịn không được cười, quan chủ cái này yếu ớt thanh âm, lại nói như hổ lang như thế. Hắn xem trang chủ sắc mặt như gan heo, lại chồng chất ra một tầng dáng tươi cười.

” Quan chủ lời ngọc, Đỗ mỗ ghi ở trong lòng. ” Trang chủ gượng cười nói ra.

Quan chủ nhẹ gật đầu, đi ra phía ngoài, Lâu Cận Thần đi theo sau lưng, cảm thấy nho nhỏ vóc dáng quan chủ, cái kia một đám thưa thớt mà khô vàng chòm râu, lại có vài phần đáng yêu.

Ra Đỗ gia trang, Lâu Cận Thần quay đầu lại nhìn lên, phát hiện Đỗ gia trang trên cổng thành đứng có một loạt người đang chỗ đó nhìn mình cùng quan chủ đi xa.

Đỗ gia trong trang, Đỗ bà bà nằm trên mặt đất, Đỗ Thiệp trang chủ sau khi trở về cẩn thận đem nàng nâng dậy, ôm đến một bên trên giường, làm cho người ta bưng tới nước trong đút tới bà bà trong miệng, vừa mang tới an thần đan dược ở trong nước tan ra, cẩn thận đút cho bà bà.

Đỗ bà bà chậm rãi tỉnh lại, vừa nhắm mắt lại trở về hoàn hồn, nhìn xem chung quanh vây quanh người, cẩn thận cảm thụ thân thể của mình một lần nữa quy về chính mình về sau, cái loại này sinh tử không do mình sợ hãi mới là chậm rãi bình phục, nói ra: ” Trang chủ, ngươi giúp đỡ lão thân tiễn đưa một phong thơ cho Thanh La Cốc sư tỷ Hoa Tiêu Tiêu. ”

Đỗ bà bà trong mắt lóe ra cừu hận hào quang, Đỗ Trang chủ thấy như vậy một màn định khuyên can lời nói cũng liền nuốt xuống trở về.

Bà bà tu vi cũng không cao, có thể có lúc này địa vị, có tiếng gần xa, rất được tôn trọng, trong đó ngoại trừ nàng bản thân sẽ luyện dược, hơn nữa nguyện ý thu thù lao giúp người luyện dược bên ngoài, còn có một nguyên nhân chính là nàng bái sư tại Thanh La Cốc, đến nay tại Thanh La trong cốc còn có một vị trí giao hảo sư tỷ khoẻ mạnh.

Thanh La Cốc không chỉ có giỏi luyện dược, bản thân là một cái tu hành môn phái, nghe nói trong đó có chính thức Bí Thực phái truyền thừa, mà luyện dược chỉ là Bí Thực phái một cái năng lực mà thôi.

Cái này có chính pháp truyền thừa môn phái hoặc là thế gia trong người, cũng không phải bọn hắn những thứ này tạp lưu có thể so sánh.

Những ngày này, hắn hỏi thăm một chút Hỏa Linh Quan, tuy nhiên lấy được tin tức rất ít, nhưng là ít nhất có thể nhận định một điểm chính là, Hỏa Linh Quan chủ tu chính là Ngũ Tạng Thần Pháp, cái này Ngũ Tạng Thần Pháp mặc dù không vào chính pháp như liệt, nhưng cũng là bàng môn tạp lưu bên trong khó được pháp môn.

” Hy vọng việc này, không nên làm Đỗ gia trang rước lấy tai họa mới tốt. ” Đỗ Trang chủ Đỗ Thiệp vừa nghĩ Hỏa Linh Quan chủ lúc gần đi lời nói, một bên phái người đi Thanh La Cốc đưa tin, thư này không tiễn là không được, Đỗ bà bà cũng không có thể trêu chọc.

Hơn nữa về Mã Đầu Pha tình huống, hắn cũng nghe xong dưới, nghe nói lúc này đây tiến vào sáu người, chỉ có cái kia Hỏa Linh Quan đệ tử còn sống, cùng một chỗ đi vào cùng với lúc trước liền lâm vào trong đó không có một cái nào còn sống, về phần bên trong xảy ra chuyện gì, đến tột cùng có đồ vật gì đó, những cái kia đằng sau còn sống người cũng nói không rõ.

Chỉ nói nghe thấy hoặc tâm tà tiếng như sóng mãnh liệt, còn nói gặp được ánh lửa đốt thấu bầu trời.

……

Lâu Cận Thần phóng ngựa chạy như điên, quan chủ ngay tại trước ngựa, đi nhanh nhẹ nhàng, đạp ở trên hư không, dưới chân phong hỏa bắt đầu rục rịch, một thân lửa đỏ pháp bào như một đoàn hỏa diễm tại tung bay, ngựa này đúng là khó có thể vượt qua.

Tại mặt trời lặn thời gian, hai người về tới Hỏa Linh Quan.

Khi thấy Hỏa Linh Quan thời điểm, chẳng biết tại sao Lâu Cận Thần lại có một loại về nhà cảm giác.

Quan chủ đem trên yên ngựa đèn lấy đi, cũng không cùng Lâu Cận Thần nói cái gì, bình thường quan chủ cũng không phải một cái nói nhiều người, nếu không hào hứng, hắn chính là trầm mặc ít nói, có thể rất nhiều ngày không nói lời nào bộ dạng.

Cho nên hắn sẽ đối với Đỗ gia trang trang chủ nói hy vọng hắn sẽ không tới tìm phiền toái, điều này hiển nhiên là phát ra từ nội tâm.

Lâu Cận Thần vừa về đến, Thương Quy An cùng Đặng Định liền xông tới, hỏi hắn đi nơi nào, làm một ít gì.

Lâu Cận Thần nói mình đi Mã Đầu Pha, bằng trong tay ba thước kiếm cùng chỗ đó quái dị đại chiến một hồi, hai cái đồng tử sau khi nghe xong cũng lộ ra hoài nghi thần sắc, hiển nhiên bọn hắn không tin Lâu Cận Thần có thể làm được những thứ này.

Lâu Cận Thần cũng không thèm để ý bọn hắn tin hay không, đối với cái này cũng không ghét, bởi vì hắn cảm thấy hai đồng tử đây là chân thật nhất trạng thái, người đang thiếu niên lúc, trong lòng không dối trá, không tin chính là không tin, đem hoài nghi ghi tại trên mặt.

” Lâu kiếm hiệp, ngươi vừa đi cứ như vậy nhiều ngày, ngày mai quan ở bên trong nấu cơm đều không có củi đun, nên đi chẻ củi. ” Đây là Thương Quy An cảm thấy Lâu Cận Thần đem bọn họ lúc tiểu hài tử dỗ dành, cho nên nói chuyện có chút ý trào phúng.

Lâu Cận Thần cũng không thèm để ý, cầm lấy búa phải đi bổ củi.

Hai đồng tử cũng không có cái gì sự tình, liền vừa ngồi xổm bên cạnh hắn nhìn hắn chẻ củi, cũng hướng hắn nghe ngóng đằng sau còn có cái gì.

Dù sao hắn đi ra nhiều ngày như vậy, mà tại Mã Đầu Pha thôn mới có một đêm, còn nhiều như vậy thời gian là đi nơi nào đâu.

Lâu Cận Thần cũng không giấu diếm, nói đi Đỗ gia trang, chỉ là hắn cũng không nói gì cùng Đỗ gia trang người đại chiến một hồi, dù sao tại hắn nhìn lại đó là chính mình thắng người khác, quan chủ bằng pháp thuật uy áp người, chuyện như vậy không cần phải đi tuyên dương.

Đỗ gia trang tại đây khu vực hơi có chút danh khí, hai đồng tử tự nhiên liền hỏi cái này Đỗ gia trang là cái dạng gì,Lâu Cận Thần điểm này ngược lại là nói được tỉ mỉ, tại hắn nhìn lại, cái này Đỗ gia trang phòng ốc có điểm đặc sắc, toàn bộ thôn trang từng tầng một do hướng nội ngoại hình thành từng tầng một vòng, không có một mặt vách tường là thẳng, có một loại khác loại đẹp.

” Nếu có cơ hội, nhất định cũng muốn đi Đỗ gia trang nhìn xem. ” Hai đồng tử sau khi nghe trong lòng nghĩ đến.

Hai đồng tử đi làm cơm tối, đi về phía quan chủ thăm hỏi về sau, biết rõ quan chủ đêm nay không cần cơm, cho nên chỉ là bọn hắn ba người ăn.

Lâu Cận Thần vẫn còn chẻ củi, nhưng là trong lòng của hắn vẫn đang suy nghĩ kiếm thuật.

Quan chủ truyền cái kia một đoạn kiếm quyết, đoạn này vài ngày hắn nhiều lần tại trong lòng niệm tụng cân nhắc, đối với đằng sau một câu kia‘ kiếm khởi Tâm Hải, trảm tẫn quỷ thần kiến thanh sơn’, mơ hồ có chút ý nghĩ, nhưng lại cảm thấy không chính xác.

Hắn cảm thấy ở đằng kia Mã Đầu Pha ở bên trong trảm những cái kia quỷ dị con mắt, cái này là trảm quỷ thần.

Nhưng lại cho rằng không đủ chuẩn xác, hắn hiểu được, cuối cùng là chính mình thiếu kiến thức, cho nên đối với cái này một câu vừa nhìn liền đã biết rõ có ý tứ, dù sao cũng không nắm chắc.

Mặt khác, hắn đối kiếm thuật hữu ích, thiết thực cũng có càng tiến một bước ý tưởng.

Kiếm cảm âm dương, bám vào thái dương tinh hỏa hoặc là thái âm tinh hỏa, có thể sát thương quỷ quái, trảm phá một ít pháp thuật, kiếm thuật này uy lực xuất hiện.

Nhưng là kiếm thuật không chỉ có là những thứ này, kiếm đi nhẹ nhàng, lúc này đây hắn thật sâu cảm nhận được chính mình không đủ nhẹ nhàng, đây là một cái đạo pháp hiển thánh, quái dị sinh sôi thế giới, chính mình thân thể nặng nề, nếu như những người khác pháp thuật rất nhanh, chính mình có thể phản ứng ư? Trong tay mình kiếm có thể ngăn trở ư? Mình có thể né tránh ư?

Hắn cảm giác mình cần cân nhắc bộ pháp thân pháp các loại.

” Xem quan chủ hôm nay chân bước hư không, mỗi một bước phía dưới, cũng hình như có phong hỏa sinh sôi, giống như bộ bộ sinh liên, linh động mà mau lẹ, đối đãi ngày mai hướng quan chủ thỉnh giáo thỉnh giáo a. ” Lâu Cận Thần trong lòng nghĩ đến.

Ăn xong cơm tối về sau, Lâu Cận Thần đi đến mặt đất quan trong một khối trên đất trống, đối với ánh trăng ngồi xếp bằng quan tưởng, quan tưởng nguyệt tại trong não hải, tại đôi mắt, tại ngũ tạng, tại lục phủ, tại khí hải.

Vừa tụ họp niệm tại một điểm, nguyệt theo niệm di chuyển, tại kinh mạch ở bên trong từng tấc một di động, tái nhập trong não hải, nhập trong đầu nháy mắt, hắn cảm giác mình như là phi thăng giống nhau, tiến nhập một cái rộng rãi mà sặc sỡ thế giới, phảng phất tại thiên cung, tại vô biên vô tận bên trong, loại cảm giác này rất huyền diệu, lại rất nguy hiểm.

Ở chỗ này tựa hồ không có phần cuối, sẽ quên mất thời gian, sẽ cho người trầm mê trong đó, cho nên cần nhanh ổn định ý thức của mình ở chỗ này bơi đi một vòng về sau, lại từ trong não hải đi ra, đưa về khí hải bên trong, liền giống như một lòng trở xuống chỗ cũ, an tâm, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được chân khí lớn mạnh.

Hai cái đồng tử cũng ngồi ở bên cạnh, Lâu Cận Thần nhìn bọn họ, hiển nhiên bọn hắn không có nhập định cảnh, căn bản cũng không có nhập môn.

” Các ngươi ở chỗ này làm cái gì? ” Lâu Cận Thần hỏi.

” Lâu Cận Thần, chúng ta tại cảm nhiếp âm dương, luyện tinh hóa khí a. ” Thương Quy An lập tức trả lời đạo.

” Ah! ” Lâu Cận Thần đương nhiên biết rõ bọn hắn vớ vẩn nói, đơn giản là chứng kiến mình ở nơi đây, cũng liền ngồi ở chỗ này đến, hắn nằm vật xuống trên mặt đất, trên lưng bị tảng đá cách có chút đau nhức, vặn vẹo uốn éo thân thể, thẳng đến không hề có cảm nhận sâu sắc.

Hai tay gối lên dưới đầu, mắt thấy bầu trời đầy sao.

Hai đồng tử thấy hắn nằm xuống, bọn hắn cũng nằm xuống, dùng giống nhau tư thế, hai tay mười ngón giao nhau kê lót tại cái ót, nhìn lên trời không.

Phụ cận côn trùng tại trong cỏ vui sướng đang ăn cỏ uống nước, phát ra nhẹ nhàng kêu to.

” Thật yên tĩnh a. ” Đặng Định cảm khái.

” Đúng vậy a. Thật yên tĩnh. ” Thương Quy An lặp lại nói ra.

Lâu Cận Thần không nói gì, nhưng cảm giác có tâm đắc an bình.

Tâm về chỗ, đã gia viên, tâm tự an bình.