Chương 63: Cá Sạo Dụ Hoặc

“Tiểu Bắc Nhiên, Tiểu Bắc Nhiên, chúng ta hôm nay chơi cái gì nha?”

Kính Hoa viên bên trong, Thi Phượng Lan xông vào vườn hoa hướng về phía ngay tại cho tưới nước cho hoa nước Giang Bắc Nhiên hô.

Nâng lên ấm nước, Giang Bắc Nhiên nhìn về phía Thi Phượng Lan hỏi: “Thi đường chủ đối với thả câu có hứng thú sao?”

“Thả câu? Mới không cần, ngồi ở kia không nhúc nhích có ý gì.” Thi Phượng Lan một trận lắc đầu, “Ta muốn chơi bài cửu! Hoặc là oẳn tù tì cũng được.”

Một Chu tướng chỗ xuống tới, Giang Bắc Nhiên phát hiện Thi Phượng Lan thật là một cái rất có ý tứ “Đại hài tử”, rõ ràng mỗi lần lúc uống rượu lông mày đều sẽ nhăn lại, nhưng lại luôn luôn la hét ầm ĩ lấy muốn uống rượu.

Cả ngày cầm một cây Mã Não Chủy Hoàng Hoa Lê Yên Thương, tẩu hút thuốc bên trong lại là phấn Ông Hoa, mặc dù hương vị cùng cây thuốc lá rất giống, nhưng kỳ thật không có chút nào thành nghiện tính.

Đánh bạc kỹ thuật rõ ràng nát rối tinh rối mù, nhưng mỗi ngày lại đều tranh cãi muốn cược.

Cực kỳ giống một cái muốn cứng rắn tan vào “Trưởng thành” thế giới phản nghịch thiếu nữ.

“Tiểu Đóa, trong phòng bếp có cá sao?” Giang Bắc Nhiên nhìn về phía cách đó không xa hô.

“A?” Tiểu Đóa đầu tiên là sững sờ, sau đó nghĩ nghĩ hồi đáp: “Có, trong chum nước nuôi mấy đuôi cá sạo đâu.”

“Tốt, mang ta đi phòng bếp.”

“A? Tiểu Bắc Nhiên ngươi sẽ còn làm đồ ăn a?” Thi Phượng Lan tò mò hỏi.

“Đúng vậy a, có muốn hay không nếm thử?”

“Muốn, muốn, đi nhanh đi.”

Thi Phượng Lan vừa nói vừa đẩy Giang Bắc Nhiên hướng phòng bếp đi, một bộ không dằn nổi bộ dáng.

Ba người đi vào hậu viện, để Tiểu Đóa đẩy ra những tạp dịch kia cùng đầu bếp sau Giang Bắc Nhiên đi vào trong phòng bếp.

Đi vào trước bếp lò, Giang Bắc Nhiên đầu tiên là từ trong Càn Khôn giới lấy ra một bộ tạo hình không đồng nhất đao cụ, tiếp lấy lại lấy ra bảy cái nhan sắc không giống với bình sứ.

Hiếu kỳ Thi Phượng Lan lập tức đụng lên tới hỏi: “Trong cái chai này chứa là cái gì a?”

“Ngươi có thể mở ra nghe.” Ngay tại nhóm lửa Giang Bắc Nhiên nói trả lời câu.

Thi Phượng Lan đương nhiên sẽ không khách khí, tiện tay cầm lấy một cái màu lam bình sứ mở ra liền hít một hơi.

“Oa ~ thật tươi hương hương vị.” Thi Phượng Lan vừa nói vừa đưa cho Tiểu Đóa nói: “Ngươi ngửi.”

Tiểu Đóa nghe xong lập tức đụng lên đến ngửi ngửi, cũng lộ ra ánh mắt kinh ngạc: “Ta chưa từng có ngửi được qua thứ mùi này hương liệu ai, Giang sư ca, đây là cái gì?”

Giang Bắc Nhiên mỉm cười: “Bí phương.”

Tiếp lấy các loại hết thảy công tác chuẩn bị làm tốt, Giang Bắc Nhiên từ trong vạc đem một đầu có chừng hai cân cá sạo cho mò đi ra.

Đưa nó phóng tới trên thớt, Giang Bắc Nhiên rút ra một thanh ba đức đao bắt đầu xử lý thân cá, cùng chuẩn bị hành, gừng, tỏi những này phụ liệu.

“Cộc cộc cộc cộc cộc cộc đát. . .”

Nhìn xem Giang Bắc Nhiên trong nháy mắt đem con cá kia mở ngực mổ bụng, cũng đem phụ liệu toàn bộ cắt nát bét về sau, đứng ngoài quan sát Thi Phượng Lan cùng Tiểu Đóa không khỏi phát ra “Oa a” tiếng thán phục.

Ngay sau đó chảo nóng, rót dầu, để vào hành, gừng, tỏi, hương lá cùng Giang Bắc Nhiên chính mình bí chế tương liệu về sau, một cỗ mùi thơm mê người lập tức liền từ trong nồi bay ra.

“Ừng ực. . .” Thi Phượng Lan cùng Tiểu Đóa đồng thời nuốt ngụm nước miếng, rõ ràng vừa rồi các nàng đều không phải là rất đói, nhưng lúc này lại cảm thấy bụng tại “Lộc cộc lộc cộc” gọi.

Chum trà thời gian về sau, Giang Bắc Nhiên bí chế thịt kho tàu cá sạo ra nồi, trang bàn lúc rải lên một chút hành thái tô điểm, lập tức dẫn Thi Phượng Lan cầm lấy đũa càng không ngừng hỏi: “Có thể ăn chưa? Có thể ăn chưa?”

“Ừm, nếm thử đi.”

Reo hò một tiếng, Thi Phượng Lan duỗi ra đũa bỗng nhiên kẹp một khối bong bóng cá thịt để vào trong miệng.

“Ngô ~ hô hô. . .”

Sắc đến xốp giòn da dưới, thơm nức nóng hổi thịt cá bạo phát ra không có gì sánh kịp mỹ vị, bị dầu nóng phong tồn ở thịt cá tươi hương trong nháy mắt tràn ngập Thi Phượng Lan toàn bộ khoang miệng.

Không nói gì, Thi Phượng Lan trực tiếp lại là một đũa kẹp xuống dưới.

Một bên Tiểu Đóa nhìn đường chủ ăn thơm như vậy, cũng không nhịn được kẹp một khối đuôi cá phụ cận thịt phóng tới bên miệng.

“Hô ~ hô ~ ”

Đem thịt cá hơi thổi mát một chút về sau, Tiểu Đóa đưa nó để vào trong miệng.

Một giây sau, Tiểu Đóa con mắt lập tức trợn thật lớn, cái này hoàn toàn chính là một loại nàng chưa bao giờ cảm thụ qua hoàn toàn mới mỹ vị.

Đại não trong nháy mắt bị “Ăn quá ngon” bốn chữ chiếm cứ Tiểu Đóa còn muốn lại kẹp một khối, lại phát hiện trong mâm ròng rã hai cân nhiều cá sạo đã chỉ còn một cái đầu coi như có chút thịt.

“Thi đường chủ, ngươi đừng đem xương cốt cũng ăn hết nha.” Giang Bắc Nhiên khuyên can nói.

“Không có việc gì, xương cốt này thương không đến ta, mà lại xương cốt này cũng hương.”

“Vậy ngươi bao nhiêu cũng cho người ta Tiểu Đóa chừa chút.”

“Nha. . .” Thi Phượng Lan lúc này mới có chút xin lỗi mắt nhìn Tiểu Đóa, “Ăn quá ngon, không có chú ý. . .”

Tiểu Đóa nghe xong liền vội vàng khoát tay nói: “Ta không có quan hệ, đường chủ ngươi ăn liền tốt.”

Nhưng nhìn xem đã chỉ còn đầu cá bàn ăn, Thi Phượng Lan cũng chỉ đành cắn đũa đối với Giang Bắc Nhiên nói: “Tiểu Bắc Nhiên ~ làm tiếp một đầu đi. . . Không, hai đầu!”

Gặp kế hoạch thành công, đã đang sát lau đao cụ Giang Bắc Nhiên hồi đáp: “Trong sông vừa câu đi lên cá càng ăn ngon hơn a, thế nào, bây giờ muốn không muốn đi câu cá?”

“Tốt tốt tốt, câu cá đi! Hôm nay chúng ta liền câu cá!”

Thi Phượng Lan vừa dứt lời, liền nghe tới cửa vang lên Vu Mạn Văn thanh âm thanh thúy kia.

“Oa, thơm quá hương vị, làm cái gì ăn ngon rồi?”

Nhìn thấy Vu Mạn Văn tiến đến, Thi Phượng Lan vội vàng chạy đi lên, “Là Tiểu Bắc Nhiên làm cá sạo, ăn rất ngon đấy! Hiện tại chúng ta chuẩn bị đi câu cá, Mạn Văn ngươi có muốn hay không cùng đi?”

Vu Mạn Văn nghe xong hơi sững sờ.

‘Câu cá. . . ? Nhà mình vị này trên ghế ngồi vượt qua năm giây liền sẽ làm ầm ĩ đường chủ vậy mà lại muốn đi câu cá?’

Giờ phút này đã đem hương liệu cùng đạo cụ đều thu vào Càn Khôn giới Giang Bắc Nhiên nhìn về phía Vu Mạn Văn nói: “Muốn cùng một chỗ sao?”

“Ta ngược lại thật ra nghĩ, bất quá buổi chiều ta còn có việc.”

Nói xong nàng đối với Giang Bắc Nhiên ngoắc nói: “Đến, cùng ta đi ra, ta cho ngươi xem cái thứ tốt.”

“Được.” Giang Bắc Nhiên lau lau tay, đối với Thi Phượng Lan cùng Tiểu Đóa nói: “Vậy các ngươi chờ khoảng ta một lát.”

Đi ra phòng bếp, Vu Mạn Văn từ trong Càn Khôn Giới xuất ra một cái hộp vuông nói với Giang Bắc Nhiên: “Trong này là Khổng Tước Thảo hạt giống, ta cảm thấy ngươi hẳn sẽ thích.”

“Khổng Tước Thảo?” Giang Bắc Nhiên biểu lộ không khỏi chấn một cái.

Cái này Khổng Tước Thảo mặc dù không có Hồn Anh Quả trân quý như vậy, nhưng bởi vì nó đối nhau dài hoàn cảnh yêu cầu rất cao, cho nên dẫn đến số lượng càng ngày càng ít, bây giờ muốn thu hoạch được cũng coi là tương đương không dễ dàng.

“Ừm, ta thế nhưng là bỏ ra rất lớn khí lực mới lấy được, đủ coi như bồi thường a?”

“Hoàn toàn đủ rồi, đa tạ Vu hộ pháp.” Bưng lấy hộp Giang Bắc Nhiên vẻ mặt tươi cười.

Hắn đây chính là có hai cái đan phương đều bởi vì thiếu khuyết Khổng Tước Thảo cho nên không có cách nào luyện chế, bây giờ phần này “Bồi thường” có thể nói là để hắn phi thường hài lòng.

Nhìn xem Giang Bắc Nhiên hai mắt sáng lên bộ dáng, Vu Mạn Văn trong lòng không chỉ có nhẹ nhàng thở ra, còn đột nhiên minh bạch một cái đạo lý, đó chính là mỗi người đều có chính mình đạo, đem chính mình lý giải đi ra đạo áp đặt đến trên thân người khác sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại mà thôi.

Trầm tĩnh lại về sau, Vu Mạn Văn đầu tiên là mắt nhìn phòng bếp, tiếp lấy vừa nhìn về phía Giang Bắc Nhiên hỏi một câu: “Ta cũng muốn ăn ngươi làm cá sạo.”

“Không có vấn đề, ban đêm trở về liền làm cho ngươi, làm lớn đầu!”