Chương 66: Không Có Khả Năng Câu Thông Thật Phiền Phức

“Sang đây xem.”

Hướng phía Ngô Thanh Sách vẫy tay, Giang Bắc Nhiên ngồi xổm người xuống dùng ngón tay trỏ tại cái kia Hoạt Sát cung nữ đệ tử trên môi lau một chút.

“Nghe, vị gì.”

Ngô Thanh Sách đụng lên đến nghe, suy nghĩ một phen hồi đáp: “Tựa như là. . . Tử Dương Hoa?”

“Đừng giống như, cho ta cái xác định trả lời.”

“Chính là Tử Dương Hoa!”

“Đầu đưa qua tới.”

“A. . .”

“A cái gì a, nhanh lên.”

“Sư huynh ngươi điểm nhẹ. . .” Ngô Thanh Sách nói đem đầu thấp xuống, “A!”

Chờ Ngô Thanh Sách kêu thảm một tiếng về sau, Giang Bắc Nhiên nói ra: “Đây là cây dâm bụt hương vị, là hỗn hợp Hướng Lam Hoa chất lỏng chế thành son phấn, trước đó Minh Thúy trấn ta đi dạo qua, cũng không có phiên chợ, hẳn là sẽ không bán cây dâm bụt chế ra cấp cao son phấn, hỏi lại ngươi cái vấn đề, ngươi cảm thấy rời cái này gần nhất sẽ bán loại này cấp cao son phấn địa phương là đây?”

“An Hoắc thành!” Còn tại vò cái trán Ngô Thanh Sách lập tức trả lời nói.

“Ừm, rốt cục đúng rồi một lần.” Xoa hai lần ngón tay, Giang Bắc Nhiên tiếp tục nói: “Mặc dù không nhất định là nơi này mua, nhưng ngày mai ngươi có thể đi An Hoắc thành thử thời vận, nhìn xem có thể hay không tìm tới chút manh mối, đến, đem ta dạy cho ngươi khẩu quyết đọc một lần, điều tra mục đích là cái gì.”

“A nha.” Ngô Thanh Sách nghe xong lập tức gật gù đắc ý hồi đáp: “Có chỗ tốt liền vớt một phiếu, không có chỗ tốt liền phòng một tay.”

Gật gật đầu, Giang Bắc Nhiên lại tháo xuống nam tử áo đen bên hông hai cái túi tiền, đem bên trong tiền đồng đều đổ ra.

“Nhìn xem, đều là những địa phương nào.”

“Vâng.” Ngồi xổm người xuống, Ngô Thanh Sách cẩn thận kiểm tra tiền đồng nói: “Có An Hồ Đích, là Thượng Thang, Ninh Nghi, a, có, chúng ta Giang Bắc khu, từ chế tác đến xem, hẳn là Bắc Sơn phủ bên kia chảy ra.”

“Cho nên tổng hợp bọn hắn từ An Giang đảo tới đây lộ tuyến ngươi rõ ràng không?”

“Rõ ràng, bọn hắn xác suất lớn là từ Ngô Tùng quan tiến đến.”

“Ừm, câu trả lời này không tệ.” Giang Bắc Nhiên rất là vui mừng nhẹ gật đầu, “Đem những này tiền đồng thu lại cất kỹ đi, mặt khác đem nguyên nhân nói một lần.”

“Rời nhà đi ra ngoài, đừng dùng quê hương mình tiền mua đồ.”

“Ừm, thu thập đi.”

Nói xong Giang Bắc Nhiên lại kiểm tra một lần người áo đen Càn Khôn giới, cũng từ bên trong lấy ra một cái quyển trục, mở ra xem, là một bức tranh chân dung.

“Ai. . . Xấu là thật xấu.”

Giang Bắc Nhiên một mực rất không hiểu nơi này chủ lưu họa sư thẩm mỹ, từng cái đều coi trọng cái rất giống hình không giống, liên thông tập làm cho đều là dạng này, để hắn thường xuyên hoài nghi loại này hoạch định đáy có thể hay không bắt được đào phạm.

Tựa như hiện tại hắn cầm trong tay này tấm, trên bức họa nam tử lồi xương gò má, mũi ưng, mỏng môi, sinh cùng cái quái dị.

Bất quá đã thành thói quen tại bên này giám thưởng phương pháp Giang Bắc Nhiên ngược lại là từ trong họa nhìn ra ít đồ.

‘Giống như khá quen. . . ?’

Đem tiền đồng phân biệt thu thập xong Ngô Thanh Sách cũng lại gần nhìn thoáng qua, “Sư huynh, ngươi nói bọn hắn có phải hay không là đang tìm trên chân dung này người?”

“Vậy cũng quá không chuyên nghiệp.”

Cái này Hoạt Sát cung mấy cái rõ ràng đều không phải là kẻ tốt lành gì, bị bọn hắn để mắt tới xác suất lớn chính là ám sát đối tượng, nhưng làm sát thủ chuyên nghiệp đoàn đội, mục tiêu tranh chân dung loại vật này không phải hẳn là xem hết liền thiêu hủy sao?

Đem bức tranh ném cho Ngô Thanh Sách, Giang Bắc Nhiên vừa muốn nói chuyện, liền thấy ba cái tuyển hạng nhảy ra ngoài.

« tuyển hạng một: Để Ngô Thanh Sách đi điều tra người trên tranh. Hoàn thành ban thưởng: Ngọc Lộ Chỉ ( Huyền cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Chính mình đi điều tra người trên tranh. Hoàn thành ban thưởng: Thất Cầm Thối ( Hoàng cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Coi như vô sự phát sinh. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên thuộc tính đặc biệt điểm +1 »

‘Hả? Lại là thuộc tính đặc biệt điểm? Hệ thống lần này thật đúng là hào phóng a.’

Vui vẻ lựa chọn ba, Giang Bắc Nhiên đứng người lên nói ra: “Được chưa, hôm nay trước dạy đến ngươi cái này, ta nhìn ngươi tâm tư đã sớm bay cái kia hai con dị thú vậy đi đi.”

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Thổ nạp +1 »

‘Lại là thổ nạp, thật sự là đã lâu không gặp a.’ nhìn xem ban thưởng thuộc tính đặc biệt điểm, Giang Bắc Nhiên cảm thấy mừng rỡ, cái này thổ nạp điểm đối với thể lực khôi phục có trợ giúp rất lớn, dù cho Giang Bắc Nhiên chính mình luyện tập lúc thể lực hao hết, cũng có thể lấy rất nhanh tốc độ khôi phục.

Nghe được Giang Bắc Nhiên mà nói, Ngô Thanh Sách liền vội vàng lắc đầu: “Ta không có!”

Tâm tình rất tốt Giang Bắc Nhiên nhịn không được trêu chọc nói: “Được, vậy ngươi tiếp tục tại cái này kiểm tra thi thể, ta đi thu thập hết cái kia hai con dị thú.”

“Ai! Sư huynh! Ta. . .”

“Làm sao?” Giang Bắc Nhiên quay đầu lại hỏi.

“Ta thừa nhận ta là muốn tranh thủ thời gian cùng nhị giai dị thú giao thủ. . .”

“Cho nên làm người thẳng thắn một chút không tốt sao?”

“Đó là sư huynh ngươi quá. . .” Ngô Thanh Sách nói được nửa câu, nhưng nhìn xem Giang Bắc Nhiên ánh mắt sắc bén kia, hay là cười nói: “Không có gì. . . Không có gì, hắc hắc.”

“Đuổi theo đi.”

Mang theo Ngô Thanh Sách đứng ở Lôi Văn Tranh cùng Nghiệt Hoan phía trước, Giang Bắc Nhiên mở miệng nói: “Hai người các ngươi, tùy tiện đi ra một cái cùng hắn chiến một trận, đánh thắng liền có thể đi.”

Lôi Văn Tranh cùng Nghiệt Hoan sau khi nghe được cùng một chỗ lộ ra không hiểu thần sắc.

“Không phải đâu. . . Đều nhị giai, ngay cả tiếng người đều nghe không hiểu sao?” Giang Bắc Nhiên một mặt thất vọng giận dữ nói.

Nghe chịu tới Giang Bắc Nhiên thở dài, hai con dị thú bị hù liên tục cúi đầu cầu xin tha thứ, trong miệng phát ra “Ô. . . Ô. . . Ô” tiếng gầm.

“Ai, phiền phức.” Giang Bắc Nhiên nói đi lên trước đem Lôi Văn Tranh lôi đi ra.

“Ngao ô! Ngao. . . %# ￥@# ”

Cái này đem Lôi Văn Tranh dọa cho đến một trận gọi bậy, cũng hung hăng hướng Nghiệt Hoan ném đi cầu trợ ánh mắt, nhưng người sau lại là yên lặng nghiêng đầu qua, coi như không nhìn thấy.

Lâm vào tuyệt vọng Lôi Văn Tranh lại là một trận rú thảm.

“Chớ ồn ào!” Giang Bắc Nhiên nói trừng Lôi Văn Tranh một chút, cường đại tinh thần lực để Lôi Văn Tranh lập tức chỉ còn lại có “Ô ô ô” nhỏ giọng thút thít.

Đem Lôi Văn Tranh kéo tới Ngô Thanh Sách trước mặt, Giang Bắc Nhiên trước chỉ chỉ Lôi Văn Tranh, lại chỉ chỉ Ngô Thanh Sách, sau đó dùng hai nắm đấm đụng một cái.

“Minh bạch?” Giang Bắc Nhiên nhìn về phía Lôi Văn Tranh hỏi.

Cái hiểu cái không Lôi Văn Tranh phát hiện chính mình giống như tạm thời sẽ không bị giết, vội vàng một trận gật đầu.

Kết quả là Giang Bắc Nhiên liền đối với Lôi Văn Tranh một trận ngôn ngữ tay chân, bỏ ra đại khái mười phút đồng hồ thời gian, rốt cục để Lôi Văn Tranh hiểu ý.

“Sư huynh. . . Cái này Lôi Văn Tranh đều như vậy, nó có thể sử dụng toàn lực đánh với ta sao?”

Nhìn xem Lôi Văn Tranh cái kia run lẩy bẩy dạng, Ngô Thanh Sách lập tức có loại mình tại làm đại ác nhân cảm giác.

“Yêu cầu thật nhiều.” Giang Bắc Nhiên nói xong quay người lại đối Lôi Văn Tranh dùng ngôn ngữ tay chân biểu đạt nói lên một lần, ý tứ chính là nếu như ngươi đánh không thắng hắn, ta liền trực tiếp giết ngươi.

Lôi Văn Tranh nghe xong liên tục gật đầu, nhìn về phía Ngô Thanh Sách ánh mắt cũng lộ ra hung quang.

“Đúng, chính là cái này khí thế, giết chết hắn!” Giang Bắc Nhiên hướng phía Lôi Văn Tranh nhẹ gật đầu.

Nhìn xem Lôi Văn Tranh sát khí càng ngày càng thịnh, Ngô Thanh Sách liền vội vàng kéo Giang Bắc Nhiên nói: “Tốt, tốt, sư huynh. . . Dạng này là có thể, đừng có lại kích thích nó.”