Chương 61: Tông Chủ Chẳng Lẽ So Ta Giấu Còn Muốn Sâu?

Đối với trước đó Trương Hạc Khanh để hắn nhiều hơn điểm tâm yêu cầu, Giang Bắc Nhiên tại chỗ liền cự tuyệt, dùng điều kiện trao đổi cũng rất đơn giản, đó chính là vụng trộm hắn hay là sẽ vì hai đường đáp cầu dắt mối.

Mà liền tại hôm nay bên trên bài tập buổi sớm lúc, Giang Bắc Nhiên lần nữa vững tin quyết định của mình có bao nhiêu anh minh.

Bọn gia súc này tán phát hormone đơn giản đều nhanh đem không khí đều cho nhiễm thất bại, một buổi sáng sớm đứng lên làm kiểu tóc, đem khảm đao đổi thành quạt xếp, hướng trên mặt đập bột đá trắng. . . Chỉnh thể liền đột xuất một chữ tao.

Giang Bắc Nhiên hoàn toàn có thể tưởng tượng, phàm là đến lúc đó Liễu Tử Câm các nàng hướng phía chính mình vung cái tay, tiếng la “Sư huynh đã lâu không gặp” cái gì, hệ thống nhắc nhở tuyệt đối trong nháy mắt bạo tạc.

‘Bất quá chạy tới đây cũng có cái phiền phức a. . .’

Giang Bắc Nhiên vừa nghĩ vừa dùng ghét bỏ ánh mắt nhìn xem bên cạnh không ngừng năn nỉ chính mình Thi Phượng Lan.

“Tới chơi thôi! Tới chơi thôi! Cái này thật rất tốt chơi!” Thi Phượng Lan một bàn tay giữ chặt Giang Bắc Nhiên tay áo, một bàn tay cầm hộp lắc dùng sức hô.

Bất đắc dĩ thở dài, Giang Bắc Nhiên nói ra: “Ngài là cao quý đường chủ, liền nên giống đường chủ một dạng đem trách nhiệm kéo trên vai, hiện tại đi Hồi Nhạn phong còn kịp.”

“Mới không cần!” Thi Phượng Lan quả quyết cự tuyệt, “Cũng không phải ta muốn làm người đường chủ này.”

Nghe được cái này, Giang Bắc Nhiên lông mày nhíu lại, nhưng cũng không có muốn kỹ càng hiểu rõ ý tứ.

“Vậy đường chủ ngươi liền chờ bọn hắn sau khi trở về thay một tên đệ tử lại chơi chính là, ta còn có chính sự muốn làm.”

“Bọn hắn liền nhìn cũng không dám nhìn ta, nào dám cùng ta chơi.”

“Ta cũng không dám a.” Giang Bắc Nhiên phi thường chân thành nói ra.

“Nào có! Ngươi rõ ràng đều chơi qua! Hơn nữa còn là không lưu tình chút nào cái chủng loại kia.”

“Đường chủ, xin ngươi tự trọng, ta còn phải tiếp tục dạy Tiểu Đóa làm sao chiếu cố những này hoa.” Nói xong Giang Bắc Nhiên liền ngồi xổm người xuống tiếp tục cùng Tiểu Đóa giảng bồn này Hàn Nguyệt Dạ làm như thế nào chiếu cố.

“Hừ! Ngươi đợi đấy cho ta lấy!” Nhìn Giang Bắc Nhiên thật sự không để ý tới chính mình, Thi Phượng Lan quay đầu chạy trở về trong phòng.

Mặc dù không biết nàng lại muốn đi làm cái gì yêu thiêu thân, nhưng Giang Bắc Nhiên cũng không có quá mức để ý, vẫn như cũ chuyên tâm dạy Tiểu Đóa.

Một chén trà thời gian trôi qua, Giang Bắc Nhiên đang dạy ngọc phiến cùng khang bình hai loại lá cỡ nhỏ cần thiết chiếu sáng cường độ, liền nghe đến Thi Phượng Lan cuồng tiếu chạy ra.

“Tiểu Bắc Nhiên, ngươi nhìn đây là cái gì!”

Thi Phượng Lan một bên nói một bên mở ra trong tay hộp gấm.

Giang Bắc Nhiên nhìn nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn lại, liền phát hiện trước mặt nhảy ra ba cái tuyển hạng.

« tuyển hạng một: Nói ra tên Hồn Anh Quả. Hoàn thành ban thưởng: Lục Mậu Trảm ( Huyền cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Lộ ra thần sắc kinh ngạc. Hoàn thành ban thưởng: Qua Quyển Phủ ( Hoàng cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Một mặt mờ mịt. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ bản +1 »

‘Làm! Lại là Hồn Anh Quả! ?’

Giang Bắc Nhiên kinh ngạc, bảo bối này hai mươi năm vừa mở hoa, hai mươi năm một kết quả, mà lại sinh trưởng chu kỳ dài còn không phải mấu chốt, mấu chốt là cái này hoa chỉ sinh trưởng ở mấy chỗ đặc biệt địa điểm, mà những này đặc biệt địa điểm đều thuộc về mấy cái khá cường đại trong phạm vi thế lực.

‘Vị này Thi đường chủ đến tột cùng lai lịch gì! ?’

Mặc dù Giang Bắc Nhiên trong lòng kinh đào hải lãng, nhưng bằng mượn nhiều năm diễn viên bản thân tu dưỡng, hay là giả ra một mặt mờ mịt bộ dáng hỏi: “Đây là. . . ?”

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Thể chất +1 »

“Hắc hắc, không biết đi, cái này gọi là Hồn Anh Quả, có thể khiến người ta sinh, cũng có thể để cho người ta chết, là rất lợi hại bảo bối a, ầy, cho ngươi xem một chút.” Thi Phượng Lan nói đem Hồn Anh Quả lấy ra bỏ vào Giang Bắc Nhiên trước mặt.

‘Mùi vị kia. . . Chỉ là nghe một chút liền có loại muốn thăng thiên cảm giác a, không hổ là trên Trân Kỳ phổ trung bảng nổi danh cực phẩm vật liệu.’

Nhưng không đợi Giang Bắc Nhiên nghe cái thứ hai, Thi Phượng Lan liền đem Hồn Anh Quả cho thu về.

“Hắc hắc, có phải hay không rất ưa thích?” Thi Phượng Lan đắc ý nói.

“Đúng thế.” Giang Bắc Nhiên trực tiếp gật đầu nói.

Tuy nói từ vừa rồi hệ thống tuyển hạng đến xem, cái này Hồn Anh Quả lai lịch tuyệt đối không nhỏ, nhưng đối với chính mình chân chính thứ cần thiết, Giang Bắc Nhiên đây chính là nhất định phải được, dù sao hắn mục đích cuối cùng nhất là để hệ thống rốt cuộc cho không ra thuộc tính cơ sở trở lên ban thưởng, về phần làm sao làm được?

Vô địch thiên hạ là được rồi a.

Mấy năm trước Giang Bắc Nhiên liền đã phát hiện theo thực lực của hắn tăng lên, rất nhiều tuyển hạng độ khó liền sẽ bắt đầu thoái hóa, tỉ như hắn lúc trước vừa gia nhập Quy Tâm tông lúc ấy, mỗi ngày phát động mười cái tuyển hạng như chơi đùa, nào giống hiện tại, muốn đi dạo mấy ngọn núi mới có thể miễn cưỡng phát động năm cái.

Cái này nói rõ Quy Tâm tông bên trong có thể uy hiếp được hắn người cùng vật càng ngày càng ít, như vậy cứ thế mà suy ra, chỉ cần thực lực của hắn cường đại đến rốt cuộc không ai có thể uy hiếp hắn, tự nhiên là rốt cuộc không cần lo lắng thế giới này đối với hắn tràn đầy ác ý.

Cho nên đối với loại này có thể làm cho thực lực bản thân trên phạm vi lớn tăng trưởng thiên tài địa bảo, dù cho có khả năng muốn bốc lên chút phong hiểm, Giang Bắc Nhiên cũng chắc chắn muốn.

“Ha ha, ta liền biết ngươi ưa thích những này kỳ kỳ quái quái vật liệu.” Thi Phượng Lan nói đem Hồn Anh Quả thả lại trong hộp gấm một lần nữa đắp lên, “Thế nào, chỉ cần ngươi chơi với ta vui vẻ, ta liền đem nó tặng cho ngươi.”

‘Bại gia nữ a! ! !’

Mặc dù cùng Thi Phượng Lan thời gian chung đụng không lâu, nhưng trước mắt vị này đối với mình lời nói vẫn có thể nói được thì làm được, cho nên Giang Bắc Nhiên tin tưởng chỉ cần mình đáp ứng, đến lúc đó nàng khẳng định sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem Hồn Anh Quả đưa cho chính mình.

Nhưng chỉ là tìm bồi chơi, liền bỏ ra Hồn Anh Quả dạng này tiền lương, loại hành vi này đơn giản bại gia đến cực điểm.

Bất quá cái này cũng không khỏi đưa tới Giang Bắc Nhiên suy nghĩ, từ lần thứ nhất gặp mặt lúc, vị này Thi đường chủ liền đã phát động qua một lần hệ thống tuyển hạng.

Lúc đó Giang Bắc Nhiên nghĩ là vị đường chủ này đang thử thăm dò hắn, nếu như hắn sớm quay đầu hoặc là làm ra phản ứng, như vậy chính mình cường đại sức quan sát liền sẽ bộc lộ ra đi, có khả năng sẽ khiến liên tiếp phiền phức.

Nhưng ở đằng sau ở chung bên trong, Giang Bắc Nhiên hiện tại quả là không cảm thấy vị này không tim không phổi nữ đường chủ sẽ làm ra thăm dò loại thao tác này, ngược lại là muốn dọa một chút hắn càng có khả năng.

Hiện tại lại thêm hôm nay chỉ cần mình một khi biểu hiện ra nhận biết cái này Hồn Anh Quả, liền lập tức sẽ chọc cho đến phiền phức điểm này, Giang Bắc Nhiên rất nhanh liền sinh ra một cái suy đoán.

Đó chính là vị này Thi đường chủ lai lịch rất lớn, đồng thời bên người đi theo một cái rất thân tin lại tâm cơ cực nặng, rất có thủ đoạn người.

Thân tín đại biểu cho Thi Phượng Lan mỗi ngày đều sẽ đem mình chứng kiến hết thảy nói với hắn, tâm cơ nặng là người này chỉ cần nghe ra một chút mánh khóe liền sẽ khai thác hành động, đem nghi ngờ trong lòng tra cái rõ ràng.

Lại thêm có thể tiện tay xuất ra Hồn Anh Quả, không cần thực hiện nghĩa vụ liền có thể tại Quy Tâm tông đương đường chủ các loại dị tượng.

‘Cái này Thi đường chủ không phải là cái nào siêu cấp đại tông chạy ra ngoài chơi thiên kim a?’

Mà Quy Tâm tông cao tầng rõ ràng cũng là biết điểm này, cho nên đối mặt khoai lang bỏng tay này cũng chỉ có thể cúng bái, dù sao ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, sau khi từ biệt phần tai họa chúng ta Quy Tâm tông là được.

Dựa theo đường dây này tiếp tục phân tích nói. . .

‘Cái nào đó cùng Quy Tâm tông có liên quan siêu cấp đại tông? Ta còn thực sự không biết Quy Tâm tông lại có như thế chỗ dựa, tông chủ giấu thật sâu a, ta thích.’