Chương 64: Có Người Đến Giành Ăn?

“Ngươi là của ta nhỏ nha quả táo nhỏ ~ làm sao yêu ngươi đều chê ít ~ ”

Quy Tâm tông phía sau núi, Giang Bắc Nhiên tại mới được đến nơi tu luyện bên trong đem từng khỏa Khổng Tước Thảo hạt giống vùi vào trong đất.

Đang lúc hắn chuẩn bị lại hướng trong đất rải lên một chút Hắc Lân Phấn lúc, một đoàn nho nhỏ bóng đen đột nhiên lấy cực nhanh tốc độ hướng hắn bay tới.

Nghiêng đầu nhìn thoáng qua, Giang Bắc Nhiên duỗi ra một cây ngón trỏ ngừng tại trước ngực.

Chớp mắt qua đi, một cái màu xám bạc Anh Phong Điểu xuất hiện cũng đứng tại hắn trên ngón trỏ.

Thuần thục từ Anh Phong Điểu trong lông vũ rút ra một tấm cuốn lại tờ giấy, Giang Bắc Nhiên đưa nó kéo ra đi sau hiện giờ là Ngô Thanh Sách đưa tới.

« Hoa Diệp Lâm dị thú đã đủ ba cái. »

‘Ân, nghĩ đến thời gian cũng hoàn toàn chính xác không sai biệt lắm.’

“Giao~ giao~ ”

Ngay tại Giang Bắc Nhiên nhìn xem tờ giấy lúc, con Anh Phong Điểu kia đã là không kịp chờ đợi hé miệng liên tục kêu to.

“Biết, biết.”

Lên tiếng, Giang Bắc Nhiên đem tờ giấy thu nhập Càn Khôn giới, lại từ bên trong xuất ra một khối Khuê Xà thịt khô ném về giữa không trung.

“Giao!”

Kêu to một tiếng, Anh Phong Điểu lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ trong nháy mắt bay đến giữa không trung đem thịt khô điêu đi.

Hai cái đem thịt khô ăn xong, Anh Phong Điểu lại bay đến Giang Bắc Nhiên trước mặt như là đang nịnh nọt kêu hai tiếng.

“Một lần liền một khối.” Giang Bắc Nhiên một bên nói một bên lấy ra một tờ tờ giấy nhỏ ở phía trên viết xuống một hàng chữ. Cũng nhét vào Anh Phong Điểu trong lông vũ.

“Giao. . .” Thất lạc kêu một tiếng, biết Giang Bắc Nhiên nói sẽ không cho thêm liền sẽ không cho thêm Anh Phong Điểu quay người liền bay xuống núi.

Tới gần hoàng hôn, đang làm tốt các loại chuẩn bị sau Giang Bắc Nhiên rời đi Quy Tâm tông, cũng tại sau một nén nhang đi tới Hoa Diệp Lâm bên ngoài một chỗ tiểu trấn.

“Ai ~ khách quan, ngài mời vào trong, muốn gọi món gì? Bản điếm đặc sắc là bên cạnh cái kia Thanh Phong sơn trang sinh ra Thanh Yên Thúy, cái kia cua đi ra trà vị thế nhưng là nồng thuần sướng miệng, mùi thơm ngào ngạt hợp lòng người, bảo đảm ngài hài lòng.”

Đối mặt nhiệt tình tiểu nhị, Giang Bắc Nhiên gật đầu nói: “Ta tìm bằng hữu, hắn họ Lưu.”

“A ~” tiểu nhị lập tức hiểu được, “Vị khách nhân kia trên lầu đâu, ta mang ngài đi lên, đến, trên mặt đất bẩn, ngài thời điểm ra đi cẩn thận chút dưới chân.”

Nhìn xem tiểu nhị cái kia cỗ ân cần kình, Giang Bắc Nhiên liền biết Ngô Thanh Sách nhất định là điểm trà ngon, hoặc cho tiền thưởng.

Đi theo tiểu nhị đi đến lầu hai, Giang Bắc Nhiên rất nhanh liền thấy được ngồi cạnh cửa sổ vị trí Ngô Thanh Sách.

“Cám ơn, ngươi đi mau đi.” Giang Bắc Nhiên nói từ bên hông trong túi tiền móc ra hai viên tiền đồng đưa cho tiểu nhị.

“Tạ ơn gia, tạ ơn gia.” Tiếp nhận tiền đồng tiểu nhị đại hỉ, một bên cúi đầu một bên lui về lầu một.

Gặp Giang Bắc Nhiên hướng phía chính mình đi tới, mặc một thân bình thường áo đay Ngô Thanh Sách lập tức đứng người lên hô: “Vương ca, ngươi đã tới, nhanh ngồi, nhanh ngồi.”

Gật gật đầu, Giang Bắc Nhiên ngồi xuống Ngô Thanh Sách đối diện.

Vừa đợi mở miệng, Giang Bắc Nhiên liền thấy trước mắt nhảy ra ba cái tuyển hạng.

« tuyển hạng một: Trực tiếp mở miệng hỏi thăm dị thú sự tình. Hoàn thành ban thưởng: Thất Tinh Cổ Nguyệt Đao ( Huyền cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Nói về Quy Tâm tông sự tình. Hoàn thành ban thưởng: Bàn Long Ngân Giản ( Hoàng cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Tùy tiện trò chuyện chút bình thường trà dư tửu hậu chi nhàn sự. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ bản +1 »

‘Có người giành ăn?’

Giang Bắc Nhiên vốn định mở miệng hỏi thăm Ngô Thanh Sách thấy được cái nào mấy cái dị thú vào rừng, nhưng hiện tại xem ra trong quán trà tựa hồ tồn tại “Người hữu tâm” .

Lựa chọn ba, Giang Bắc Nhiên mở miệng nói: “Nghe nói không, Hợp Đông thành bên kia lại gặp hoạ.”

Ngô Thanh Sách đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng nói: “Cái gì tai a?”

“Nạn châu chấu, chết già một số người, hi vọng đừng hướng chúng ta cái này bay.”

Nói chuyện trời đất Giang Bắc Nhiên dùng tinh thần lực quét một lần quán trà, phát hiện lầu một vậy mà ngồi cái tứ giai Huyền Sư.

‘Kỳ, cái này Huyền Sư hẳn là cũng phát hiện Hoa Diệp Lâm bên trong bảo bối? Không có đạo lý a. . .’

Đang nghi ngờ bên trong, Giang Bắc Nhiên cùng Ngô Thanh Sách đại khái hàn huyên một chén trà thời gian, liền nghe đến hệ thống nhắc nhở tiếng vang.

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Nhanh nhẹn +1 »

Dùng nháy mắt ra hiệu cho Ngô Thanh Sách chuyển sang nơi khác trò chuyện, hai người liền cùng một chỗ xuống lầu đi ra quán trà.

“Hai vị gia đi thong thả ~” cửa ra vào tiểu nhị ân cần phất tay hô.

Một mực đi vào một chỗ không người đình nghỉ mát, Giang Bắc Nhiên kiểm tra một lần bốn phía không có người tu luyện sau mở miệng nói: “Trong quán trà có cái Huyền Sư, không biết có phải hay không là xông Hoa Diệp Lâm tới.”

“Huyền Sư! ?” Ngô Thanh Sách rất là giật mình, dù sao có thể tại loại này lụi bại trong tiểu trấn ngẫu nhiên gặp một cái Huyền Sư tỷ lệ có thể không tính lớn.

“Ừm, tóm lại chú ý một chút đi, trước nói cho ta một chút Hoa Diệp Lâm bên trong hiện tại tình huống như thế nào.”

“Vâng.” Lên tiếng, Ngô Thanh Sách hồi đáp: “Trừ lúc trước cái kia nhị giai Lôi Văn Tranh bên ngoài, đằng sau lại có một cái 2 giai Nghiệt Hoan cùng một cái 2 giai Huyết Ảnh Thú tuần tự vào ở.”

‘Rất tốt, quẻ tượng này cuối cùng là đúng rồi một lần.’

Làm đặc thù điểm kỹ nghệ một trong, Giang Bắc Nhiên « bói toán » kỳ thật không tính quá thấp, nhưng xác xuất thành công nhưng bây giờ không cao lắm, nhưng chỉ cần đoán ra một lần, hắn luôn có thể có rất không tệ thu hoạch.

“Trước nghỉ một lát nhi, chúng ta giờ Hợi vào rừng.”

“Đúng!” Ngô Thanh Sách nói xong từ trong Càn Khôn giới xuất ra một cái bàn cờ hỏi: “Cái kia. . . Sư huynh có cần phải tới hai bàn cờ? Đương nhiên, là chỉ đạo cờ.”

Nhìn xem Ngô Thanh Sách ánh mắt mong đợi kia, Giang Bắc Nhiên cười một tiếng: “Được chưa, vậy ngươi chấp trắng đi đầu.”

“Đa tạ sư huynh!”

Tìm gian khách sạn một mực xuống đến đêm khuya, mặc dù một mực tại thua, lại càng rơi xuống càng hưng phấn Ngô Thanh Sách lại lại một lần đếm xong con về sau, vừa muốn lại xuống, cũng cảm giác cái trán bị đánh một chút.

“Ôi.” Bưng bít lấy cái trán quát lên, Ngô Thanh Sách ủy khuất mắt nhìn Giang Bắc Nhiên, trong ánh mắt tràn đầy mờ mịt.

“Ham chơi để lỡ chính sự, có đáng đánh hay không?”

Ngô Thanh Sách nghe xong lập tức tỉnh ngộ lại, “Đã giờ Hợi sao? Ta làm sao nhớ kỹ gõ mõ cầm canh vừa mới gõ một cái, một canh giờ lại qua sao?”

Ngô Thanh Sách vừa nói xong, liền nghe phía ngoài vang lên chiêng đồng âm thanh.

“Đông! Đông!”

“Trời hanh vật khô ~ cẩn thận củi lửa ~ ”

“Sư huynh ngươi so gõ mõ cầm canh còn muốn chuẩn a. . .” Ngô Thanh Sách bội phục xong liền tranh thủ bàn cờ thu nhập Càn Khôn giới.

“Đi thôi.”

Thừa dịp bóng đêm, Giang Bắc Nhiên mang lên Ngô Thanh Sách hoãn lại đá vụn đường nhỏ ra tiểu trấn, còn chưa đi mấy bước, liền thấy hệ thống nhắc nhở hiện lên ở trước mặt.

« tuyển hạng một: Trực tiếp đi Hoa Diệp Lâm. Hoàn thành ban thưởng: Long Hình Nhu Thân Thuật ( Huyền cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Giờ Sửu lại đi Hoa Diệp Lâm. Hoàn thành ban thưởng: Tiêm Hỏa Kiếm ( Hoàng cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Để Ngô Thanh Sách tản mát ra huyền khí. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »

‘Xem ra quán trà gặp được người kia quả nhiên có chút vấn đề a. . .’

Cảm khái một câu, Giang Bắc Nhiên lựa chọn ba, cũng quay đầu đối với Ngô Thanh Sách nói: “Dùng huyền khí gia tốc đi đường.”

Mặc dù không rõ sư huynh dụng ý, nhưng Ngô Thanh Sách hay là lên tiếng “Được”, cũng vận khí Quyển Vân Công, đem huyền khí tập trung đến dưới chân.

“Đi.”