Chương 62: Kỳ Thật Ta Vốn Là Muốn Cự Tuyệt, Nhưng Là Nàng Có Thể Cho Thực Sự Nhiều Lắm

“Lớn! Lớn! Lớn! Lớn! ! ! Ai nha! ! !”

Lúc hoàng hôn khắc, hoàng hôn ảm đạm, ánh tà dương đỏ quạch như máu, Vu Mạn Văn kéo lấy hơi có vẻ thân thể mệt mỏi vừa trở lại Kính Hoa viên bên trong, liền nghe đến nhà mình đường chủ cái kia hưng phấn không gì sánh được tiếng gào.

Lại liên tưởng chính mình cả ngày hôm nay đều ở vào xã giao trạng thái không được tự nhiên, Vu Mạn Văn nắm chặt nắm đấm liền vọt vào.

“Đường chủ!”

Theo một tiếng quát lớn, trong phòng chính lung lay hộp lắc hai người đồng thời dừng lại thân hình.

“Khục. . .” Thi Phượng Lan ho nhẹ một tiếng, xoay qua dán đầy tờ giấy mặt nhìn về phía Vu Mạn Văn nói: “Vu hộ pháp trở về a, hôm nay vất vả ngươi.”

Hít sâu một hơi, Vu Mạn Văn bước nhanh đi đến Thi Phượng Lan trước mặt nói ra: “Đường chủ, ngươi không phải đáp ứng ta sẽ không lại cùng đệ tử hồ nháo à.”

“Không có hồ nháo. . . Chính là chơi một chút nha, mà lại ta cũng nghe ngươi nói, hôm nay không có uống rượu.”

Một bên Tiểu Đóa nghe nói như thế sau cố nén không có cười ra tiếng, ở đâu là đường chủ nghe lời mới không uống rượu, rõ ràng là Giang sư ca nguyện ý bồi đường chủ chơi điều quy định thứ nhất chính là không cho phép uống rượu.

Gặp Thi Phượng Lan chịu thua, Vu Mạn Văn lại dùng ánh mắt quét về phía Giang Bắc Nhiên nói: “Còn có ngươi! Ngươi tại sao lại bồi tiếp đường chủ làm loạn, trước đó ta đều là đã nói với ngươi như thế nào.”

Giang Bắc Nhiên sau khi nghe được lung lay hai lần hộp lắc, “Phanh” nện ở trên mặt bàn nhìn về phía Thi Phượng Lan nói: “Đại. . . Hay là nhỏ?”

“Tê. . .”

Phát hiện Giang Bắc Nhiên vậy mà hoàn toàn không thấy tức giận Vu Mạn Văn, Thi Phượng Lan mở to hai mắt nhìn không biết nên không nên nói tiếp.

Gặp Thi Phượng Lan không đáp lời, Giang Bắc Nhiên đưa tay từ hộp lắc bên trên buông ra nói: “Không chơi sao? Vậy đệ tử liền xin cáo từ trước.” Nói xong đứng dậy liền muốn đi.

“Ai ! Chờ một chút, các loại! Ta ép lớn! Lần này nhất định là lớn!”

Giang Bắc Nhiên nghe xong mở ra hộp lắc, bên trong xúc xắc phân biệt hiện ra là 1, 3, 5.

“1, 3, 5, 9 điểm nhỏ.” Giang Bắc Nhiên nói cầm lấy một tờ giấy không lưu tình chút nào dán tại Thi Phượng Lan trên mặt.

“Đáng giận! Nên ta rung!” Thi Phượng Lan vừa vươn tay bắt lấy hộp lắc, cũng cảm giác được phía sau bộc phát ra một cỗ làm nàng chấn động trong lòng khí thế.

“Nếu không. . . Mạn Văn ngươi cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa?” Thi Phượng Lan cười quay đầu lại hỏi nói.

Không có trả lời Thi Phượng Lan mà nói, Vu Mạn Văn trực tiếp tiến lên đập bàn một cái nói với Giang Bắc Nhiên: “Giang Bắc Nhiên, ngươi có ý tứ gì?”

Bình tĩnh uống một ngụm trà, Giang Bắc Nhiên đối với Thi Phượng Lan dùng tay làm dấu mời nói: “Đến ngươi.”

Nhưng không đợi Thi Phượng Lan trả lời, Vu Mạn Văn liền đứng tại Giang Bắc Nhiên trước người hỏi: “Giang Bắc Nhiên, ta đang cùng ngươi nói chuyện!”

Ngẩng đầu nhìn Vu Mạn Văn một chút, Giang Bắc Nhiên mở miệng nói: “A, ta không muốn để ý đến ngươi.”

Tình cảnh này, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì Thi Phượng Lan đã cùng thị nữ Tiểu Đóa ôm ở cùng một chỗ, cũng nhỏ giọng hỏi: “Bọn hắn là tại cãi nhau sao?”

“Ứng. . . Hẳn là đi” Tiểu Đóa gật gật đầu.

Gặp Giang Bắc Nhiên trả lời trực tiếp như vậy, đang đứng ở bộc phát biên giới Vu Mạn Văn ngược lại là bình tĩnh lại.

“Ngươi là tại vì hai đường hợp tác sự tình sinh khí?”

“Không sai.” Giang Bắc Nhiên gật đầu.

“Ta đây đều là vì tốt cho ngươi tại ngươi đường chủ cái kia có cái bàn giao.”

Giang Bắc Nhiên nghe xong mỉm cười, đặt chén trà xuống nói: “Ừm, ngươi có thể cho là ta tại cố tình gây sự.”

“Ngươi!” Vu Mạn Văn lần nữa bị nghẹn, “Vậy ta xin lỗi ngươi.”

“Ta không tiếp nhận.”

“Vì cái gì!”

“Vì cái gì ngươi nói xin lỗi, ta liền muốn tha thứ ngươi?”

Đối mặt Giang Bắc Nhiên vấn đề này, Vu Mạn Văn suy nghĩ kỹ một hồi mới hồi đáp: “Nhưng ta cũng không có làm cái gì rất quá đáng sự tình đi.”

Giang Bắc Nhiên nghe xong đứng người lên hồi đáp: “Đầu tiên, ta phi thường cảm tạ Vu hộ pháp ngươi quan tâm như vậy ta, nhưng là ta đã rất thẳng thắn cùng ngươi nói chuyện với nhau qua một lần, cũng biểu thị ra ta muốn dựa theo chính ta tiết tấu tiếp tục nữa, ngươi cũng đồng ý quan điểm của ta, nói qua sẽ không lại cưỡng ép can thiệp.”

“Nhưng mà ngươi lần này hành vi mặc kệ là xuất phát từ nguyên nhân gì, đều để ta phi thường không thích , đồng dạng ta cũng không có ý định lại đem ngươi coi làm một vị có thể cảm mến nói chuyện với nhau trưởng bối.”

Giang Bắc Nhiên nói đoạn văn này ngữ khí mặc dù rất bình thản, nhưng lại để bên cạnh ôm ấp lấy Thi Phượng Lan cùng Tiểu Đóa nghe lắc một cái lắc một cái.

“Ừng ực. . .”

Nuốt ngụm nước miếng về sau, Thi Phượng Lan nhỏ giọng hỏi: “Người bình thường sẽ nói trực tiếp như vậy à. . .”

Tiểu Đóa nghe xong một trận lắc đầu.

Vu Mạn Văn cũng bị Giang Bắc Nhiên cho nói mộng, nàng lần này sở dĩ sẽ đi đáp ứng hai đường hợp tác sự tình, trong đó là có một chút trò đùa quái đản ý tứ, mặt khác chính là nàng hoàn toàn chính xác cũng tồn lấy khích lệ Giang Bắc Nhiên biểu hiện tốt một chút ý nghĩ của mình.

Có thể nàng hoàn toàn không nghĩ tới Giang Bắc Nhiên lần này sẽ phản ứng lớn như vậy.

“Ta. . .”

Vu Mạn Văn miệng thơm khẽ mở, nhưng lại không biết nên nói cái gì, bởi vì Giang Bắc Nhiên hoàn toàn chính xác đã nhiều lần cường điệu qua nhiều lần hắn không muốn xuất đầu lộ diện, có thể chính mình giống như cũng không có quá coi là chuyện đáng kể, luôn muốn chính mình hẳn là đẩy cái này thông tuệ đệ tử một thanh.

Gặp Vu Mạn Văn không nói thêm gì nữa, Giang Bắc Nhiên nhìn về phía Thi Phượng Lan hỏi: “Thi đường chủ, còn muốn tiếp tục không?”

Thi Phượng Lan nhìn một chút cùng Vu Mạn Văn, lại nhìn một chút Giang Bắc Nhiên, cuối cùng nói ra: “Nhao nhao. . . Cãi nhau là không tốt.”

Giang Bắc Nhiên lắc đầu: “Cái này cũng không tính cãi nhau, chỉ là đem lời nói rõ ràng ra mà thôi.”

“Thế nhưng là. . .”

Không đợi Thi Phượng Lan nói hết lời, Vu Mạn Văn liền dùng hết sức trịnh trọng ngữ khí nói với Giang Bắc Nhiên: “Lần này là ta quá mức bản thân, cô phụ sự tín nhiệm ngươi dành cho ta, vì thế ta xin lỗi ngươi.”

“Thật xin lỗi.”

Nói xong Vu Mạn Văn vừa tiếp tục nói: “Nếu như ta làm ra tương ứng bồi thường, ngươi có thể hay không tha thứ ta lần này?”

“A, cái kia có thể.” Giang Bắc Nhiên quả quyết gật đầu.

“A! ?”

Thi Phượng Lan lúc đầu đều dự định đi lên giúp Vu Mạn Văn cầu tình, lại bị Giang Bắc Nhiên cái này ngoài ý liệu trả lời cho vọt đến eo.

Vu Mạn Văn cũng là có chút sững sờ, nhưng rất nhanh nàng liền triển lộ ra nụ cười nói: “Tốt, ta sẽ thật tốt chuẩn bị phần này bồi thường.”

“Cái kia. . . Vu hộ pháp muốn hay không cũng tới chơi hai thanh?” Giang Bắc Nhiên cầm lấy hộp lắc nói ra.

“Đúng a, đúng a, cùng nhau chơi đùa hai thanh nha.” Thi Phượng Lan cũng thừa cơ hô.

Vu Mạn Văn đầu tiên là cười một tiếng, sau đó đột nhiên quát: “Không cho phép chơi nữa!”

“Được rồi, vậy đệ tử liền đi trước một bước.” Giang Bắc Nhiên nói hướng Thi Phượng Lan chắp tay một cái, hướng phía bên ngoài bước nhanh ra ngoài.

“Uy! Giang Bắc Nhiên! Đừng bỏ lại ta một người! Uy! ! !”

Nghe Thi Phượng Lan tiếng hét thảm, Giang Bắc Nhiên vui vẻ cười một tiếng.

Đối với lần này Vu Mạn Văn hành vi, Giang Bắc Nhiên kỳ thật thật rất tức giận, bởi vì ở trong Quy Tâm tông, hắn sẽ rất ít hướng ai rộng mở một bộ phận nội tâm, nhưng Vu Mạn Văn lại cô phụ tín nhiệm của hắn.

Nhưng mà Vu Mạn Văn vừa rồi xin lỗi lúc lại là dị thường thành khẩn, không có chút nào trong nội đường hộ pháp giá đỡ, cái này khiến Giang Bắc Nhiên nguyên bản cứng tâm địa, vừa mềm xuống dưới.

Dù sao Vu Mạn Văn lần này ngồi chuyện xác thực không tính rất quá đáng, cũng không có cho hắn rước lấy phiền toái gì, lại thêm sau lần này, Giang Bắc Nhiên tin tưởng nàng khẳng định sẽ hiểu hơn mình tại không nguyện ý xuất đầu lộ diện trong chuyện này có bao nhiêu chăm chú.

‘Mà lại người ta cũng đã nói sẽ cho bồi thường nha, hộ pháp cấp bậc ai, cho nên không phải ta không muốn cự tuyệt, mà là nàng có thể cho thực sự nhiều lắm.’