Chương 67: Tới Cái Xương Cứng

“Hô. . .”

Đứng tại nhị giai Lôi Văn Tranh đối diện, Ngô Thanh Sách nhắm mắt lại hít sâu một hơi, lại lúc mở mắt, một đôi con mắt màu đen đã gắt gao tập trung vào đối diện “Con mồi” .

Đối mặt Ngô Thanh Sách cái kia tràn ngập chiến ý ánh mắt, Lôi Văn Tranh cũng là không sợ chút nào, bãi động bốn đầu cái đuôi tản mát ra dị thú đặc hữu ngông cuồng, một đôi mắt dần dần từ đen chuyển đỏ.

Nhìn xem một người một thú ở giữa bầu không khí không sai biệt lắm đến, làm trọng tài Giang Bắc Nhiên thuận miệng hô: “Ừm, bắt đầu đi.”

“Rống! ! !”

Đối mặt cái này liên quan đến tính mệnh một trận chiến, Lôi Văn Tranh trực tiếp toàn lực hướng phía Ngô Thanh Sách nhào tới, đồng thời một đôi chân trước sáng lên yêu dã hồng quang.

2 giai dị thú đối ứng là người tu luyện bên trong Huyền Sư cấp bậc cường giả, nhưng đối với trận này vượt cấp khiêu chiến Ngô Thanh Sách lại là không chút nào hư.

Vận khởi Quy Tâm Quyết xua tan những cái kia muốn để hắn mất đi tỉnh táo ngông cuồng về sau, Ngô Thanh Sách toàn lực thôi động Quyển Vân Công về sau nhảy hướng về phía giữa không trung.

“Oanh!”

Lôi Văn Tranh cái này bổ nhào về phía trước vồ hụt, nhưng nó động tác nhưng không có mảy may đình trệ, tại khóa chặt Ngô Thanh Sách triệt thoái phía sau phương hướng sau một đôi chân sau lập tức phát lực, hướng phía giữa không trung đuổi tới.

‘Tới.’

Gặp Lôi Văn Tranh nhảy đến giữa không trung, Ngô Thanh Sách hai tay giữa ngón tay đột nhiên nhiều hơn sáu thanh Nguyệt Nha Phi Đao, cũng đồng thời nhìn về phía Lôi Văn Tranh.

Nhìn thấy nho nhỏ sáu thanh Nguyệt Nha Phi Đao hướng chính mình bay tới, Lôi Văn Tranh vốn không có để ý, vung vẩy một cái đuôi liền quét tới.

“Ngao! ! !”

Có thể một giây sau, Lôi Văn Tranh lại phát ra một tiếng rú thảm, cái kia nhìn thường thường không có gì lạ sáu thanh Nguyệt Nha Phi Đao lại trực tiếp xuyên thấu cái đuôi của hắn, đâm vào trong thân thể của nó.

‘Sư huynh dạy Ẩn Khí Quyết luôn luôn tốt như vậy dùng.’

Người tu luyện lúc chiến đấu, một chiêu một thức ở giữa kiểu gì cũng sẽ tản mát ra tương ứng huyền khí, đối phương cũng sẽ căn cứ một chiêu này bộc phát ra huyền khí bao nhiêu để phán đoán chiêu này uy lực.

Nhưng ở học xong Giang Bắc Nhiên dạy Ẩn Khí Quyết sau Ngô Thanh Sách mỗi một chiêu mỗi một thức nhìn đều giống như “Đòn công kích bình thường”, từ đó làm cho đối phương đề phòng sơ suất.

Nghe được Lôi Văn Tranh kêu thảm, Ngô Thanh Sách lập tức rút ra Thanh Phong Kiếm thừa cơ truy kích, một chiêu Tứ Thủy kiếm pháp từ trên trời giáng xuống!

Bởi vì ở giữa không trung không cách nào điều chỉnh tư thế, cho nên dù cho nhìn thấy Ngô Thanh Sách mang theo dòng nước xiết chi thế hướng phía chính mình đánh tới, Lôi Văn Tranh cũng chỉ có thể miễn cưỡng nâng lên móng vuốt đón đỡ.

“Keng!”

Thanh Phong Kiếm đụng vào Lôi Văn Tranh chân trước lúc phát ra kim loại va chạm giống như thanh âm, nhưng coi như Lôi Văn Tranh móng vuốt cứng rắn như sắt, nhưng vẫn là trong nháy mắt bị gọt đi một nửa.

“Ngao! ! !”

Nghe được Lôi Văn Tranh phát ra tiếng kêu thảm Ngô Thanh Sách trên mặt hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

‘Không hổ là sư huynh đánh kiếm, cho dù là nhị giai dị thú thuế biến qua nhục thân cũng vô pháp ngăn cản.’

Ngay tại lúc hắn đắc ý thời điểm, hai đầu thô lại lớn lên cái đuôi lại là đột nhiên hướng hắn đánh tới.

“Hỏng bét!”

Ngô Thanh Sách không nghĩ tới Lôi Văn Tranh thụ thương hạ xuống lúc lại vẫn sẽ làm ra phản kích, không kịp tránh né hắn chỉ có thể dựng lên Thanh Phong Kiếm ngăn trở.

Nhưng mà nhị giai dị thú một kích nào có tốt như vậy cản, cảm giác được một cỗ cự lực đánh tới Ngô Thanh Sách tại chỗ phun ra một miệng lớn máu tươi, người cũng như như diều đứt dây giống như hướng xuống đất đập xuống.

“Ầm!”

Nhìn xem Ngô Thanh Sách đến rơi xuống lúc trực tiếp đụng gãy một gốc ba người ôm hết đều không nhất định có thể ôm lấy cây vân sam, Giang Bắc Nhiên một bàn tay đập vào trên trán.

‘Giang Bắc khu đệ nhất đệ tử, liền cái này?’

Một đầu khác , đồng dạng trùng điệp quẳng xuống đất Lôi Văn Tranh cấp tốc lật người bò lên, đồng thời thôi động thể nội huyền khí bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục chính mình chân trước.

“Khục. . . Khục. . .”

Tại Lôi Văn Tranh khôi phục chính mình thương thế lúc, Ngô Thanh Sách cũng đẩy ra đổ đặt ở trên người mình cây vân sam đứng lên.

‘Xong đời . . . Đợi lát nữa khẳng định lại muốn bị sư huynh nói.’

Ngô Thanh Sách vừa nghĩ vừa từ trong Càn Khôn giới xuất ra một cái lam nham thạch chế cái bình, hướng trên tay đổ một viên đan dược sau nuốt vào trong bụng.

“Khục!” Lại ho một tiếng, Ngô Thanh Sách xóa đi bên miệng máu tươi, đi đến một bên chuẩn bị đem rơi trên mặt đất Thanh Phong Kiếm nhặt lên, ngay tại lúc hắn xoay người lúc, một cỗ sát khí lăng lệ đột nhiên đánh tới.

Nghiêng đầu sang chỗ khác, Ngô Thanh Sách phát hiện một đạo bóng người màu đỏ rực đã đi tới trước mặt hắn, cũng mở ra miệng to như chậu máu cắn tới.

Trong chớp nhoáng này, Ngô Thanh Sách cảm giác được bóng ma tử vong đã bao phủ đến trên đầu mình, hướng hắn đánh tới cái này dị thú rất mạnh, dù cho chính diện đối chiến hắn xác suất lớn đều không thắng được, chớ nói chi là nó đột nhiên đánh lén, chính mình căn bản không làm được bất luận phòng ngự nào.

Ngay tại lúc Ngô Thanh Sách sợ hãi đến con ngươi co vào lúc, một bóng người ngăn tại trước mặt hắn.

“Uy, tốt xấu hơi làm điểm phản ứng a, bị sợ choáng váng?” Giang Bắc Nhiên quay đầu nhìn xem Ngô Thanh Sách hỏi.

Một hơi kém chút không có chậm tới Ngô Thanh Sách đặt mông ngồi trên mặt đất, cuồng thở hai cái mới nói: “Đa. . . Đa tạ sư huynh.”

“Còn phải nhiều lịch luyện a.”

Lắc đầu, Giang Bắc Nhiên quay người nhìn về phía cái kia bị hắn nắm cái cằm Huyết Ảnh Thú nói ra: “Ngươi ngược lại là lá gan rất lớn, còn tưởng rằng ngươi chuẩn bị một mực trốn ở tảng đá kia phía sau đâu.”

“Ngao! ! !”

Bị nắm cái cằm Huyết Ảnh Thú tựa hồ mười phần không phục, một đôi chân trước dùng sức muốn đẩy ra Giang Bắc Nhiên cánh tay phải, nhưng lại phát hiện mặc kệ chính mình ra sao dùng sức đối phương đều là không nhúc nhích tí nào.

“Đừng kéo, đừng kéo, thật là, quần áo đều hỏng.”

Nhưng Huyết Ảnh Thú không để ý đến Giang Bắc Nhiên ý tứ, một cặp móng còn tại liều mạng lay cánh tay của hắn.

“Bảo ngươi thành thật một chút!” Giang Bắc Nhiên mở trừng hai mắt, tinh thần lực như sóng dữ đồng dạng hướng Huyết Ảnh Thú dũng mãnh lao tới.

Huyết Ảnh Thú đầu tiên là khẽ giật mình, nhưng lập tức lại phảng phất bị kích thích đến đồng dạng giãy dụa càng dùng sức.

“Nha, ngược lại là cái xương cứng a, có ý tứ.”

Giang Bắc Nhiên nói buông lỏng ra nắm Huyết Ảnh Thú tay phải, cũng đối với nó nói ra: “Tới đi, cho ngươi một lần toàn lực hướng ta phát động công kích cơ hội.”

Rốt cục trùng hoạch tự do Huyết Ảnh Thú về sau lùi gấp mấy bước, toàn thân bộ lông màu đỏ toàn bộ dựng lên.

“Rống! ! !”

Theo gầm lên giận dữ, một cỗ màu đỏ khí tức từ trong cơ thể hắn bắn ra đi ra.

“Màu đỏ ngông cuồng? Rất hi hữu a.” Nói xong Giang Bắc Nhiên quay người nhìn về phía Ngô Thanh Sách: “Ngươi lần trước không phải nói muốn một cái dị thú làm thú cưỡi sao, ngươi nhìn nó thế nào?”

“Ta ngược lại thật ra muốn. . . Nhưng ta cái này cũng khống chế không nổi nó a.”

“Từ từ sẽ đến nha, nhiều dạy dỗ một trận là được rồi.”

Nhìn xem Giang Bắc Nhiên hoàn toàn coi nhẹ chính mình dáng vẻ, Huyết Ảnh Thú phẫn nộ đạt đến cực điểm, chỉ thấy nó nguyên bản làn da màu đen bên trên nâng lên từng đầu màu đỏ gân mạch, bắn ra màu đỏ ngông cuồng cũng đã tràn ngập đến Giang Bắc Nhiên bên này.

“Ngao!”

Theo gầm lên giận dữ, Huyết Ảnh Thú như một đạo tia chớp màu đỏ giống như toàn lực nhào về phía Giang Bắc Nhiên, cũng mở ra miệng to như chậu máu chuẩn bị đem Giang Bắc Nhiên cắn thành hai đoạn.

“Đùng!”

Ngay tại Huyết Ảnh Thú cái kia hai viên răng nanh sắp cắn được Giang Bắc Nhiên lúc, một cái sét đánh không kịp bưng tai cái tát quất vào trên mặt của nó.

Bị quất trúng Huyết Ảnh Thú có chút choáng váng, đột nhiên có chút không biết mình bước kế tiếp nên làm gì.

Lúc này Giang Bắc Nhiên lại một bàn tay đánh tới.

Đồng dạng phòng ngự không kịp, Huyết Ảnh Thú má trái lại bị quất trúng.

“Ô! ! !”

Răng đều bị quạt bay Huyết Ảnh Thú gấp, lui ra phía sau hai bước né đầu phát ra mười phần ủy khuất “Nghẹn ngào” âm thanh.