Chương 69: Ngươi Cũng Muốn Độ Kiếp?

“Kars. . . Kars. . .”

Ngồi vây quanh tại giá thịt nướng bên cạnh, Ngô Thanh Sách cùng mặt khác mấy cái dị thú miệng lớn ăn nướng đến hương giòn Phệ Hồn Thú thịt, mỗi một chiếc xuống dưới đều là cực hạn hưởng thụ.

“Sư. . . Sư huynh, còn có Ma Tiêu sao?”

Lại nuốt vào một miệng lớn thịt Ngô Thanh Sách nhìn về phía Giang Bắc Nhiên dò hỏi.

Đã ăn xong thịt, đang uống nước ô mai tiêu thực Giang Bắc Nhiên nhìn hắn một cái nói: “Đừng ham nhất thời đã nghiền, ngươi quên lần trước tại trong nhà xí đợi một ngày?”

“Không lo được, sư huynh nướng thịt này không phối hợp Ma Tiêu quả thực là phung phí của trời.”

Thở dài, Giang Bắc Nhiên cười nắm một cái Ma Tiêu đưa cho Ngô Thanh Sách.

“Đa tạ sư huynh!” Hai tay tiếp nhận Ma Tiêu, Ngô Thanh Sách vừa muốn đi lấy thịt, lại phát hiện trong mâm chỉ còn lại có một khối.

Không có chút gì do dự, Ngô Thanh Sách tay phải bỗng nhiên hướng thịt đưa tới, lại không nghĩ rằng mặt khác ba cái móng vuốt cũng cùng một chỗ vồ tới.

Một tay tam trảo ở giữa không trung so sánh khởi kình đến, trong cổ họng đều phát ra “Két lỗ. . .” tiếng gầm.

Giang Bắc Nhiên cũng không có ý định ngăn đón, nhìn thấy mình làm ra tới đồ vật bị người khác cướp ăn luôn luôn một loại vui vẻ thể nghiệm.

Cuối cùng một người ba thú đem thịt cho kéo thành bốn phần, riêng phần mình ăn xong.

“A ~ sư huynh làm mỹ vị thiên hạ đệ nhất!” Ngô Thanh Sách xoa tròn trịa bụng hô.

“Đến, uống điểm nước ô mai giải giải cay.” Giang Bắc Nhiên nói đem một cái bát sứ đưa về phía Ngô Thanh Sách.

Mới vừa rồi còn no bụng đến không muốn nhúc nhích Ngô Thanh Sách lập tức duỗi ra hai tay tiếp nhận, “Đa tạ sư huynh.”

“Ừng ực. . . Ừng ực. . .”

Hai cái băng sảng nước ô mai vào trong bụng, Ngô Thanh Sách gật gù đắc ý nói: “Sư huynh cái này nước ô mai, vị nồng mà nghiệm, trôi chảy lạnh buốt, ngọt chua vừa phải, ngậm trong miệng như phẩm thuần lao, thật sự là diệu ~ diệu ~ diệu!”

“Cũng đều là chút ta dạy cho ngươi từ.” Giang Bắc Nhiên nói mặc dù nói như vậy, nhưng biểu hiện trên mặt hay là rất được lợi.

Nhìn thấy Ngô Thanh Sách uống như thế thoải mái, ba cái dị thú cũng không nhịn được một mặt nịnh nọt nhìn về phía Giang Bắc Nhiên, muốn lấy một chút nếm thử.

“Liền mang theo một bình, không có các ngươi phần.” Vô tình cự tuyệt ba cái dị thú, Giang Bắc Nhiên đứng người lên bắt đầu thu thập thịt nướng công cụ.

“A, suýt nữa quên mất.” Chính dọn dẹp xiên sắt Giang Bắc Nhiên đột nhiên ngẩng đầu đối với Huyết Ảnh Thú hô: “Há mồm.”

Còn đang vì uống không đến nước ô mai cảm thấy tiếc nuối Huyết Ảnh Thú nghĩ đến nhất định là có khác ăn ngon, thế là lập tức mở ra miệng to như chậu máu.

“Hưu!”

Chỉ gặp một viên màu trắng dược hoàn bay vào trong miệng nó, cũng trong nháy mắt hòa tan tại nước bọt bên trong.

“Lộc cộc. . .”

Không có chờ đến mỹ vị Huyết Ảnh Thú làm nuốt một ngụm nước miếng, một đôi mắt nghi ngờ nhìn về phía Giang Bắc Nhiên.

Mắt nhìn Huyết Ảnh Thú, Giang Bắc Nhiên một bên thu thập giá đỡ một bên thuận miệng hồi đáp: “Cho ngươi ăn cái này gọi Nhất Nguyệt Tang Mệnh Đan, là dùng bảy loại khác biệt độc trùng lại thêm hạc đỉnh hồng tinh luyện bảy bảy bốn mươi chín ngày mà thành, ăn hết về sau đâu, cũng không có việc lớn gì, nhưng chờ đến tháng sau hôm nay lúc ngươi liền sẽ huyền khí nghịch hành, bạo thể mà chết, a, có lẽ thân thể ngươi đủ khỏe mạnh mà nói, vẫn có thể lưu lại toàn thây.”

Nghe Giang Bắc Nhiên thuận miệng lời nói ra, Huyết Ảnh Thú mồ hôi trên đầu càng ngày càng nhiều, cuối cùng liền tranh thủ móng vuốt vươn vào trong miệng một trận móc yết hầu.

“Ai nha, đừng phí sức, độc đã khuếch tán đến ngươi toàn thân, nôn là nhả không ra.”

“Ngao ô, ngao ô. . . ￥#@*& ￥ ”

Nghe được độc dược này đã nhả không ra, Huyết Ảnh Thú gấp lăn lộn đầy đất, trong thanh âm tràn đầy ủy khuất cùng lên án.

Mặc dù Giang Bắc Nhiên nghe không hiểu nó đang nói cái gì, nhưng từ trong giọng nói không sai biệt lắm cũng có thể đoán ra bảy tám phần tới.

“Đừng nóng vội nha, có thuốc độc liền có giải dược, chỉ cần ngươi về sau cách mỗi một tháng tới một lần mảnh này Hoa Diệp Lâm, hắn liền sẽ tới đem giải dược tặng cho ngươi.” Giang Bắc Nhiên nói chỉ chỉ Ngô Thanh Sách.

“A? Ta?” Ngô Thanh Sách chỉ chỉ chính mình hỏi.

“Nếu không muốn như nào?” Dùng đất đem lửa than chôn kĩ, Giang Bắc Nhiên phủi tay nhìn về phía Huyết Ảnh Thú, “Ăn 17~18 lần độc liền triệt để giải, rất nhanh, đi thôi, chúng ta đi xem một chút Lôi Linh Hoa.”

Huyết Ảnh Thú mặc dù vạn phần ủy khuất, nhưng đánh là khẳng định đánh không lại Giang Bắc Nhiên, chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo.

Kết quả là, hai người ba thú từ từ đi đến Hoa Diệp Lâm chỗ sâu, tại Huyết Ảnh Thú dẫn đầu xuống, Giang Bắc Nhiên rất mau nhìn đến chính nụ hoa chớm nở Lôi Linh Hoa.

‘Oa. . . Thật là nồng nặc lôi điện chi khí.’ Ngô Thanh Sách hơi tới gần một chút Lôi Linh Hoa, cũng cảm giác được chính mình lông tơ tất cả đều dựng lên, ngay cả tóc cũng toàn bộ nổ tung.

Mà liền tại Giang Bắc Nhiên chuẩn bị đi lên xem xét một chút Lôi Linh Hoa trạng thái lúc, hai đầu tuyển hạng đột nhiên nhảy ra ngoài.

« tuyển hạng một: Khoảng cách gần quan sát Lôi Linh Hoa. Hoàn thành ban thưởng: Ngũ Lôi Chưởng ( Huyền cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Thối lui đến 50 mét có hơn. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »

‘Ừm! ?’ nhìn thấy cái này hai đầu tuyển hạng lúc Giang Bắc Nhiên sững sờ, thật sự là hắn chỉ là biết có Lôi Linh Hoa như thế một loại bảo vật, nhưng đối với nó tin tức cặn kẽ hoàn toàn chính xác không phải hiểu rất rõ, hiện tại từ tuyển hạng đến xem, nó tựa như là tương đương nguy hiểm.

Lựa chọn hai, Giang Bắc Nhiên hô: “Đều hướng lui lại.”

Nghe hiểu Giang Bắc Nhiên nói Ngô Thanh Sách cùng Huyết Ảnh Thú cấp tốc lui về sau đi, Lôi Văn Tranh cùng Nghiệt Hoan mặc dù không biết Giang Bắc Nhiên cái kia nói cái gì, nhưng nhìn thấy bọn hắn đều hướng sau nhanh chóng thối lui, liền cũng liền bận bịu đi theo.

Chờ đến Giang Bắc Nhiên thối lui ra khỏi 50 mét phạm vi bên ngoài, một tiếng “Oanh minh” cùng hệ thống nhắc nhở « tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Đánh cờ vây +1 » đồng thời ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Ngẩng đầu, Giang Bắc Nhiên liền thấy một đóa mây đen chậm rãi nhẹ nhàng tới.

‘Dựa vào. . . Độ kiếp a uy! ?’

Đến nơi đây Giang Bắc Nhiên chỗ nào còn xem không hiểu, cái này “Kiếp vân” rõ ràng chính là Lôi Linh Hoa hấp dẫn tới.

Giang Bắc Nhiên vừa viết lại cảm khái một câu cái này hoa thật có mặt bài, một đạo vạch phá bầu trời đêm thiểm điện liền bổ xuống.

“Ầm ầm!”

Một tiếng vang thật lớn, thiểm điện vững vàng bổ trúng vẫn còn nụ hoa trạng thái Lôi Linh Hoa, mà cái sau tại bị sét đánh trúng sau không chỉ có không có việc gì, thậm chí còn bắt đầu nở rộ.

‘Lợi hại ta ca. . .’

Giang Bắc Nhiên mặc dù nhiều Lôi Linh Hoa không hiểu nhiều, nhưng vẫn là biết đồng dạng Lôi Linh Hoa mở ra lúc đúng vậy cần “Độ kiếp”, bởi vậy có thể thấy được trước mắt hắn đóa này tuyệt đối là cái đặc thù chủng loại.

‘Mặc dù phổ thông Lôi Linh Hoa lên không được Trân Kỳ phổ, cũng chưa có xếp hạng Kỳ Hoa bảng, nhưng cái này đặc thù. . . Chỉ sợ cũng có chút trò a.’

Giang Bắc Nhiên chính tự hỏi đâu, đạo thứ hai thiên lôi lại bổ xuống.

‘Còn đến! ?’

Mắt thấy đạo thứ hai thiểm điện lại vững vàng bổ trúng Lôi Linh Hoa, Giang Bắc Nhiên cùng hắn đám tiểu đồng bọn đều sợ ngây người, cái này hoa dã quá bền chắc điểm. . .

Cứ như vậy một hơi liên tục bổ chín đạo lôi xuống tới, mây đen mới chậm rãi tán đi, mà Lôi Linh Hoa cũng rốt cục triệt để nở rộ.

Đây cũng là Giang Bắc Nhiên lần thứ nhất nhìn thấy như vậy thần kỳ nở rộ quá trình, chỉ gặp cánh hoa mở ra hoàn toàn Lôi Linh Hoa đỉnh là màu lam, càng hướng xuống thì càng nhạt, đến nhuỵ hoa chỗ liền cơ hồ là trắng bệch, hoa tâm là rất ít gặp màu xám bạc, thẳng thẳng, thật giống như một cây cột thu lôi đồng dạng.

Đồng thời, ba cái tuyển hạng lại xuất hiện ở Giang Bắc Nhiên trước mặt.

« tuyển hạng một: Chờ một lát lại đi hái hoa. Hoàn thành ban thưởng: Thiên Đăng Long Vũ ( Địa cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Trực tiếp ăn Lôi Linh Hoa. Hoàn thành ban thưởng: Ỷ La Thần Bộ ( Huyền cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Lấy xuống Lôi Linh Hoa cấp tốc rời đi. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »