Chương 70: Tài Đức Vẹn Toàn Nhưng Lại Không Màng Danh Lợi Hoàn Mỹ Sư Huynh!

Lựa chọn ba, Giang Bắc Nhiên quay đầu nói với Ngô Thanh Sách: “Đi đem những thi thể này thu thập xong, ta chốc lát nữa liền đến.”

Mặc dù rất muốn nhìn sư huynh làm sao ngắt lấy đóa này Lôi Linh Hoa, nhưng Ngô Thanh Sách hay là lập tức chắp tay nói: “Vâng.”

“Các ngươi cũng đi hỗ trợ.” Giang Bắc Nhiên nhìn nói với ba con dị thú.

Lôi Văn Tranh cùng Nghiệt Hoan nghe xong còn tại sững sờ, liền trực tiếp bị Huyết Ảnh Thú cho bắt đi.

‘Quả nhiên động tĩnh lớn như vậy, hay là sẽ hấp dẫn điểm kỳ kỳ quái quái đại nhân vật đến đây đi.’

Giang Bắc Nhiên nghĩ đến mang lên trên một bộ amiăng thủ sáo.

Dù cho đứng tại 50 mét có hơn, Giang Bắc Nhiên cũng có thể rõ ràng cảm nhận được Lôi Linh Hoa bên trong ẩn chứa lôi điện năng lượng, trực tiếp đưa tay đi bắt chỉ sợ cũng cùng sờ dây điện cao thế một dạng, mặc dù Giang Bắc Nhiên cảm thấy mình có thể gánh vác, nhưng không cần thiết.

Bước nhanh đi vào Lôi Linh Hoa trước, Giang Bắc Nhiên ngồi xuống xuất ra một cái xẻng bắt đầu đào bên cạnh đất.

‘Cái này hoa thật đúng là có ít đồ.’

Tại đào đất lúc Giang Bắc Nhiên phát hiện Lôi Linh Hoa hấp thu lôi điện chi lực một chút cũng không có phát ra, toàn bộ bị nó coi như chất dinh dưỡng cho hấp thu.

Chờ đem đất đào mở, Giang Bắc Nhiên thuần thục dùng ngón giữa cùng ngón trỏ kẹp lấy nhành hoa làm, đưa nó từ trong đất nâng đi ra.

Để vào Càn Khôn giới, đại công cáo thành Giang Bắc Nhiên đi tới Ngô Thanh Sách bên cạnh.

“Đi thôi.” Giang Bắc Nhiên nhìn về phía khiêng hai bộ thi thể Ngô Thanh Sách nói ra.

“Vâng.”

Rất nhanh, hai người ba thú liền cách xa Hoa Diệp Lâm, đang đợi Ngô Thanh Sách đem sáu cỗ thi thể tất cả đều xử lý sạch sẽ sau Giang Bắc Nhiên nhìn xem ba con dị thú nói: “Tốt, các ngươi nên làm gì làm cái đó đi thôi.” Nói xong vừa nhìn về phía Huyết Ảnh Thú đặc biệt dặn dò một câu: “Tháng sau đừng quên tới.”

Ủy khuất kêu một tiếng, Huyết Ảnh Thú gật gật đầu, biểu thị chính mình minh bạch.

“Đi thôi.”

Theo Giang Bắc Nhiên vung tay lên, ba con dị thú phân biệt tán đi, bọn chúng tới này Hoa Diệp Lâm chính là cảm nhận được Lôi Linh Hoa khí tức, bây giờ Lôi Linh Hoa đã đừng đùa, tự nhiên cũng không có tiếp tục đợi ở chỗ này ý nghĩa, huống chi trước mắt cái này tùy thời có thể lấy bọn chúng tính mệnh nhân loại hay là rất đáng sợ, ai biết một giây sau hắn có thể hay không đột nhiên liền đổi chủ ý.

Chờ đến ba con dị thú tán đi, Ngô Thanh Sách đưa lên chín mai Càn Khôn giới đối với Giang Bắc Nhiên nói: “Sư huynh, thứ ở trên người bọn hắn đều ở nơi này.”

“Ừm, bên trong vũ khí cùng thuốc coi như giá trị ít tiền, cầm lấy đi để Thanh Hoan bán đi.”

“Vâng.” Ngô Thanh Sách gật gật đầu, đem chín mai Càn Khôn giới đều thu vào.

Nghiêng nhìn Hoa Diệp Lâm phương hướng một chút, Giang Bắc Nhiên quay người nói ra: “Đi thôi, về tông.”

Thuần thục đi xuyên qua tất cả đầu trong đường núi, Giang Bắc Nhiên thỉnh thoảng hướng phía chung quanh tản mát ra tinh thần lực kiểm tra một chút có cái gì đặc thù bảo bối.

“Sư huynh. . . Chờ một chút, ngươi quá nhanh.”

Nghe được phía sau Ngô Thanh Sách gọi thanh âm, Giang Bắc Nhiên hơi thả chậm một chút chờ hắn đuổi theo hỏi: “Ngươi tại phương diện tốc độ làm sao một chút tiến bộ đều không có?”

“Ta ta cảm giác đã tiến bộ thật nhiều a. . . Là sư huynh ngươi quá nhanh.”

“Ồ? Có đúng không.”

Nhìn thấy Giang Bắc Nhiên trên mặt lộ ra mỉm cười, Ngô Thanh Sách liền vội vàng khoát tay nói: “Là ta quá chậm! Thật xin lỗi! Ta sẽ trở về thêm luyện 800 lần Quyển Vân Công.”

Giang Bắc Nhiên lúc này mới hài lòng gật đầu, tiếp tục đi đường.

Đến lúc ban ngày đi ngang qua các loại thôn trang thành trấn Giang Bắc Nhiên đều sẽ đi vào đi dạo một vòng, xoát hơn mấy cái điểm thuộc tính, một đường đông liều tây đánh tổng cộng phát động 11 lần, cũng coi là thu hoạch tương đối khá.

« tuyển hạng một: Trực tiếp từ cửa chính lên núi. Hoàn thành ban thưởng: Thần Môn Thập Tam Kiếm ( Huyền cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Đường vòng phía sau núi. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ bản +1 »

‘Dựa vào. . . Vừa về đến liền dùng lễ lớn như vậy hoan nghênh ta sao?’

Vừa trở lại Quy Tâm tông dưới núi, Giang Bắc Nhiên trước mắt liền sáng lên hai đầu tuyển hạng, tại lựa chọn hai về sau Giang Bắc Nhiên đứng vững nói với Ngô Thanh Sách: “Chính ngươi lên đi, ta về phía sau núi có chút việc.”

Nói xong lại từ trong Càn Khôn giới móc ra ba cái bình sứ đã đánh qua.

‘Cái bình màu trắng bên trong là giải dược, màu lam cùng cái bình màu xám bên trong là dị thú ưa thích đồ vật, có thể hay không thuần phục con Huyết Ảnh Thú kia liền nhìn chính ngươi.’

Vững vàng tiếp được ba cái bình sứ, Ngô Thanh Sách đầu tiên là một giọng nói “Đa tạ sư huynh”, sau đó có chút lo lắng hỏi: “Sư huynh. . . Ngươi sẽ không tính toán để cho ta một người đi gặp cái kia Huyết Ảnh Thú a?”

“Làm gì? Ngươi còn phải người bồi a?”

“Không phải. . . Chủ yếu là ta đánh không lại nó, vạn nhất nó hung tính đại phát, ta. . .”

“Nó sợ đồ vật ta chuẩn bị cho ngươi, nó ưa thích đồ vật ta cũng cho ngươi chuẩn bị, nếu là dạng này ngươi còn bị nó cắn chết, vậy ngươi liền chết tại vậy đi, chẳng có gì đáng tiếc.”

“Sư huynh. . .”

“Thật dễ nói chuyện!”

“Là! Sư huynh, ta cam đoan đem nó thuần ngoan ngoãn.”

“Ừm, cái này còn tạm được.” Giang Bắc Nhiên nói xong vừa mới chuẩn bị hướng hậu sơn đi, liền nghe đến Ngô Thanh Sách lại kêu hắn lại.

“Còn có việc sao?” Giang Bắc Nhiên quay đầu lại hỏi nói.

“Đây là sư huynh ngươi lần trước để cho ta tìm kiếm vật liệu, trừ Tủy Ngân Khoáng ta còn đang chờ tin tức bên ngoài, mặt khác ta đều đã thu tập được.” Ngô Thanh Sách một bên nói một bên xuất ra một cái Càn Khôn giới đưa về phía Giang Bắc Nhiên.

Tiếp nhận chiếc nhẫn, Giang Bắc Nhiên gật gật đầu: “Làm không tệ, nhưng ngươi làm gì không đợi tìm đủ cùng một chỗ cho ta?”

“Lần này cùng Lôi Văn Tranh giao thủ qua đi ta ta cảm giác cách đột phá đã gần vô cùng, cho nên dự định bế quan một tuần, sợ những tài liệu này sư huynh ngươi có cần dùng gấp, liền nghĩ trước tiên đem bọn chúng giao cho sư huynh.”

“Ồ? Lĩnh ngộ rất nhanh nha, vậy ngươi về đường báo cáo chuẩn bị một chút về sau ta cái này đi, ta giúp ngươi bố cái Tụ Linh Trận, đối với ngươi đột phá có chỗ tốt.”

Ngô Thanh Sách nghe xong đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức chắp tay khom lưng nói: “Đa tạ sư huynh!”

Nhưng mà lại lúc ngẩng đầu lên, lại phát hiện sư huynh đã không thấy.

‘Tài đức vẹn toàn nhưng lại không màng danh lợi. . .’

‘Không hổ là trong lòng ta hoàn mỹ sư huynh!’

. . .

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Lực lượng +1 »

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Âm luật +1 »

‘Cửa chính đến cùng thứ gì nguy hiểm như vậy, ta liền nhiều đứng một hồi vậy mà liền lại nhảy ra ba cái tuyển hạng.’

Trong lòng cảm khái một câu sau Giang Bắc Nhiên thay quần áo khác, sau đó trở về hậu viện đeo lên amiăng thủ sáo đem Lôi Linh Hoa lấy ra ngoài.

Rất là hài lòng thưởng thức một hồi lâu sau Giang Bắc Nhiên chuẩn bị đưa nó trồng vào trong vườn hoa, về phần tại sao không trực tiếp lấy nó luyện đan, là bởi vì Giang Bắc Nhiên còn muốn đạt được nó hạt giống.

Nhưng ngay lúc hắn đem đất đào mở lúc, hệ thống ba cái tuyển hạng đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

« tuyển hạng một: Đem Lôi Linh Hoa trồng ở nơi đây. Hoàn thành ban thưởng: Tứ Hung Giải ( Huyền cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Đem Lôi Linh Hoa chủng đi Kính Hoa viên. Hoàn thành ban thưởng: Thắng Tà Kiếm ( Hoàng cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Lại tìm nó chỗ. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »

“Tê. . .” Nhìn thấy cái này ba cái tuyển hạng, Giang Bắc Nhiên không khỏi một trận vò đầu.

‘Chẳng lẽ cái này Lôi Linh Hoa còn có thể tiếp tục dẫn lôi?’

Thở dài, Giang Bắc Nhiên tại lựa chọn ba đằng sau đem Lôi Linh Hoa một lần nữa thả lại trong Càn Khôn Giới, dù sao hắn cũng không nhất thời vội vã , chờ lần sau tìm tới thích hợp hơn địa phương lại gieo xuống nó là được.