Chương 68: Lôi Linh Hoa Nở Không?

“Phục hay không?” Giang Bắc Nhiên tiến lên một bước nhìn xem Huyết Ảnh Thú hỏi.

“Ngao ô ô ô. . .”

Huyết Ảnh Thú giơ lên hai cái chân trước một trận loạn vung, trong miệng còn các loại “Hùng hùng hổ hổ”.

Hình tượng này, không khỏi làm Giang Bắc Nhiên nhớ tới “Nhị Cáp”, hay là huyết thống rất thuần chính loại kia.

Lúc này đã lấy lại sức Ngô Thanh Sách đi đến Giang Bắc Nhiên bên người nói ra: “Nhìn nó còn giống như là rất không phục, nhưng lại biết mình tuyệt đối đánh không lại sư huynh ngươi, cho nên chỉ có thể ở đó lên cơn.”

“Cho nên ngươi có muốn hay không? Màu đỏ ngông cuồng, hẳn là rất đặc thù, cảm giác tiềm lực không nhỏ.”

“Muốn. . . Đương nhiên muốn, nhưng sư huynh ngươi không có ở đây, ta chỗ nào hàng ở nó.”

“Dạy dỗ một chút không được sao.” Giang Bắc Nhiên nói đi lên trước, vừa muốn vươn tay, cái kia Huyết Ảnh Thú liền bị hù liên tiếp lui về phía sau.

“Đừng chạy, đừng chạy, lúc này không đánh ngươi.” Tận lực biểu hiện ra hiền lành bộ dáng, Giang Bắc Nhiên từ từ hướng về Huyết Ảnh Thú đi đến, nhưng Huyết Ảnh Thú rõ ràng không tin, quay người liền trốn đến một cái cây sau.

Mà liền tại nó chuẩn bị thò đầu ra nhìn xem Giang Bắc Nhiên có hay không đi tới lúc, liền nghe đến sau lưng vang lên một cái để nó toàn thân phát run thanh âm.

“Ai nha, bảo ngươi đừng chạy nha, lại chạy không thoát, đúng không?”

“Ừng ực. . .”

Nuốt vào một miệng lớn nước bọt, Huyết Ảnh Thú run rẩy nghiêng đầu qua, trong cặp mắt tràn đầy hoảng sợ.

“Nhìn ngươi vừa rồi biểu hiện, tựa như là có thể nghe hiểu tiếng người, đến, nắm tay.” Nói xong Giang Bắc Nhiên hướng phía Huyết Ảnh Thú vươn tay phải của mình.

“Ngô. . .” Nhìn xem Giang Bắc Nhiên vươn ra tay phải, Huyết Ảnh Thú nháy hai lần con mắt, do dự nên làm cái gì.

Mỉm cười, Giang Bắc Nhiên một chưởng vỗ gãy mất Huyết Ảnh Thú dựa vào cây vân sam, sau đó lại lần đưa tay nói: “Đến, nắm tay.”

Cảm giác được vừa rồi một chưởng kia uy lực Huyết Ảnh Thú toàn thân đều run rẩy lên, lại nhìn về phía Giang Bắc Nhiên đó cùng thiện dáng tươi cười, rốt cục vẫn là duỗi ra chính mình móng vuốt cầm đi lên.

“Ừm, ngoan ngoan.” Giang Bắc Nhiên hài lòng gật đầu, sờ lên Huyết Ảnh Thú mao nhung nhung đầu to.

Tiếp lấy hắn quay đầu nhìn về phía ở một bên vây xem Ngô Thanh Sách cùng Lôi Văn Tranh nói: “Nhìn ta làm gì? Các ngươi đánh tiếp các ngươi a, duy nhất bên ngoài sân nhân tố đã tiêu trừ, các ngươi có thể tiếp tục đánh cái thống khoái.”

“Nha. . .”

Ngô Thanh Sách gật gật đầu, hướng phía Lôi Văn Tranh đi tới, cùng sử dụng ngôn ngữ tay chân biểu đạt chúng ta tiếp tục đánh ý tứ.

Cuối cùng mắt nhìn bị Giang Bắc Nhiên sờ đầu Huyết Ảnh Thú, Lôi Văn Tranh một lần nữa dọn xong tư thế trừng ở Ngô Thanh Sách, trận chiến này nó nhất định phải thắng, không phải vậy sẽ chết!

Chờ đến một chén trà thời gian trôi qua, Giang Bắc Nhiên mang theo ngoan ngoãn đi theo phía sau hắn Huyết Ảnh Thú đi hướng đã tinh bì lực tẫn Ngô Thanh Sách, nhìn chung quanh một vòng chung quanh mảng lớn ngã xuống cây vân sam, Giang Bắc Nhiên khẽ gật đầu nói: “Không tệ lắm, lại còn thật đánh thắng.”

“Khục. . . Khục. . .” Ngực cơ hồ đã hoàn toàn lõm đi xuống Ngô Thanh Sách ho ra hai ngụm máu, “Thắng khó coi như vậy, để sư huynh thất vọng.”

“Thất vọng ngược lại là không có gì thất vọng, ngươi có thể vượt cấp chiến thắng Lôi Văn Tranh hay là rất ưu tú, bất quá trong quá trình chỗ sai lầm cũng hoàn toàn chính xác không ít, trở về lại chậm chậm luyện đi.” Nói xong Giang Bắc Nhiên từ càn khôn từ trong Càn Khôn Giới xuất ra một cái ngọc chất bình nhỏ hướng lòng bàn tay đổ một hạt tản ra hào quang màu xanh dược hoàn nhét vào Ngô Thanh Sách trong miệng.

“Lại nằm một hồi, ngươi lần này thương có chút nặng, trước hết để cho Tụ Nguyên Đan đem ngươi tâm mạch bảo vệ.”

Cảm giác được Tụ Nguyên Đan phảng phất một cơn gió màu xanh lá thông qua cổ họng mình thổi vào thân thể bên trong về sau, dễ chịu rất nhiều Ngô Thanh Sách gật đầu nói: “Đa tạ sư huynh.”

Vỗ nhẹ hai lần Ngô Thanh Sách bả vai, Giang Bắc Nhiên lại đi đến bốn đuôi đứt hết, lại lại vô lực số lượng khôi phục Lôi Văn Tranh bên cạnh ngồi xuống.

“Đánh cho không sai, vất vả ngươi.”

Lôi Văn Tranh mặc dù nghe không hiểu, nhưng cảm giác người trước mắt này giống như cũng không dự định giết chết chính mình, thế là vội vàng “Ô ô ô” kêu lên.

Lại từ trong Càn Khôn giới vào tay một cái cái vò màu xanh, Giang Bắc Nhiên đẩy ra Lôi Văn Tranh miệng hướng bên trong rót nửa bình Cổ Linh Tửu.

“Nghỉ ngơi đi.” Sờ lên Lôi Văn Tranh mặt, Giang Bắc Nhiên đứng dậy hướng phía Nghiệt Hoan đi đến.

Vừa rồi phát sinh nhiều chuyện như vậy lúc, Nghiệt Hoan ngồi tại nguyên chỗ động cũng không dám động, bây giờ gặp Giang Bắc Nhiên đi tới, lập tức lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười, bởi vì nó đã phát hiện trước mắt tên nhân loại này tựa hồ cũng không tính giết bọn nó, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn chúng chớ làm loạn.

Sờ lên Nghiệt Hoan bụng, Giang Bắc Nhiên có chút đáng tiếc nói ra: “Kỳ thật hoan thể nội Huyền Hỏa tinh khí cũng tính là một loại rất không tệ vật liệu, bất quá ngươi thực sự quá yếu, đoán chừng đều không có ngưng kết đi ra, đáng tiếc, đáng tiếc.”

Nghiệt Hoan cũng không có nghe hiểu Giang Bắc Nhiên đang nói cái gì, tại bị sờ soạng bụng sau còn chủ động nằm xuống, đem phần bụng hoàn toàn hiện ra ở trước mặt Giang Bắc Nhiên.

Cái này khiến phía sau có thể nghe hiểu Giang Bắc Nhiên đang nói cái gì Huyết Ảnh Thú không khỏi vì nó lau vệt mồ hôi, đồng thời may mắn chính mình đầy đủ yếu, không phải vậy nếu như hình thành nội đan mà nói, đoán chừng hiện tại liền không có mệnh.

“Tốt tốt tốt, ngoan ngoan.” Sờ soạng hai lần Nghiệt Hoan mao nhung nhung bụng, Giang Bắc Nhiên quay đầu nhìn Huyết Ảnh Thú hỏi: “Lôi Linh Hoa nở không?”

Huyết Ảnh Thú nghe xong một trận lắc đầu, cũng duỗi ra móng vuốt hướng phía rừng rậm chỗ sâu chỉ chỉ.

“Còn không có nở?” Giang Bắc Nhiên có chút ngoài ý muốn.

Lôi Linh Hoa chính là Giang Bắc Nhiên lần này bói toán tính ra bảo vật, loại hoa này trời sinh liền có thể ngưng tụ giữa thiên địa lôi điện chi khí, nếu là trực tiếp ăn vào, có thể cho thân thể đối với lôi điện kháng tính trên phạm vi lớn gia tăng, mà lại trong chiêu thức cũng sẽ mang theo lôi điện chi lực.

Bất quá trực tiếp khẩu phục là lãng nhất phí cách làm, nếu là có thể đem Lôi Linh Hoa chế thành đan dược, cái kia đem để Lôi Linh Hoa hiệu quả tăng lên gấp bội, mà Giang Bắc Nhiên vừa vặn liền biết làm như thế nào luyện chế.

“Vậy liền chờ một lát nữa đi, vừa vặn để bọn hắn khôi phục một hồi.”

Giang Bắc Nhiên vừa nói vừa từ trong ngực lấy ra một cái khác màu lam Càn Khôn giới, cũng từ bên trong lấy ra mấy khối thịt heo.

“Đói bụng sao?” Giang Bắc Nhiên nhìn xem Huyết Ảnh Thú hỏi.

Huyết Ảnh Thú vốn định lắc đầu, nhưng ở ngửi thấy cái kia mấy khối thịt hương vị sau trong nháy mắt biến thành gật đầu.

“Được, vậy thì chờ một hồi.”

Lại từ trong chiếc nhẫn lấy ra một chút công cụ, chế tạo một cái giản dị giá thịt nướng đằng sau Giang Bắc Nhiên đem hai khối có chừng to bằng bàn tròn thịt cho xuyên.

Tiếp lấy trải than, châm lửa, đỡ thịt, vung gia vị. . .

Một cỗ để cho người ta thèm nhỏ dãi mùi thịt trong nháy mắt phiêu tán ra.

‘Sư huynh làm ăn!’

Ngửi được mùi thơm Ngô Thanh Sách lập tức mở hai mắt ra, cũng không để ý thương thế trên người hay là rất nặng, trực tiếp ngồi dậy bắt đầu vận hành Quy Tâm Quyết chữa thương.

“Ha. . . Ha. . . Ha. . .”

Liền đứng sau lưng Giang Bắc Nhiên Huyết Ảnh Thú càng là sớm đã nước bọt chảy đầy đất, lè lưỡi mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Lại rải lên một thanh hồi hương phấn, Giang Bắc Nhiên đụng lên đi ngửi ngửi.

“Ừm ~ hoàn mỹ, không hổ là ta.”

Nói xong xuất ra một cây tiểu đao cắt lấy một miếng thịt phóng tới bên miệng nếm nếm.

“Tán, cái này Phệ Hồn Thú thịt chính là hương.”

Giang Bắc Nhiên vừa dứt lời, mới vừa rồi còn lè lưỡi chảy nước miếng Huyết Ảnh Thú lập tức toàn thân lắc một cái, nhìn về phía Giang Bắc Nhiên biểu lộ càng thêm e ngại rất nhiều.