Chương 65: Có Thể Ngồi Xuống Đến Hảo Hảo Nói Sự Tình Vì Cái Gì Càng Muốn Đánh Lén

“A ~ tới, tới.”

Khi Ngô Thanh Sách bộc phát ra huyền khí bắt đầu đi đường về sau, Giang Bắc Nhiên tinh thần lực lập tức cảm giác được buổi chiều tại quán trà nhìn thấy cái kia tứ giai Huyền Sư lặng lẽ đuổi theo.

‘Không lan ra huyền khí lặng lẽ theo ở phía sau? Quả nhiên không phải chính phái tác phong a.’

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Hoa cỏ +1 »

Nghe xong hệ thống nhắc nhở âm thanh, Giang Bắc Nhiên cũng tản mát ra chính mình huyền khí đi theo Ngô Thanh Sách bắt đầu hướng Hoa Diệp Lâm chạy.

. . .

Một bên khác, ngay tại Hoa Diệp Lâm góc đông nam canh gác Mã Ba Tuấn bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm.

“Ngựa Què, có hai cái người tu luyện chính hướng Hoa Diệp Lâm bên này.”

Nguyên bản ngay tại nghỉ ngơi Mã Ba Tuấn lập tức mở mắt ra, dùng Thiên Độn truyền âm hỏi: “Thực lực gì?”

“Một cái Huyền Giả 9 giai, một cái khác nha. . . Chỉ có Luyện Khí ngũ giai.”

“Được, ta hỏi một chút lão đại xử lý như thế nào.”

Mã Ba Tuấn nói xong lại hướng phía rừng cây phương hướng tây bắc truyền âm nói: “Lão đại, Thú Y nói có cái 9 giai Huyền Giả hướng phía Hoa Diệp Lâm tới bên này, làm sao làm?”

Trong rừng, Tần Tử An chính quan sát đến phía dưới vận sức chờ phát động Lôi Văn Tranh cùng Nghiệt Hoan, nghe được Mã Ba Tuấn báo cáo sau hồi đáp: “Cái này hai con dị thú đoán chừng lập tức liền muốn khai chiến, đừng đến lúc đó phức tạp, trực tiếp giết chết đi.”

“Vâng.” Lên tiếng, Mã Ba Tuấn lại cho Thú Y Mao Thuyên truyền âm nói: “Lão đại nói trực tiếp giải quyết hết.”

“Cáp! Ta thích cái này hồi phục, giao cho ta.”

Một lát sau, Mã Ba Tuấn lần nữa dùng Thiên Độn truyền âm tìm kiếm Mao Thuyên, chuẩn bị để hắn ra tay lưu loát điểm, đừng giống như trước một dạng lại túm ruột lại móc phổi đem người tươi sống đùa chơi chết, cái này còn có chính sự muốn làm đâu.

‘Hả? Tiểu tử này khí tức làm sao không có? Chuyện gì xảy ra?’

Phát giác được tình huống không đúng Mã Ba Tuấn lập tức dùng cho Tần Tử An truyền âm nói: “Lão đại, giống như ra. . .”

Lời vừa nói ra được phân nửa, Mã Ba Tuấn liền thấy một cái nồi đất lớn nắm đấm đập tới.

“A!”

Một tiếng rú thảm về sau, Mã Ba Tuấn rớt xuống cây.

“Ngựa Què! ?” Nghe được Mã Ba Tuấn tiếng hét thảm, Tần Tử An lập tức cảm giác được thấy lạnh cả người quét sạch toàn thân.

Mã Ba Tuấn vừa đối với mình truyền âm lúc thanh âm là bình thường, không hề giống đang đánh nhau bên trong, nói cách khác Mã Ba Tuấn rất có thể tại hoàn toàn không có phát hiện đối phương tình huống dưới liền bị xử lý.

‘Người đến tính bí mật rất cao, tốc độ rất nhanh, thực lực rất mạnh!’

Xác định cái này ba điểm, Tần Tử An lập tức đối với trong rừng cây mặt khác ba đồng bạn hô: “Toàn bộ đến ta cái này đến tập hợp, đụng vào dã quỷ.”

Lần này hắn không dùng Thiên Độn truyền âm, mà là trực tiếp hô lên âm thanh, mặc dù bại lộ vị trí của mình, nhưng cũng là vì gây nên gốc cây bên dưới hai cái dị thú chú ý, hy vọng có thể hình thành càng thêm hỗn loạn cơ hội.

Nghe được lão đại tiếng rống, phân tán ở Hoa Diệp Lâm các ngõ ngách Hoạt Sát cung đệ tử lập tức hướng phía Tần Tử An phương hướng chạy tới.

Trước hết nhất đi vào điểm tập hợp chính là Bảo Hoắc, nhưng một màn trước mắt lại là làm hắn từ lòng bàn chân lạnh đến đỉnh đầu.

Trước mắt Tần Tử An đã ngã trên mặt đất không một tiếng động, hai con dị thú cũng là trốn ở một bên run lẩy bẩy, tựa hồ vừa mắt thấy cái gì rất sợ đồ vật.

“Đừng qua. . .” Bảo Hoắc vừa định quay đầu gọi lại còn tại hướng cái này đuổi sư huynh muội, trước mắt lại đột nhiên tối đen, rốt cuộc không có bất kỳ ý thức nào.

Vừa đuổi tới Từ Phán Tình vừa vặn mắt thấy Nhị sư huynh bị giết một màn này, vội vàng lấy tấm che mặt xuống lộ ra một tấm khuôn mặt tuyệt mỹ hô: “Tiền bối, chúng ta không có ác ý, chỉ là đường. . . Ách. . . Ngươi. . .”

Từ Phán Tình lời vừa nói ra được phân nửa, liền thấy một đạo bạch quang hiện lên, lại che cổ lúc đã chỉ có thể sờ đến phun ra ngoài máu tươi.

“Sư muội! ! ! A! ! ! Ta liều mạng với ngươi!”

Nhìn xem khàn cả giọng hướng chính mình vọt tới tráng hán, Giang Bắc Nhiên ở trong lòng than nhẹ một tiếng.

‘Ngươi cái này làm ta cùng trùm phản diện giống như. . .’

Bất quá nghĩ thì nghĩ, Giang Bắc Nhiên động tác trên tay lại là không chậm chút nào, ngón trỏ đâm một cái tráng hán cái trán, người sau buông mình ngã trên mặt đất.

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Lực lượng +1 »

“Hô. . .”

Nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm thanh, Giang Bắc Nhiên thở ra một hơi, hướng phía sau lưng khiêng một bộ thi thể cùng lên đến Ngô Thanh Sách nói ra: “Đem thi thể đều xử lý một chút, điều tra thêm bọn hắn là lai lịch thế nào.”

“Đúng!”

Đối với sáu cái Huyền Sư cấp bậc cao thủ trong nháy mắt bị sư huynh toàn bộ giải quyết hết, Ngô Thanh Sách không có chút nào biểu hiện ra cái gì ngoài ý muốn, ngoan ngoãn chạy tới lần lượt kiểm tra.

“Ai! Ai! Ai! Ai bảo các ngươi chạy, ngồi cái kia.”

Nhìn xem Lôi Văn Tranh cùng Nghiệt Hoan chuẩn bị lặng lẽ chuồn đi, Giang Bắc Nhiên tiện tay nhặt lên một viên cục đá hướng phía bọn hắn bên kia ném tới hô.

Cảm nhận được cục đá uy lực Lôi Văn Tranh cùng Nghiệt Hoan lập tức dừng bước lại, xoay người một mặt nịnh nọt nhìn xem Giang Bắc Nhiên, cộng lại hết thảy chín cái đuôi đều liều mạng huy động.

Chỉ chốc lát sau, đem thi thể đều tụ tại một chỗ Ngô Thanh Sách chạy tới hướng Giang Bắc Nhiên báo cáo: “Sư huynh, tất cả đều là Hoạt Sát cung đệ tử, ngoài ra ta từ mặc hắc y nam tử kia trong Càn Khôn Giới mò ra một khối Hoạt Sát Lệnh, hẳn là tương đối lợi hại nhân vật, nhưng cái này Hoạt Sát cung không phải An Giang đảo bên kia thế lực sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây.”

“Ừm, còn nhìn ra cái gì tới?” Giang Bắc Nhiên gật đầu hỏi.

“Còn có. . .” Ngô Thanh Sách con mắt vòng vo tầm vài vòng, mới hồi đáp: “Nha! Sư huynh ngươi khống chế lực đạo càng thêm tinh chuẩn, cái kia tráng. . . Ách. . .”

Nhìn xem sư huynh cái kia dần dần giống như là nhìn thằng ngốc ánh mắt, Ngô Thanh Sách cúi đầu.

“Ai. . .” Thở dài một hơi, Giang Bắc Nhiên chỉ có thể lắc đầu.

‘Không tức giận, không tức giận, ta nhận, ta nhận.’

An ủi chính mình một lần, Giang Bắc Nhiên dắt lấy Ngô Thanh Sách đi đến sáu cỗ trước thi thể, “Đến, cho ngươi ba lần cơ hội, nói ra ta dạy cho ngươi trong lời nói, thích hợp nhất tình huống bây giờ một câu.”

Ngô Thanh Sách nghe xong điên cuồng thúc đẩy đầu óc, một lát sau hắn dựng thẳng lên một ngón tay nói: “Dã ngoại giết hết kẻ không quen biết nhớ kỹ hủy thi diệt tích! A!”

Ngô Thanh Sách vừa nói xong cũng kêu thảm một tiếng bưng kín chính mình đáng thương cái trán.

“Cho ngươi cái nhắc nhở, làm sự tình muốn từng bước một đến, còn có hai lần cơ hội.”

Xoa sưng lên tới cái trán, Ngô Thanh Sách dùng sức nghĩ đi nghĩ lại sau hô: “Ta đã biết!”

“Nói.”

“Trên thi thể sẽ có ta muốn biết rất nhiều đáp án!”

“Ừm, tính ngươi không có đần chết, cho nên, ngươi nhìn ra cái gì tới?”

“Ta. . .” Ngô Thanh Sách nhìn chằm chằm sáu cỗ thi thể nhìn hồi lâu, sau đó nói: “Tráng hán kia hẳn là ngoại công cao thủ, từ cơ bắp của hắn phân bố đến xem, am hiểu hẳn là thối công, mặt khác. . . Ách.”

Nhìn xem sư huynh cái kia lần nữa có thể nheo lại con mắt, Ngô Thanh Sách biết mình lại nói sai.

“Ngươi vì cái gì luôn luôn có thể đem ta dạy cho qua đồ vật của ngươi toàn bộ trả lại cho ta đâu?” Giang Bắc Nhiên rất là hoang mang mà hỏi.

“Bởi vì sư huynh so ta thông minh nhiều lắm, ta thật không học được.”

“Vuốt mông ngựa là vô dụng.”

“Đúng!”

“A!”

Ngô Thanh Sách vừa trả lời xong cũng cảm giác được trán lại bị gõ một cái.

“Vì cái gì! ?” Ngô Thanh Sách một mặt ủy khuất.

“Bởi vì ta dựa vào nét mặt của ngươi bên trên đọc lên ‘Vuốt mông ngựa chỗ nào vô dụng, lần này sư huynh ngươi không phải không gõ ta cái trán sao?’ trong lòng nói, có phải thế không?”

“Sư huynh. . . Ngươi còn nói ngươi không biết Độc Tâm Thuật! ?”