Chương 1: Thanh nhập đào nguyên

Trên con sông Đổ bên trong huyện Trúc Sơn, một con thuyền gõ nhỏ đang chậm rãi tiến về phía trước dọc theo một nhánh sông chật hẹp của đường sông.

Phong cảnh núi non xung quanh đẹp đẽ hợp lòng người, giữa mùa hè nhiệt độ khắp cả nước cao đến báo động như thế này mà nhiệt độ nơi đây vẫn chỉ là hơn hai mươi độ đầy thoải mái, làm cho Dịch Thư Nguyên đứng ở đầu thuyền không khỏi thầm than trong lòng thảo nào câu từ được ghi trong ‘Đào hoa nguyên ký’ lại xuất phát từ thế ngoại đào nguyên tìm được.

Rất nhiều người cho rằng Thường Đức giống như là Vũ Lăng thời cổ đại, nhưng thật ra trong những năm Thái Nguyên đời Tấn, nơi có tên là Vũ Lăng trên bản đồ Trung Quốc chỉ có huyện Trúc Sơn bây giờ, lúc đó gọi là huyện Vũ Lăng, thuộc quận Thượng Dung, con sông Đổ bên dưới thuyền thì là sông Vũ Lăng đương thời, cũng là nơi Dịch Thư Nguyên luôn nghĩ đến trong những năm qua.

Trong vùng núi non này, cảm giác hòa mình của Dịch Thư Nguyên khơi gợi lên cơn nghiện sách, tưởng tượng ra hình ảnh nào đó trong nội tâm, hơi thở tiếng nói thay đổi, lấy cảm xúc trong tâm cảnh rồi mở miệng.

“Vào triều Thái Nguyên đời tấn, có một người ở Vũ Lăng làm nghề đánh cá. Đi dọc theo dòng suối, quên mất đường xa gần. Bỗng gặp khu rừng hoa đào mọc sát bên bờ mấy trăm bước, không xen lẫn với loại cây nào khác, cỏ thơm tươi đẹp, hoa rụng rực rỡ.”

Dịch Thư Nguyên dường như đang đắm mình trong ý cảnh của ‘Đào hoa nguyên ký’, tiếng nói trong sáng mà mạnh mẽ.

Ở trong đầu Dịch Thư Nguyên giống như đang phác họa ra hình ảnh tại thời kỳ Thái Nguyên đời Tấn, một ngư dân đang chèo thuyền xuôi theo dòng nước, một Tiếng phổ thông tiêu chuẩn cấp 1 bậc 1 cộng thêm sự nhuộm đẫm tâm trạng của hắn và ý cảnh tưởng tượng ra, ngón tay hắn chỉ hướng bên bờ, giống như nơi đó đang hóa ra từng cây đào một.

Ông cụ vung chèo ở đuôi thuyền nghe đến mê mẩn, thậm chí còn vô thức nhìn sang theo hướng mà ngón tay Dịch Thư Nguyên chỉ, đương nhiên không thấy được cây đào nào.

Lúc này Dịch Thư Nguyên đang ấp u tâm trạng, ông cụ chèo thuyền lại cho rằng hắn đọc diễn cảm xong rồi, nhịn không được tiếp lời hắn nói.

“Tiểu tử, ngươi lợi hại ghê, giọng nói dễ nghe thật đấy, làm công việc gì thế hả?”

Dịch Thư Nguyên bất đắc dĩ quay đầu nhìn ra đằng sau, chỉ vào máy quanh hành trình trên đầu.

“Ta kiếm cơm trên mạng, ngươi coi ta như thuyết thư là được rồi.”

Ông cụ chèo thuyền bừng tỉnh.

“Ồ ồ ồ! Ngươi chính là, chính là kiểu người nổi tiếng trên mạng đấy hả?”

Nghe nói như thế, Dịch Thư Nguyên cười một cái tự giễu.

Thuyết thư kết hợp với khẩu kỹ, một người suy diễn ra tất cả điểm đặc sắc trong sách. Từ thời cổ tới nay số ít chuyên gia thuyết thư nghệ thuật có tạo nghệ bất phàm trên con đường này, cho đến ngày nay không thể nói là hoàn toàn đoạn tuyệt nhưng cũng khó tìm được tung tích.

Mà chí hướng của Dịch Thư Nguyên chính là ở đây. Hắn từng cho rằng mình thiên phú dị bẩm, nhất định sẽ có được thành tựu, sau khi công tác vài năm thì dứt khoát từ chức, dấn thân vào ngành nghề truyền thông mới với mộng tưởng làm bản gốc.

Nhưng cố gắng chưa chắc là sẽ thành công, mà sự xuất hiện của các loại âm thanh AI cũng đã đánh nát lòng tin của Dịch Thư Nguyên. Bây giờ đến nơi này sau khi đi khắp toàn quốc, cũng sắp nên bước ra khỏi mộng tiến vào cuộc sống thực tế rồi.

“Ông cụ, ta chỉ tùy tiện chơi đùa một chút thôi, không có liên quan gì đến nổi tiếng trên mạng cả, ngài cảm thấy giọng ta dễ nghe thì ta nói tiếp, đằng sau đó vẫn còn nữa đấy!”

Nói đến lại châm chọc, Dịch Thư Nguyên cảm thấy thời điểm tên tuổi của mình vang dội nhất lại còn là ở đại học.

Nhưng mà cũng không phải là danh tiếng tốt lành gì, mà là bị thông báo khắp toàn trường. Lần ấy ký túc xá của Dịch Thư Nguyên đều uống say, bị hắn lôi kéo quẹt một đoạn vè bắt mắt lên trên bức tường trắng bên ngoài thự viện trường. Kể từ đó biệt hiệu “tiên nhân, thần côn” của Dịch Thư Nguyên truyền ra khắp toàn trường, ngay cả phụ đạo viên cũng gọi theo nữa.

“Được thôi được thôi!”

Giọng nói của ông cụ chèo thuyền cắt đứt màn hồi ức ngắn ngủi của Dịch Thư Nguyên. Hắn thu thập tâm tình hít sâu một hơi, lần nữa ấp ỷ tâm trạng, xoay người nhìn về phía trước, tưởng tượng ra cảnh thần kỳ trong lòng.

“Người đánh cá lấy làm lạ, tiến về phía trước muốn đến cuối khu rằng. Hết rừng thì thấy được một ngọn núi, núi có cửa hang nhỏ, giống như có ~ ánh ~ sáng.”

Giọng của Dịch Thư Nguyên trở nên chậm lại, hắn hơi hơi mở to hai mắt, đồng tử không tự chủ được chậm rãi giãn ra, trong thoáng chốc hắn giống như bị ảo giác thật vậy, nhìn thấy một vầng sáng hoàn toàn mông lung ở ngay phía trước.

“Cạch –”

Thuyền nhỏ bỗng nhiên đụng phải thứ gì đó, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng Dịch Thư Nguyên ngay cả chút phản ứng cũng không có, chỉ kịp “A” lên một tiếng và rơi xuống mặt sông trong tiếng kinh hô của ông cụ chèo thuyền.

“Tùm tùm.”

Trong nháy mắt khi rớt xuống sông, Dịch Thư Nguyên dường như nhìn thấy thứ đụng phải thuyền kia. Hình như, đó là một tảng băng lớn?

Ngay sau đó, Dịch Thư Nguyên đã bị vô số dòng chảy bao phủ. Hắn vùng vẫy rẽ nước nhưng lại không cách nào nổi lên được, thậm chí là càng rẽ nước thì càng chìm nhanh hơn, giống như cột hòn đá trên người và rơi xuống một vùng đen tối thâm thúy đầy kinh khủng ở trong nước, như là cái miệng khổng lồ muốn cắn nuốt hắn.

“Ục ục ục hự ục ục ục.”

Sự hoảng loạn sợ hãi bắt nguồn từ tình trạng hiện tại làm cho Dịch Thư Nguyên càng khó nín thở hơn, vô số bọt bong bỏng ọc ra từ miệng của Dịch Thư Nguyên.

Tốc độ cơ thể chìm xuống càng lúc càng nhanh, không biết bao nhiêu là nước đã tràn vào miệng của Dịch Thư Nguyên, ý thức đều đã trở nên không rõ ràng cho lắm, ngoại trừ cảm giác hít thở không thông trên cơ thể ra thì nước xung quanh dường như cũng đang trở nên càng ngày càng lạnh, biên độ giãy dụa của hắn cũng càng nhỏ đi.