Chương 8: Tìm được đường sống trong chỗ chết

Chỉ phút chốc, mọi chuyện đã hoàn toàn được xâu chuỗi ở trong đầu thủ lĩnh ác nhân. Cơ thể người này có bệnh, lấy các loại thủ đoạn Quy Tức đại pháp lừa gạt chúng ta, giả ngây giả dại trà trộn tới đây, để cho chúng ta mang theo hắn tới tìm trăn tuyết, tìm đúng thời cơ cướp được mật rắn, sau đó khôi phục thân thể, những người khác thì mặc cho bị làm thịt!

Đổi thành ta, ta cũng phải làm như vậy! Trong lòng thủ lĩnh hơi ớn lạnh.

Cám ơn sự liên tưởng của ngươi, Dịch Thư Nguyên khẽ thở phào nhẹ nhõm. Ngươi thâm độc, ngươi thích liên tưởng, vậy ta để cho ngươi nghĩ. Tiếng nói của hắn không thay đổi, lấy giọng điệu cười lạnh nói.

“Hừ hừ, bây giờ cũng chết gần hết luôn rồi, ta dùng chút thủ đoạn ở trong trạm dịch, đưa tuyết đưa đấy, mọi thứ đã đều tính tới rồi.”

Nói đến đây, Dịch Thư Nguyên khẽ thở dài một cái rồi mới tiếp tục tục, mang theo một ít oán hận không cam lòng.

“Duy chỉ không nghĩ tới, không ngờ trăn tuyết lại tu luyện thành yêu vật! Mặc dù ta tự phụ đến đâu cũng không dám ra tay dưới tình huống như vậy!”

Nghe thấy mấy câu này, đừng nói là thủ lĩnh, đến cả A Cẩu ở một bên cũng hít ngược một hơi khí lạnh. Trăn tuyết thế mà lại bị người này cố ý dẫn tới trạm dịch? Vốn là bắt người khác làm mồi nhử, ai ngờ được đêm qua tất cả mọi người lại thành mồi của một người!

Thảo nào trăn tuyết sẽ đi ngược với tập tính của nó rời khỏi sông bên, đi đến trạm dịch bỏ hoang cách sông thật giờ. Bây giờ mới nói xuôi được, không riêng gì bởi vì có thể nó sắp thành tinh, cũng bởi vì người này vốn đã dùng thủ đoạn!

Thủ lĩnh thậm chí vô thức lùi chân trái ra sau nửa bước, nhưng hắn vẫn chưa thủ tiêu hết toàn bộ sức mạnh, kiệt lực ổn định khí tức, không để cho mình lộ vẻ sợ hãi. Người trước mắt quá nguy hiểm, phải nghĩ biện pháp thoát thân!

“Ngươi cùng lắm chỉ còn sức một hai lần đánh thôi nhỉ? Bằng không cũng không cần để A Cẩu cõng ngươi!”

Dịch Thư Nguyên biết mình không thể ép người vào tuyệt lộ, vào thời điểm thích hợp cũng phải cho ra bậc thang để bước xuống.

“Hừ!”

Lạnh lùng hừ một tiếng rồi không nói thêm lời nào khác, đây là bậc thang Dịch Thư Nguyên đưa cho, xem như là thầm chấp nhận lời của đối phương.

Chỉ là vào lúc này, cơ thể Dịch Thư Nguyên lại một lần cương cứng, biểu cảm trên mặt cũng trở nên rất khó coi.

Thứ mùi kia lại xuất hiện, đồng thời càng ngày càng gần.

Thủ lĩnh nhìn thấy biểu cảm khó coi trên mặt Dịch Thư Nguyên ngược lại thở phào một phen, đoán trúng rồi! Đối phương không muốn liều mạng, mình làm sao mà không phải như vậy chứ. Hắn cầm vỏ đao hơi hơi lui lại hai bước.

“Chúng ta ai cũng không thể lấy được mật rắn, nên cũng không có xung đột gì không thể hóa giải. Ta không hỏi ngươi là ai, ngươi cũng không cần thiết liều mạng với ta. Chúng ta tách nhau ra từ đây, thế nào?”

Dịch Thư Nguyên nheo mắt lại, cố nén xúc động trong lòng, giả vờ làm ra bộ dạng suy tư xong rồi lập tức nói: “Không được lan truyền tin tức của trăn tuyết ra bên ngoài!”

Lúc này giọng Dịch Thư Nguyên đã hơi có chút biến âm.

Nhưng trong lòng ác nhân có ấn tượng vào trước là chủ, đang tập trung tinh thần nên cũng không để ý đến, ngược lại cảm thấy người này đến cả yêu quái mà cũng dám động.

“Tốt, một lời đã định!”

Dịch Thư Nguyên lập tức lạnh lùng nói: “Ngươi đi hướng bắc ta đi hướng nam, mười giây sau tự do tùy tâm, lúc đó tạm biệt nhau vậy!”

Thủ lĩnh gật đầu, lại ôm quyền, thấy hắn không có phản ứng thì lui về sau hai bước, sau đó bắt đầu chạy về phương xa, khóe mắt vẫn gắt gao chú ý Dịch Thư Nguyên, nhìn đối phương ngoái đầu lại nhìn nhưng không đứng dậy, động tác mới càng lúc càng nhanh.

“Đừng bỏ lại ta –”

Trong ngày thường điều A Cẩu nghĩ đến nhiều nhất chính là làm thế nào để thoát khỏi đám người kia, nhưng giờ khắc này thấy thủ lĩnh một mình đào tẩu, dưới sự hoảng hốt hắn thế mà lại hô lên.

Tuy thủ lĩnh nghe được nhưng sao có thể mang A Cẩu đi được. Đừng nói hắn cũng không thèm để ý sự sống chết của A Cẩu, cho dù có vài tác dụng, thế nhưng người nọ rõ ràng là hành động bất tiện, mình đi rồi lại mang A Cẩu theo luôn, không có công cụ di chuyển thì không phải đang ép người ta xuất thủ à?

Dịch Thư Nguyên cũng không cho A Cẩu nói nhiều, mà là lập tức nghiêm túc nói.

“Cõng ta, đi mau!”

Trong lòng A Cẩu e ngại nhưng không dám không theo, chỉ có thể nghe lời hắn, cõng Dịch Thư Nguyên lên thả người chạy về phía nam.

Thủ lĩnh vận chuyển thân pháp khinh công tới mức cực hạn. Khi mượn lực từ một thân cây trên miệng núi, khóe mắt hắn dường như nhìn thấy cái gì, lăng không quay đầu đi, đồng tử sau khi giãn ra thì bỗng nhiên co rụt lại, trong phút chốc đã rút đao ra khỏi vỏ.

“Keng ~”

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!

“Keng!” “Keng!” “Keng!” “Keng!”

Ánh đao vung vẩy đánh lên trên lớp vảy cứng rắn, thế mà lại toát ra từng đốm lửa nhỏ, một thân hình màu trắng đã cấp tốc lại gần, chính là con rắn lớn kia.

Thủ lĩnh nhảy vọt đến vách núi nương theo lực phản chấn, nghiêng người nhanh chóng vừa chém vừa chạy trốn, phía trước là vách đá mà hắn cũng đã căng chặt đến mức cực hạn không ổn định được nữa, chỉ có thể nhảy ra, đầu của con rắn kia lại cũng lập tức thò qua cắn theo hắn.

“Aaa!”

Ngay lúc sắp bị cắn, thủ lĩnh giữa không trung không có chỗ để mượn lực ném vỏ đao xuống, bỗng nhiên giẫm một cái, vỏ đao cấp tốc rơi xuống, mà thân thể đã mượn lực ở thời khắc mấu chốt, khó khăn lắm bay vụt lên cả người né tránh được miệng rắn. Hắn đánh một chưởng lên đầu rắn lại mượn lực trên không, mũi đao đâm vào đỉnh đầu của rắn lớn từ trên xuống dưới.

“Keng ~”

Cánh tay tê dại một hồi, mũi đao đâm ra một điểm vết máu trên đỉnh đầu con rắn lớn.

“Sss ~”

Một cái đuôi màu trắng mang theo bóng mờ mơ hồ đánh tới, thủ lĩnh thậm chí chỉ kịp giơ ngang đao lên thì bị đánh trúng.

“Rầm ~”