Chương 9: Tìm được đường sống trong chỗ chết (2)

Một thân hình bị đập lên trên vách đá rồi trượt xuống, đại đao uốn cong rơi xuống bên người, còn rắn lớn thì đã đánh tới trong lúc trượt xuống.

“Không — a –”

Tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến từ phương xa, Dịch Thư Nguyên sợ đến mức toàn thân run lên, A Cẩu thì càng mặt không có chút máu nào, bước chân bên dưới cũng nhanh hơn rất nhiều.

“Nó tới! Chạy mau!”

Mùi của nó đang nhanh chóng trở nên rõ ràng, Dịch Thư Nguyên gấp đến độ hô to. Tuy A Cẩu không cảm nhận được một chút động tĩnh nào nhưng toàn thân đã sớm nổi đầy da gà rồi, hận không thể mọc thêm hai cái đùi nữa để chạy cho nhanh.

Nhưng nhắc tới cũng kỳ, hai người căn bản là đi không được bao xa, chỉ là đi qua một cái khe núi, từ ngọn núi lớn hiểm trở bên này chuyển sang dãy núi phía đối diện thôi mà chỉ một thoáng đã tạo ra cho Dịch Thư Nguyên một loại cảm giác an toàn, mùi cũng theo A Cẩu di chuyển nhanh chóng nhạt dần đi.

Nó ngừng rồi? Vì sao nó không đuổi theo?

Dịch Thư Nguyên quay đầu nhìn núi rừng hướng bọn họ bỏ chạy, tuy hắn không nhìn thấy rắn lớn ở đâu nhưng nó rõ ràng chắc chắn là đang ở trong bóng tối theo phương vị nào đó.

Ánh mắt Dịch Thư Nguyên rơi xuống, nhìn về phía khe núi kia như có điều suy nghĩ, tuy nó không quá lớn lại hoàn toàn chia dãy núi thành hai bên.

Hơn mười giây, một khắc, nửa canh giờ.

Thời gian trôi qua từng giây từng phút, mặt trời đã treo khá cao trên đỉnh đầu, ánh nắng cũng mang đến cho Dịch Thư Nguyên thời khắc này từng cơn ấm áp. A Cẩu còn đang liều mạng mà chạy, cảm giác nguy cơ trong lòng Dịch Thư Nguyên lại sớm đã dần dần tiêu tan.

Cuối cùng cũng an toàn rồi ư?

Dịch Thư Nguyên thở phào nhẹ nhõm, xem ra rắn lớn chỉ canh giữ trong ngọn núi kia thôi, còn về thủ lĩnh ác nhân kia, dù sao về trực giác và suy luận Dịch Thư Nguyên đều không cho rằng cái người gọi là thủ lĩnh còn có thể sống sót.

Bây giờ vừa thả lỏng, Dịch Thư Nguyên liền không nhịn được cười thấp vài tiếng, không ngờ nụ cười này làm cho người đang cõng hắn lại run lên.

Dịch Thư Nguyên lập tức phản ứng kịp, A Cẩu còn đang sợ yêu quái đây mà, ừm, cũng có thể càng sợ hắn hơn, vì vậy hắn nhanh chongs trấn an: “A Cẩu không cần phải sợ, quái xà kia sẽ không đuổi tới nữa, ta cũng sẽ không hại ngươi.”

Nhưng hiển nhiên A Cẩu không tin tưởng những lời này cho lắm, thân thể vẫn căng chặt như cũ.

Dịch Thư Nguyên nhíu mày, hắn cũng không dám lập tức công khai giải thích hành vi vừa nãy. Dù sao cũng nên có tâm phòng bị người, khiến người ta có lòng kính nể là chuyện tốt, nhưng mà cũng không nên khiến cho đối phương đề phòng mình mỗi giây mỗi phút, nhỡ đâu cái gân nào lắp sai đánh đầu mình một cái vào buổi tối nào đó thì sao?

Dịch Thư Nguyên cân nhắc một chút, chỉ có thể mang theo ý cười mở miệng, thời khắc này giọng hắn đã khôi phục như lúc ban đầu, cũng ôn hòa không ít.

“A Cẩu, khi ngọn lửa đêm qua tắt, ngươi xông lại trước tiên là muốn cứu ta à?”

Trong lòng A Cẩu e ngại, nhưng vẫn do dự vẫn gật đầu một cái, bước chân cũng thả chậm lại.

“Trước đó ngài cũng đã cứu ta…”

Bụ cười trên mặt Dịch Thư Nguyên không thay đổi.

“Biết vì sao ta cứu ngươi không?”

A Cẩu sửng sốt một chút, đúng vậy, hắn hoàn toàn không cần thiết cứu mình mà, dù sao ai cũng là con mồi của hắn, lẽ nào bởi vì ta cho hắn ăn, lẽ nào hắn nghĩ muốn để lại một tên, nhưng vì sao lại là mình chứ.

“Vì sao?”

Dịch Thư Nguyên cũng muốn đối phương suy nghĩ nhiều, nửa thật nửa giả nói: “Tuy ta dùng chút thủ đoạn, nhưng cũng không có bất kham như ngươi nghĩ. Đám người kia đều là ác nhân, căn bản chết không có gì đáng tiếc, nhưng ngươi còn có thể cứu giúp được.”

Nói đến đây, Dịch Thư Nguyên dừng một chút, nghiêm túc nói: “Lương tri của một người, có đôi khi có thể cứu mình một mạng, mà nếu như không có ngươi, ta cũng không thể sống sót nổi. Tâm tư của ngươi có thiện niệm, lại có ân cứu mạng với ta, về tình về lý ta cũng không thể hại ngươi được!”

Dùng tình cảm để chạm vào trái tim người khác, dùng đạo lý để làm cho người khác hiểu, hy vọng A Cẩu có thể nghĩ thông suốt.

Có lẽ là lời nói của Dịch Thư Nguyên có tác dụng, sắc mặt của A Cẩu dễ nhìn hơn nhiều, hô hấp cũng dần dần thả lỏng một chút.

“Được rồi, nghỉ ngơi một chút trước đi.”

A Cẩu vốn tương đối mệt mỏi, lúc này cũng nghe lời đặt Dịch Thư Nguyên xuống, nhưng sắc mặt còn lộ ra vẻ cẩn thận, chỉ là không có rụt rè như trước thôi.

Lại qua một hồi, A Cẩu kéo túi vải bên người qua, lấy ra từ bên trong cái bánh bao để gặm, thấy Dịch Thư Nguyên nhìn về phía hắn, người hắn chợt giật mình, vội vàng cung kính lấy ra một cái nữa đưa tới.

“Tiền bối, ăn chút đi.”

“Cảm ơn!”

Dịch Thư Nguyên đưa tay tiếp nhận, cũng không suy nghĩ nhiều rằng có độc hay không, thản nhiên ăn. Hắn ăn được một nửa thì cảm thấy mái tóc rối tung chướng mắt, bèn ngậm bánh màn thầu, xé một miếng vải vụn trên người cột tóc ra đằng sau.

A Cẩu ngồi bên kia vừa ăn vừa len lén quan sát Dịch Thư Nguyên. Người sắc mặt an nhiên không hề hung ác, nhất là sau khi để lộ khuôn mặt, ngũ quan đoan chính long mày thư giãn, hai mắt cũng rất bình thản, thậm chí có mấy phần tạo cho người ta một loại cảm giác khí độ giống như xuất trần.

Nếu như Dịch Thư Nguyên biết suy nghĩ trong lòng A Cẩu, hiểu rõ khuôn mặt của mình làm cho đối phương sinh ra một chút bình tĩnh thì nhất định phải phỉ nhổ một câu đến chỗ nào cũng đều xem mặt.

Lại qua một hồi, A Cẩu bắt đầu liên tiếp nhìn về hướng đi tới, có chút đứng ngồi không yên, nghỉ ngơi có hơi lâu quá thì phải? Hắn vẫn cảm thấy không an toàn, rất sợ rắn lớn đuổi theo, cho nên do dự lên tiếng: “Tiền bối, chúng ta đi đâu bây giờ?”

Dịch Thư Nguyên nuốt miếng bánh bao ở trong miệng, hai mắt nhìn chăm chút vào mặt trời mới mọc lúc này không mãnh liệt nhưng cũng đã vô cùng ấm áp, nói theo cảm giác trong lòng: “Ra khỏi núi trước, sau đó đi huyện Nguyên Giang.”