Chương 7: Hai người nghi kỵ nhau

Suốt cả đêm, A Cẩu cõng Dịch Thư Nguyên chạy trối chết ở trong núi, vẫn luôn chạy đến sức cùng lực kiệt, vẫn luôn chạy đến khi nắng sớm rõ ràng. Tắm dưới nắng mai phía Đông, A Cẩu đặt Dịch Thư Nguyên bên dưới một gốc đại thụ tuyết đọng xung quanh đã hòa tan, mình thì nằm la liệt trên mặt đất.

“Phù, phù, phù, phù ta, ta không còn sức nữa rồi.”

A Cẩu giang tứ chi ra tạo nên hình chữ “đại”, nằm trên mặt đất thở hồng hộc, đã không thể nói rõ đầy đủ một câu nữa.

Tuy nói không đầy đủ nhưng A Cẩu vẫn đang nhìn Dịch Thư Nguyên, hoài nghi thân phận của đối phương, nghĩ vì sao hắn có thể mang mình chạy trốn được, dù sao tuyệt đối không thể là thằng ngốc!

Dịch Thư Nguyên cũng uể oải, tuy suốt một đêm đều là người khác cõng hắn chạy, nhưng vẫn luôn ôm người cũng gần như khiến thể lực của hắn hao hết, chỉ là khá hơn A Cẩu một chút mà thôi.

“Yên tâm đi, chúng ta hẳn là an toàn.”

Dịch Thư Nguyên nói rồi hít một hơi thật sâu, lại chậm rãi phun ra, bọn họ đã đến một nơi miệng núi. Tuy đằng xa vẫn là núi nhưng rõ ràng thân núi không có hiểm trở như phía sau. Hắn quay đầu nhìn về phía hai người trốn tới, nắng mai còn chưa có chiếu rõ ràng bên kia, vẫn còn đang mờ mịt sâu thẳm.

Đồng thời trong lòng Dịch Thư Nguyên bỗng nhiên nổi lên cảm giác, những người đó, hẳn là không ra được!

“Phi ~”

Một ngụm nướt bọt xen lẫn với một ít tro bụi đã ngậm một đêm bị Dịch Thư Nguyên phun ra trên mặt đất ở bên chân, tụi ác nhân đó chết là tốt nhất, trả cho thế gian một phần thanh tĩnh!

Ngoại trừ một người.

Khi đang nghĩ như vậy, cơ thể Dịch Thư Nguyên bỗng nhiên hơi hơi cứng đờ, quay đầu nhìn một hướng, gần như cùng lúc đó, một giọng nói yếu ớt truyền đến từ nơi không xa.

“Không ngờ lão tử lại nhìn lầm ở đâu!”

A Cẩu vừa nãy còn co quắp nghỉ ngơi trên mặt đất lập tức bật dậy, một bóng người đi ra từ phía sau một tảng đá. Nếu đã bị phát hiện thì hắn cũng không né nữa, không phải thủ lĩnh thì còn ai vào đây?

Quả nhiên không trốn thoát nổi phải không?

Dịch Thư Nguyên hít sâu một hơi, lúc này hắn không thể coi như người ẩn hình nữa. Thủ lĩnh kia chỉ liếc mắt nhìn A Cẩu một cái, sự chú ý chủ yếu đều đặt trên người Dịch Thư Nguyên.

“Ở trong trạm dịa kia ta đã buồn bực rồi, tiểu tử A Cẩu này có thể có lòng dạ cỡ đấy à? Ai mà ngờ được thế mà lại là ngươi!”

Thủ lĩnh cầm đao, giọng nói dần dần lại gần theo bước chân của hắn.

Bàn tay núp trong tay áo của Dịch Thư Nguyên siết chặt. Ánh sáng mặt trời chiếu lên người tạo nên cảm giác ấm áp, nhưng trái tim của hắn lại gần giống như rơi vào hồ băng, chỉ là chút tôn nghiêm còn sót lại làm cho hắn cũng không lùi bước, dù sao cũng là chết cả, bèn ngồi ở đó nhìn thủ lĩnh tiếp cận.

Người nọ dừng ở khoảng chừng ngoài ba mét, đâm vỏ đao lên mặt đất, tay phải thì cầm chuôi đao, híp mắt quan sát Dịch Thư Nguyên từ trên xuống dưới.

Khoảng cách này và động tác như vậy làm cho Dịch Thư Nguyên nhíu mày, sau đó trong lòng khẽ động.

Dịch Thư Nguyên chưa học võ thuật bao giờ lại càng không hiểu võ công của thế giới này, nhưng trong ngày thường cũng có xem không ít tri thức linh tinh, cộng thêm trực giác của cá nhân làm cho hắn ý thức được động tác này của người trước mắt nhìn như rời rạc, thật ra là có lợi cho bùng nổ, cũng có lợi cho chạy trốn.

Loại đao vừa dày vừa nặng này rõ ràng càng thích hợp với chém hơn, lẽ ra nếu như tấn công thì không nên trực tiếp ngăn cản ở trước người.

Dưới áp lực mạnh, rất nhiều dòng suy nghĩ chỉ là xuất hiện ngắn ngủi một cái chớp mắt. Ánh mắt Dịch Thư Nguyên hơi lóe lên, nói cách khác, hắn đang đề phòng mình! Cũng phải, ngẫm lại chuyện đã xảy ra vào đêm qua, có lý do gì mà không đề phòng chứ?

Sự thực cũng đúng như Dịch Thư Nguyên dự đoán, lúc này trong lòng thủ lĩnh cũng có nhiều loại suy tính, tinh tế cân nhắc đủ loại chuyện và đêm qua, hơn nữa hắn ý thức được mình đã bị phát hiện, sau khi cân nhắc hắn lựa chọn xuất hiện.

“Tai của các hạ đúng là thính thật đấy, chỉ là hình như tình trạng cơ thể không ổn lắm thì phải!”

Đánh cờ tâm lý, đánh cờ tâm lý! Dịch Thư Nguyên không ngừng ám chỉ mình ở trong lòng. Công việc và sự yêu thương nhiệt tình từng trải qua tích lũy tháng ngày luyện tập dưới sự thêm vào của thiên phú đã bộc phát ra ưu thế vào thời khắc này, hắn gần như là “nhập vai” trong nháy mắt. Người này âm hiểm, giả dối, hung ác, vậy thì hãy làm theo phương thức suy nghĩ của hắn luôn.

“Tình trạng có không ổn đến đâu thì muốn làm chết ngươi vẫn không khó!”

Dịch Thư Nguyên nháy mắt điều chỉnh xong giọng điệu mở miệng, lại là một loại âm điệu hùng hậu lạnh như băng, hoàn toàn không phải giọng nói của “thằng ngốc” trước kia!

Thủ lĩnh giật mình trong lòng, mà A Cẩu cũng kinh ngạc nhìn về phía Dịch Thư Nguyên.

Có lẽ là phản ứng mang tới dưới áp lực thật mạnh, Dịch Thư Nguyên phát hiện sức quan sát của mình trở nên cực kỳ nhạy bén, hắn thậm chí chú ý tới tay phải của thủ lĩnh nắm chuôi đao thật chặt, hắn đang căng thẳng!

Chẳng qua ngay sau đó, trên mặt thủ lĩnh lại lộ ra nụ cười mỉm, tuy tay vẫn nắm chặt chuôi đao như cũ nhưng khuôn mặt lại lộ ra biểu cảm thả lỏng, thậm chí xoay người giãn gân cốt tại chỗ, phát ra một hồi âm thanh “rắc rắc”.

“Vậy vì sao ngươi còn không ra tay?”

Trái tim Dịch Thư Nguyên chợt đập hụt, nhưng khuôn mặt lại phản trực giác hai mắt ngưng tụ, thủ lĩnh cảm giác được nguy cơ, nhíu mày, lập tức lên tiếng nói: “Ta đoán ngươi không còn nhiều sức lắm, nếu như ra tay thì nhất định là hại mình không hại người…”

Nói đến đây, trong đầu thủ lĩnh bỗng nhiên chợt lướt qua dòng suy nghĩ, trực tiếp thốt ra một câu nói.

“Ngươi cũng đến vì mật rắn trăn tuyết! Các hạ tính toán ghê thật đấy! Bọn ta còn tưởng rằng đã tìm được một con mồi tốt, không nghĩ tới suýt chút nữa thành toàn ngươi. Nếu như mật rắn bị ngươi ăn, chỉ sợ bọn ta có tên nào tính tên đấy, tất cả đều không chạy được.”