Chương 5: Đối phương là người nào

Ngay sau đó, nam tử vốn ở sau lưng A Cẩu bị miệng rắn bao trùm, đến cả hô to cũng không kịp hô đã bị rắn lớn ngậm trong miệng bay lên khỏi mặt đất, chỉ kéo tiếng “ô ô” đi xa.

Người xung quanh kinh hãi ngẩng đầu lên, chỉ thấy được một đôi chân không ngừng đá đạp lung tung biến mất ở chỗ thủng trong góc của trạm dịch.

“Không tốt, là trăn tuyết!”

“Con súc sinh kia thế mà lại rời khỏi vùng nước sông băng!”

“Tất cả đứng lên làm chết mẹ nó đi –”

“Cẩn thận chút, nó ở ngay bên ngoài!”

“Làm sao bây giờ?”

“Sao nó lớn quá vậy!”

“Im lnawgj –”

Hán tử râu ngắn cầm đầu thét to cầm đao đứng dậy, những người khác cũng động tác nhanh chóng, ai nấy đều chộp vũ khí ở trong tay của mình, sắc mặt bất an nhìn nóc nhà và tường xung quanh.

Mồ hôi lạnh chậm rãi chảy gọc xuống theo trán và trên gương mặt của những người này.

Giờ khắc này, tình thế thợ săn và con mồi đã đảo ngược!

Còn về người vừa mới bị rắn ngậm tha đi sống hay chết? Một đám người trước đó còn xưng huynh gọi đệ nhưng lại không có ai nhắc tới.

Dịch Thư Nguyên hơi hơi thở hổn hển, trái tim đập nhanh đến khó mà tin được. Thật ra thì hắn vốn có thể nhắc nhở vì cảm giác bất an này, nhưng trong lòng lại tràn đầy mâu thuẫn. Hắn chỉ là do dự một hồi, cảm giác bất an đã biến thành sự thực.

Trên thế giới làm sao có thể có con rắn lớn như vậy chứ? Màu trắng nữa?

Mà lúc này A Cẩu khó khăn lắm tránh được một kiếp càng là tim đập nhanh như muốn nổ tung. Hắn ngã sấp lên bức tường ở bên cạnh Dịch Thư Nguyên, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn phía trên, vừa nhìn sang “thằng ngốc” ngay cả tên cũng không biết phía bên cạnh.

Nếu như không phải người này kéo mình một phen, người chết vừa nãy sẽ là mình dúng không? Trong lòng A Cẩu nghĩ như vậy, đã phán tử hình cho người bị tha đi.

“Vù vù. Vù vù.”

Sau khi im lặng một lúc, một cơn gió lạnh quỷ dị xâm nhập vào trong phòng từ các loại ngõ ngách của trạm dịch như nóc nhà, hiên nhà, khe cửa, lửa trại bên kia cũng không ngừng chập chờn ở trong gió rét, mắt thấy càng ngày càng có nguy cơ tắt đi.

“Không tốt, bảo vệ lửa trại!”

Giọng của thủ lĩnh lúc này cũng không khỏi mang theo sự run rẩy, một đám người vội vàng dùng cơ thể ngăn trở gió lạnh, còn có người hoảng loạn châm củi.

“Đừng thêm củi, Đừng bỏ thêm!”

“Đừng để tất cả mọi người canh lửa, chú ý xung quanh!”

Luống cuống tay chân cộng thêm hàn khí tập kích, lửa trại suýt chút nữa thì trực tiếp tắt mất. May mà khó khăn lắm mới bảo vệ được lửa, một nửa người coi chừng lửa, một nửa người khác thì đặt sự chú ý ra bên ngoài.

“Đại ca, đó có còn là trăn tuyết thông thường ư?”

Có người run sợ trong lòng hỏi, tuy chỉ nhìn thoáng qua nhưng kích cỡ của con trăn tuyết đấy tuyệt đối không phải bình thường.

Người cầm đầu gắt gao siết chặt chuôi đao, thịt nơi lòng bàn tay ma sát với nó tạo ra động tĩnh nho nhỏ, đồng thời cũng tận lực điều chỉnh khí tức.

Kế hoạch lúc trước là dụ dỗ trăn tuyết nuốt người trong khoảng thời gian hoạt động ở bên ngoài. Con rắn nuốt người xong là chạy cũng không chạy nhanh nổi hung cũng không hung lên được, chỉ cần hạ thủ nhanh là có thể dễ dàng chế trụ trăn tuyết. Nhưng không ai nghĩ tới con rắn này thế mà lại lớn đến mức đó, tốc độ lại càng kinh người.

“Súc sinh kia, e là sắp thành tinh.”

Giờ khắc này cảm giác sợ hãi không ngừng nảy sinh phóng đại ở trong lòng mỗi người, trăn tuyết có lợi hại đến đâu đi chăng nữa thì cũng chỉ là một con dị xà, là súc sinh, nhưng nếu như nó thành tinh thật thì đó chính là yêu quái trong truyền thuyết, khiến người ta cảm thấy sợ hãi từ tận đáy lòng!

Dịch Thư Nguyên cũng siết chặt nắm đấm.

Thành tinh? Yêu quái? Trong lòng Dịch Thư Nguyên vừa sợ hãi vừa cấp thiết, hắn không muốn chết! Bọn ác nhân sớm muộn gì cũng giết chết hắn, quái vật bên ngoài chắc chắn cũng sẽ không buông tha cho một mình hắn.

Ta nên làm cái gì bây giờ?

Lúc này, Dịch Thư Nguyên gần như là nhìn sang A Cẩu cũng chưa tỉnh hồn ở một bên theo trực giác. Nếu trong đám người này thật sự có ai có thể dựa vào lại còn đáng giá cứu vớt, vậy tất nhiên là người này!

Giờ khắc này, dưới sự uy hiếp sống còn, Dịch Thư Nguyên ép buộc mình phải tỉnh táo lại, đại não đang cấp tốc vận chuyển!

“Rắc~ rắc rắc rắc. Rắc~ rắc rắc.”

Nóc nhà truyền đến tiếng đầu gỗ rên rỉ vì không chịu nổi gánh nặng tiếng, tất cả mọi người trong phòng nín hơi ngưng thần.

Dịch Thư Nguyên ngẩng đầu lên, sau đó nhíu mày nhìn xung quanh, càng lưu ý đến ngọn lửa không ngừng bập bùng trong cơn gió lạnh vì khuyết thiếu sự trông chừng.

Lúc này có người giảm thấp âm thanh nói: “Ở trên nóc nhà.”

Người cầm đầu nhìn xung quanh, thấp giọng nói: “Nếu như nó đã thành tinh, tiếp tục như vậy cũng không phải là cách, phải…”

Trong lúc mấy người này nói chuyện, cơ bắp trên người Dịch Thư Nguyên đã căng chặt.

Đại ca kia còn chưa nói hết lời, ngọn lửa vốn bập bùng sắp tắt đột nhiên lại ngủm vào giờ khắc này. Chỉ một chố, trong phòng rơi vào một vùng tăm tối.

“Phân công nhau trốn, ra khỏi núi là có thể sống –”

Thủ lĩnh hô to, đám người lập tức tản ra theo nhiều phương hướng, thân pháp mang theo cuồng phong cuốn lên tro tàn và đốm lửa, tốc độ cực nhanh vượt qua sự tưởng tượng của Dịch Thư Nguyên.

“Rầm!”

“Uỳnh!”

“Ầm!”

Có người đụng nát ván cửa bỏ chạy, có người đánh nát cửa sổ gỗ bay vèo đi!

A Cẩu giờ khắc này cũng có động tác, hắn chỉ do dự ở trong lòng chốc lát, phản ứng cơ thể còn nhanh hơn cả tư duy, đôi tay nắm lấy vạt áo của Dịch Thư Nguyên ném hắn lên trên lưng.

Có điều thằng ngốc ngày thường bây giờ lại có sức lực lớn đến kinh người, A Cẩu túm người còn chưa kịp nhấc lên, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng lại bị hắn lôi kéo ấn xuống, ấn cho nằm trên mặt đất, đồng thời một bàn tay bẩn đã che miệng mũi của mình.

Cũng tại giờ khắc này bên tai hắn truyền đến tiếng nói nhỏ trong vắt mà trầm ổn của Dịch Thư Nguyên.

Đối phương là người nào (2)“Suỵt, đừng nhúc nhích, nó đuổi theo!”

A Cẩu cả kinh trong lòng, dập tắt tâm tư phản kháng, hai mắt ngây ra nhìn về phía thằng ngốc kia. Trong bóng tối không thấy rõ dáng vẻ, lại có thể cảm giác được hơi thở vững vàng của đối phương.

Người này, căn bản là không ngốc!

Bên ngoài xa xa truyền đến từng đợt âm thanh, còn có động tĩnh cây cối gãy nát núi đá sụp đổ, sau đó âm thanh cũng càng ngày càng xa.

Nhịp tim Dịch Thư Nguyên đập rất nhanh, cơ hội chỉ có một lần, loại thời điểm này đánh cược lựa chọn hành động phản trực giác là đúng rồi!

Nhưng khi Dịch Thư Nguyên đang vui vẻ thì hắn bỗng nhiên nhìn sang một chỗ. Bên đống lửa đã tắt ngúm thế mà lại vẫn còn một người đang nằm. Rõ ràng đối phương cũng chú ý tới Dịch Thư Nguyên và A Cẩu trong góc. Dưới sự chiếu sáng của đốm lửa còn sót lát, gò má người nọ đang nghiêng về phía này.

Đợi khoảng chừng mấy giây, người nằm bên cạnh đống lửa giống như là muốn nhảy dựng lên bỏ chạy, nhưng nhìn thấy hai người trong góc mờ tối vẫn hề không nhúc nhích, hắn cũng chậm rãi đặt tay xuống.

Lúc này đôi mắt của mấy người dần dần thích ứng với bóng tối, mượn đốm lửa còn sót lại của ngọn lửa đều đủ để miễn cưỡng thấy vật, dáng vẻ của hai bên cũng bày ra trước mắt.

Là đại ca kia? Dịch Thư Nguyên cả kinh trong lòng, sau đó lập tức phản ứng kịp, người này thâm độc thật!

Bấy giờ người đối diện cũng nheo mắt lại, A Cẩu và thằng ngốc kia?

Đợi đại khái tầm mười mấy giây, trực giác của Dịch Thư Nguyên nói cho hắn biết, cơ hội mất đi sẽ không quay trở lại. Hắn vỗ lên A Cẩu, lại cảm giác được cơ thể của A Cẩu cứng ngắc.

Dịch Thư Nguyên không giả bộ được nữa, loại thời điểm này cũng không kịp đoái hoài tới khác. Hắn bỗng nhiên đứng dậy, cũng không biết lấy sức lực ở đâu ra, một tay đồng thời túm lấy A Cẩu kéo lên từ dưới đất.

“Đi!”

Mùi của con quái xà kia đã đi xa, chắc là đang đuổi theo người khác. Trong lòng Dịch Thư Nguyên chỉ có một suy nghĩ, bỏ chạy ngược với hướng truyền tới mùi đó!

Trong phòng còn có một chút quần áo và đồ dùng hàng ngày nằm rải rác, Dịch Thư Nguyên thuận tay túm lấy hai cái, lôi kéo A Cẩu có chút ngã đụng cùng nhau xông qua một cánh cửa phá toái chạy ra khỏi trạm dịch.

Thủ lĩnh kia gần như là cùng nhau đứng dậy, nhưng hắn không có làm ra phản ứng quá khích gì lại càng không ngăn cản động tác của Dịch Thư Nguyên, mà là theo hai người cùng đi ra trạm dịch.

Vừa đến bên ngoài, cơn lạnh lẽo rõ ràng hơn kéo tới trong nháy mắt. Dịch Thư Nguyên không nói gì, chính vùi đầu chạy về một phương hướng trong cảm giác, vừa chạy còn vừa thuận tiện mặc quần áo. Chỉ là không bao lâu sao, cơ thể thế mà lại bị người nhấc lên, sau một hồi cảm giác vung vẩy thì rơi xuống trên lưng A Cẩu.

“Phương này hướng đúng không? Túm chặt vào~!”

Ngay sau đó, Dịch Thư Nguyên chỉ cảm giác mình bay lên trời, hắn vô thức nắm chặt cổ của A Cẩu. Theo A Cẩu nhảy lên cao vài thước, hắn “bay” rất cao về phía trước, phải đến tận mười mét rồi mới rơi xuống đất. Nngay sau đó A Cẩu điểm mũi chân, lần nữa mang theo Dịch Thư Nguyên bay vọt về phía trước.

Dưới sự sợ hãi và khẩn trương trước mắt, cảm thụ như đi tàu lượn siêu tốc làm cho tim Dịch Thư Nguyên đập nhanh hơn, nhưng sau khi phản ứng kịp thì lại cũng làm cho hắn thất thần ngắn ngủi.

Chẳng lẽ đây là khinh công?

Nhưng Dịch Thư Nguyên rất nhanh đã đi ra từ sự rung động đối với khinh công, có người nhanh hơn bọn họ.

Thủ lĩnh kia giống như quỷ mỵ đi sau mà đến trước, chỉ trong nháy mắt đã vượt qua hai người. Nhưng hắn vẫn không một mình đi xa mà cứ luôn bồi hồi ở bên cạnh Dịch Thư Nguyên và A Cẩu.

Mí mắt Dịch Thư Nguyên giật kinh hoàng, nhưng ba người tạm thời không có bất cứ xung đột gì cả, chỉ là cùng nhau không ngừng chạy về phía trước, phía sau thường thường có thể nghe được một ít động tĩnh, thậm chí còn có tiếng gào thét chửi bậy cùng với tiếng hét thảm.

“A –”

Trong núi truyền đến một tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn không tiêu tan, khoảng cách hình như cũng không xa!

Bước chân của A Cẩu cõng Dịch Thư Nguyên rõ ràng hoảng loạn một ít, hô hấp dồn dập, dáng đi cũng có chút không nối liền. Bóng đen bên người càng là trong nháy mắt đã chạy trốn thật xa, cũng rất nhanh đã không thấy bóng dáng đâu nữa.

Thấy bóng đen kia biến mất, Dịch Thư Nguyên lập tức nói khẽ với A Cẩu.

“Cách chúng ta còn xa, những người đó chết không có gì phải đáng tiếc, ổn định, điều chỉnh hô hấp, bước chân không cần loạn!”

Có A Cẩu cõng chắc chắn phải nhanh hơn bản thân Dịch Thư Nguyên tự chạy vô số lần. Nếu như A Cẩu không nhịn được thì hắn cũng không lạc quan. Cũng không biết có phải do là lời của hắn có tác dụng hay không, hoặc có thể là dục vọng cầu sinh của bản thân A Cẩu, hắn nhanh chóng điều chỉnh khí tức, tiến độ trở nên có thứ tự hơn.

Nếu như đổi lại là thủ lĩnh cõng Dịch Thư Nguyên, hắn còn phải lo lắng đối phương có trực tiếp ném mình luôn không. Nhưng A Cẩu sẽ không làm vậy, không phải nhận định A Cẩu có thiện tâm, mà là A Cẩu rõ ràng từ vừa nãy đến bây giờ hắn cũng dựa vào động tác và chỉ thị của Dịch Thư Nguyên nên mới sống sót được.

“Phía bên trái, tận lực đừng để lại dấu vết!”

“Bên trái nghiêng nghiêng phía trước, không, lập tức hướng bên phải!”

Dịch Thư Nguyên hoàn toàn là dựa vào khứu giác chỉ huy A Cẩu rời xa mùi thối này, khi không ngửi thấy mùi thối đâu thì dựa vào cảm giác.

Mà ở bên A Cẩu, mặc dù là cõng người chạy trối chết nhưng trong lòng có loại cảm giác kiên định thần kỳ, tâm trạng cũng dần dần kiên định từ hoảng loạn biến thành hy vọng cầu sinh, có thể sống, chúng ta có thể sống!

Có thể sống! Có thể còn sống sót! Trong lòng Dịch Thư Nguyên cũng hiện lên suy nghĩ này.

Từ đi bằng thân pháp khinh công đến cấp tốc bỏ chạy, từ phi nước đại dần dần biến thành chạy chậm, từ đêm tối chạy đến khi ánh bình minh dâng lên.