Chương 10: Tìm được đường sống trong chỗ chết (3)

“Không, tiền bối, ta sợ rắn lớn sẽ đuổi theo tiếp, tối hôm qua đã phải chạy trốn cả một đêm rồi.”

Tuy Dịch Thư Nguyên có loại trực giác kỳ lạ, làm cho hắn hiểu rằng lần này quái xà sẽ không đuổi theo, nhưng loại thời điểm này vẫn không nên dựa vào may mắn thì hơn, hắn cũng không phải là đầu sắc, lập tức đứng lên.

“Nghe lời ngươi!”

Trên đường núi tuyết trắng mênh mông, hai người xuất phát lần nữa, có điều bây giờ lại không liều mạng chạy như điên giống như trước đó. Một là bởi vì tạm thời không cần thiết phải là thế, hai là ngày hôm nay hai chân A Cẩu đã bủn rủn, cần phải phân phối thể lực lúc chạy đi cho hợp lý lớn.

Lần này lập tức chạy thẳng đến khi thái dương ngả về phía Tây, gần như là chạy dọc theo một phương hướng lâu như vậy, ngay cả A Cẩu cũng không còn căng thẳng nữa.

Cởi bỏ nỗi lo về tính mạng, Dịch Thư Nguyên nằm trên lưng A Cẩu, nhưng trong lòng lại dần dần có chút mờ mịt. Rốt cuộc là hắn là đi tới nơi nào, hoặc là thế giới nào vậy? Rất rõ ràng rằng hắn đã không có khả năng vẫn còn ở thời không lúc trước nữa.

Trong lòng phiền muộn, Dịch Thư Nguyên chỉ có thể tìm kiếm thứ khác khiến mình cảm giác hứng thú để dời sự chú ý, đồng thời cũng tiện cho hiểu rõ tình trạng hiện giờ, tăng tiến giao lưu với A Cẩu một phen, thế là hắn hàn huyên với A Cẩu: “A Cẩu, khinh công của ngươi không tệ lắm nhỉ?”

Thật ra thì A Cẩu vẫn luôn đi đường cũng muốn nói chuyện gì đó với người trên lưng, có điều lại cảm thấy mấy chủ đề mình nghĩ ra đều không quá thích hợp.

Lúc này nghe thấy Dịch Thư Nguyên chủ động mở miệng, A Cẩu lập tức mừng rỡ, nghe thấy tiền bối như vậy khen khinh công của mình, trong lòng ít nhiều gì cũng có chút vui vẻ, bèn đáp lời: “Tiền bối, ta cũng chỉ có chút khinh công ấy là lấy ra tay được thôi. Nếu không phải vậy, tối hôm qua ta cũng không dám có suy nghĩ đi cứu người khác, ặc…”

Dịch Thư Nguyên không nhịn được bật cười, A Cẩu vì mình đã nói sai mà căng thẳng, thật tình không biết Dịch Thư Nguyên đã trải qua sự thanh tẩy của hoàn cảnh phức tạp ở thế kỷ hai mươi mốt lại cảm thấy A Cẩu như vậy đã rất tốt rồi.

“Ngươi có suy nghĩ ấy và cứu được ta là đã thắng hơn mười triệu người rồi. Tin tưởng ta, lòng có sợ hãi nhưng không quên sơ tâm thì mới càng khó có được. Nếu không phải bản thân ngươi thiện tâm thì đã không chạy thoát khỏi núi sâu hiểm trở này rồi!”

A Cẩu không có lập tức trả lời ngay, đương nhiên hắn nghe được lời khích lệ ấy, nhưng hắn không vui vẻ nổi.

Dịch Thư Nguyên còn đang buồn bực, lại nghe A Cẩu thấp giọng kể: “Ta còn có sơ tâm gì đâu chứ, cha ta nói đúng, ta chính là cái gì cũng sai.”

Nghe được lời này Dịch Thư Nguyên nhíu chặt mày, cũng vừa lúc mượn cơ hội thăm dò xem đến cùng thì A Cẩu có đáng giá tín nhiệm hay không. Vì vậy hắn lại hỏi một câu: “A Cẩu, tại sao ngươi lại đi cùng những người đó vậy?”

Nghe hắn hỏi vậy, bước chân của A Cẩu suýt chút nữa thì bất ổn, có chút sợ Dịch Thư Nguyên sẽ hiểu lầm, lại vô cùng khó chịu, vẫn là theo bản năng muốn giải thích một phen. Việc này thậm chí làm hắn quên mất người trên lưng cũng rất nguy hiểm.

“Tiền bối, không phải như ngài nghĩ đâu. Tuy ta không phải là nhân vật tài giỏi gì, nhưng đã từng ảo tưởng mình đi hành hiệp trượng nghĩa.”

A Cẩu vừa mở ra máy hát là không thu lại được, có lẽ đã giấu ở trong lòng lâu, có lẽ đã sớm muốn tìm người nói hết. Hắn cũng không để ý đến nỗi sợ đối với Dịch Thư Nguyên trước đó, lập tức nói hết một năm một mười chuyện của mình và chuyện xảy ra đằng sau đó cho đối phương.

Đường núi bên cạnh không ngừng lùi ra sau, Dịch Thư Nguyên không ngại tiến độ của A Cẩu chậm lại. Hắn ở trên lưng A Cẩu yên lặng nghe, nghe đối phương kể lể mang theo vẻ háo hức, nghe đối phương có lúc kích động đến khi nghẹn tiếng nức nở vào lòng, hắn biết loại thời điểm như này mình chỉ cần lắng nghe là được rồi.

Vẫn còn là con nít thôi! Dịch Thư Nguyên cảm thán ở trong lòng.

Một người lúc đầu hướng tới hành hiệp trượng nghĩa, mâu thuẫn với người nhà trở nên gay gắt thì tự rời nhà trốn đi. Mới tới giang hồ lại lầm đường lạc lối, tuy không có chủ động làm ác nhưng cũng nhiều lần thấy chết mà không cứu, đã coi mình như là đồng lõa ở trong lòng, lại còn căn bản là không thoát khỏi đám người kia nổi. Nổi tậm vừa thống khổ lại oán hận sự nhát gan tham sống của mình, thế cho nên dần dần chết lặng.

Nhưng ít ra lương tâm chưa mất!

Cũng là từ lời của A Cẩu Dịch Thư Nguyên mới càng ý thức được đám người kia tàn nhẫn cỡ nào, không khỏi có chút nghĩ mà sợ.

“Ngươi có biết danh hiệu của bọn chúng không?”

A Cẩu nói hết toàn bộ mọi chuyện đè nén trong lòng thì cũng dễ chịu hơn, lúc này giọng nói cũng đã bình tĩnh không ít.

“Đám người này ở trong giang hồ được gọi là Ô Sơn Bát Quỷ, ta cũng phải qua một đoạn thời gian mới biết được. Võ công của bọn họ cũng không tệ. Người cầm đầu có tên là Quỷ Mặt Xanh, nhưng hắn không phải là người lợi hại nhất. Tên bị ngậm tha đi tối hôm qua chính là tên có võ công mạnh nhất.”

Dịch Thư Nguyên khẽ gật đầu, thậm chí có rảnh rỗi phỉ nhổ một câu: “Tên bị tha đi kia nhất định có tên là Quỷ Xui Xẻo đúng không?”

A Cẩu nghe thế đều không nhịn cười được.

Dịch Thư Nguyên nói cười xong thì thở ra một hơi thật dài, lại hít sâu một hơi, giọng điệu bình tĩnh nói: “A Cẩu, tâm địa của ngươi không xấu, bằng không trong khoảng thời gian này ngươi cũng sẽ không thống khổ như vậy. Giang hồ là một nơi rất phức tạp, không phải là trừ hiệp nghĩa thì là giặc cướp, cũng không phải lần nào cũng đều có thể khoái ý ân cừu. Nếu không phải là mẫu thuẫn không thể hòa giải với người nhà thì sau lần này ngươi về nhà trước đi thôi.”

Dịch Thư Nguyên không hiểu võ công ở nơi này, càng không hiểu võ lâm nơi đây, nhưng hắn nói là giang hồ, tuy là ở thế kỷ hai mươi mốt trước khi hắn tới đây thì cũng có giang hồ.