Chương 9: Cho không hắc mẫu nhét a Tạp Lặc lồi C

“Bành” một tiếng vang thật lớn, một cái ghế tại Michael trong tay tan ra thành từng mảnh, hắn hợp tác vội vàng ngăn ở hắn cùng “Tuyến nhân” ở giữa, tận khả năng để Michael tỉnh táo lại.

Hôm nay hành động triệt để thất bại, mặc kệ là lâm thời đột kích tiến đến đưa hàng Lynch, vẫn là điều tra hắn lâm thời chỗ ở một đội khác, căn bản cũng không có phát hiện bất kỳ dị thường.

Bọn hắn đừng nói tìm tới tuyến nhân trong miệng chí ít năm ngàn khối tiền lẻ, ngay cả một đồng tiền tiền lẻ cũng không có nhìn thấy, mặc kệ là Lynch trên người mình, vẫn là trong phòng kia.

Hành động thất bại mang ý nghĩa Michael muốn tại đồng sự trước mặt mất mặt, Liên Bang cục Thuế Vụ nội bộ giai tầng cùng chức vụ quan hệ để cái này đặc thù trong bộ môn có ngoại nhân khó có thể tưởng tượng sức cạnh tranh.

Mỗi người đều muốn trở thành “Đặc công”, mà không phải “Điều tra viên”, Michael là phi thường có cơ hội tấn thăng một cái kia.

Nhưng nếu như bởi vì lần này thất bại hành động đã quấy rầy Lynch cùng Fox dẫn đến kế hoạch sau này thất bại, như vậy hắn liền sẽ trở thành một cái trò cười, đồng thời trong vòng hai, ba năm không cần trông cậy vào có thể tấn thăng.

Tuyệt đại đa số người tại gặp được vấn đề cùng phiền phức thời điểm, đều sẽ đem trách nhiệm giao cho người khác, Michael đem lần thất bại này quy tội tuyến nhân cho không đáng tin tình báo.

Thế là hắn đem tuyến nhân hẹn đến trong phòng này, sau đó tại nổi giận cùng tiếng gầm gừ trúng cử lên cái ghế, hung hăng ngã tại lưng của hắn bên trên.

“Ngươi có biết hay không bởi vì ngươi những cái kia tình báo sai lầm, đưa đến ta tổn thất bao nhiêu thứ?”, hắn một bên giãy dụa lấy muốn từ hợp tác ngăn cản bên trong tránh ra, một bên đưa tay chỉ nằm ở trên bàn thoạt nhìn rất thống khổ tuyến nhân.

Tuyến nhân là một tên Báo đầu, Sabine city cùng với khác trong thành thị chủ yếu tình báo con đường đều nắm giữ tại một chút chuyên nghiệp tình báo sưu tập cơ cấu cùng Báo đầu nhóm trong tay.

Đứa nhỏ phát báo nhóm sẽ đem tự mình phát hiện có chút không đồng dạng sự tình nói cho Báo đầu, đây cũng là Báo đầu cùng đứa nhỏ phát báo nhóm ở giữa một phần khác làm việc.

Bọn hắn chưa chắc sẽ bởi vậy cho đứa nhỏ phát báo nhóm cái gì thù lao, không có tiền, không có ban thưởng, nhưng đứa nhỏ phát báo nhóm nhưng vẫn là rất phục tùng làm như vậy, đem đổi lấy cay nghiệt nhân tình.

Một chút thông minh điều tra viên, thám viên đều có một chút tương tự tuyến nhân, đồng thời một tên Báo đầu cũng không chỉ phục vụ tại một cái nào đó nhà trên.

Mọi người đi ra mua bán tình báo đều không là vì cái gì chính nghĩa cùng đạo đức cảm giác, chính là vì tiền, không cần đem mình rêu rao quá cao thượng.

Giống Michael dạng này người vậy có, nhưng không nhiều, đem khí rơi tại tuyến nhân trên thân là một loại rất ngu cử động.

Báo đầu bởi vì phần lưng bị cái ghế hung hăng đập một cái bộ mặt cơ bắp vặn vẹo lên xoắn xuýt cùng một chỗ, trong mắt của hắn hiện ra cừu hận rực rỡ, cỗ này hận ý rất nhanh liền biến dịu dàng ngoan ngoãn.

Hắn có nhược điểm tại Michael trong tay, lúc trước hắn làm một cái tuổi trẻ nữ hài, về sau phát sinh một ít chuyện, vừa lúc bị Michael phát hiện.

Michael mang đi nữ hài kia, đồng thời cũng lưu lại một chút chứng cứ, nói thí dụ như hắn nhận tội ghi âm cùng hắn tự tay viết xuống còn có hắn vân tay phạm tội đi qua.

“Ta không có nói láo, trong tay của ta hài tử liền cho hắn tiếp cận một ngàn năm trăm khối tiền lẻ, ta thề ta không có nói láo!”, hắn biện giải cho mình lấy, cũng đang cầu khẩn cái này đáng sợ hết thảy mau mau đi qua.

Hắn tựa hồ quên đi đã từng cũng có cái nữ hài cũng như thế khẩn cầu lấy, lại không có đạt được nàng hi vọng kết quả.

Michael đẩy ra hợp tác, đi đến bên bàn bên trên, hắn níu lấy Báo đầu tóc một đấm đánh tới, hắn hợp tác đứng ở một bên, không có tiếp tục ngăn cản.

Chỉ cần Michael không cần đồ vật hắn liền sẽ không quá mức tại can thiệp, chí ít tay không tấc sắt đánh không chết người, nhưng cầm đồ vật có thể, hắn làm như vậy chỉ là vì phòng ngừa ngoài ý muốn mà thôi, cũng không phải là thật không muốn để cho Michael có bạo lực hành vi.

Đương nhiên nếu quả như thật làm xảy ra nhân mạng lời nói cũng không phải không có cách nào giải quyết, chỉ là muốn hơi phiền toái một chút, chuẩn bị đồ vật rất nhiều.

Sabine city là một cái thành thị nhỏ, mặc kệ là cục điều tra vẫn là cục Thuế Vụ, cùng pháp viện người đều rất quen thuộc, bọn hắn sẽ không vì một cái du tẩu tại màu xám biên giới người đem một tên có tốt đẹp tiền đồ chính phủ nhân viên công tác vào chỗ chết phán.

Có rất lớn trình độ có thể khi đình vô tội phóng thích, dù sao đuổi bắt đào phạm quá trình bên trong phát sinh một chút nho nhỏ ngoài ý muốn cũng là có thể bị mọi người tiếp nhận sự tình.

Một quyền, hai quyền, ba quyền. . .

Liên tiếp đánh mấy quyền, đánh tới Báo đầu gương mặt cao cao sưng lên đồng thời còn có chút biến hình thời điểm, Michael mới buông xuống nắm đấm.

Hắn lắc lắc hai tay, cầm lấy trên mặt bàn chứa nước giơ chén lên, đem nước lạnh tưới lên Báo đầu trên đầu.

Nước thuận tóc một tia trượt xuống, để hắn có chút mơ hồ ý thức lập tức thanh tỉnh lại, ngay sau đó đau đớn kịch liệt và cục bộ mất đi cảm giác chết lặng giao thoa cảm giác để hắn có chút. . . Không biết làm sao.

Cảm giác rất đau, nhưng là cụ thể đau ở nơi nào, hắn không biết.

“An bài ngươi người, xế chiều hôm nay cho hắn đưa năm ngàn đồng tiền tiền lẻ đi qua, sau đó chúng ta bắt hiện trường!”, Michael rất nhanh liền có biện pháp, hắn quay đầu nhìn thoáng qua hợp tác, hợp tác khẽ gật đầu biểu thị đồng ý kế hoạch của hắn.

Từ tư pháp góc độ tới nói dạng này có khả năng dính líu “Dụ làm phạm tội” hành vi bản thân liền là vi phạm, với lại người hiềm nghi ở trong quá trình này tất cả sinh ra hành vi cùng đào được chứng cứ, đều không có đủ pháp luật hiệu lực.

Nhưng nơi này dù sao cũng là một cái thành thị nhỏ, tất cả mọi người nhận biết, không có tất yếu bởi vì một số sẽ không nháo đến chuyện bên ngoài để lẫn nhau trên mặt rất khó coi.

Một số thời khắc đối với một đường phá án và bắt giam nhân viên công tác tới nói, hơi thao tác một cái chứng cứ liên, để tội phạm thuận lợi đền tội là rất bình thường hành vi, mọi người đã sớm thành bình thường.

Hắn lại tóm lấy Báo đầu tóc, đem tóc của hắn sau này xé, để hắn không thể không nâng lên sưng nửa bên gò má xuẩn mặt nhìn xem mình, “Rõ chưa?”

Báo đầu né tránh ánh mắt để Michael phẫn nộ trong lòng cùng một ít hắn nói không ra cảm xúc tiêu tán không ít, hắn vẫn là cái kia làm cho không người nào có thể “Cự tuyệt” Michael, không phải cái kia đột nhiên có chút khiếp đảm cũng nhượng bộ gia hỏa.

“Là. . . Ta hiểu được. . .”

Michael buông lỏng tay ra, tóc còn ướt để một chút nước đọng rơi vào trên bàn tay của hắn, hắn đưa tay tại Báo đầu trên quần áo vừa đi vừa về xoa xoa, sau đó vỗ vỗ tấm kia mặt sưng, tại Báo đầu giữa tiếng kêu gào thê thảm mang theo một nụ cười thỏa mãn rời đi.

Trong phòng khôi phục bình tĩnh, Báo đầu ánh mắt từ rất ngắn căm hận, cừu thị, điên cuồng, lại dần dần biến dịu dàng ngoan ngoãn.

Hắn chậm rãi đứng lên, vừa mới thẳng tắp cái eo lập tức liền có một cỗ toàn tâm đau nhức để hắn không thể không còng lưng thân trên, hắn cầm lấy mũ đặt ở trên đầu, dừng lại một chút một hai phút thời gian, rời đi gian phòng này.

Một bên khác, từ hiệu giặt trở lại lâm thời chỗ ở Lynch nhìn xem bị lật loạn gian phòng trước tiên lựa chọn báo động.

Đúng vậy, báo động, hắn không có yên lặng khi làm chuyện gì đều chưa từng xảy ra, mặc dù hắn biết nơi này xảy ra chuyện gì.

Rất nhanh cảnh sát liền đến, bọn hắn nhìn một chút hiện trường, lập tức liền có phán đoán, tăng thêm Lynch nói mình ném đi năm trăm khối tiền, cái này rất rõ ràng là một tông nhập thất trộm cướp vụ án, với lại kim ngạch không coi là nhỏ.

Về phần làm sao có thể phá án và bắt giam, vậy phải xem Lynch vận khí, dùng cảnh quan lời mà nói, không có ai biết là ai tiến đến, phụ cận cũng không có người chứng kiến, nếu như đối phương không tiếp tục phạm án đồng thời bị bắt lại lời nói, rất khó vì Lynch truy hồi tổn thất.

Ý kia trên cơ bản nói đúng là, vụ án này dừng ở đây rồi.

Tại đám cảnh sát sắp chuẩn bị rời đi thời điểm, Lynch đột nhiên bổ sung một chút manh mối, “Cảnh sát tiên sinh. . .”

Đứng tại cổng phụ trách làm hiện trường ghi chép cảnh sát thu hồi tại đồng sự trên người lực chú ý, tiếp theo nhìn về phía Lynch, “Đúng vậy?”

“Ta nhớ ra rồi, ta còn bị mất một viên nhẫn vàng, đó là ta chuẩn bị đưa cho ta bạn gái lễ vật, bên trong khắc lấy ‘Ta tình cảm chân thành Katherine’ . . .”, hắn hối hận thở dài một hơi, “Ta hẳn là đem nó mang ở trên người!”

Cảnh sát càng thêm đồng tình người trẻ tuổi này, hắn tại hiện trường ghi chép phía dưới cùng viết lên cái này chi tiết nhỏ, đồng thời an ủi, “Đây là một cái rất trọng yếu manh mối, nếu như gia hoả kia gần đây muốn tuột tay lời nói, nói không chừng sẽ bị chúng ta phát hiện.”

“Còn có cái gì muốn bổ sung sao?”

Lynch lắc đầu, “Không, không có, cảm tạ các ngươi có thể tới, tiên sinh!”

Cảnh sát thu hồi bút, kẹp lấy viết chữ tấm, hắn nâng đỡ vành nón, “Chờ tin tức tốt của chúng ta đi, tiểu hỏa tử!”