Chương 7: Đúc thành hắc ám không phải ác, mà là quang minh!

“Tài phú lóe ra kim quang, sẽ đem đang mê thất tại nghèo khó sương mù bên trong người đều hấp dẫn tới!”

“Bọn hắn khả năng không cách nào đạt được đầy đủ để bọn hắn cũng lóng lánh tài phú, nhưng bao nhiêu cũng có thể cải biến một cái cuộc sống của bọn hắn.”

Những lời này là Lynch nói, mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, toàn bộ Sabine Báo đầu nhóm đều biết có người có thể nhanh chóng đem tiền lẻ biến thành tiền chẵn, đồng thời còn có lợi nhưng cầu.

Đại lượng tiền lẻ tại Lynch trong túi không ngừng nhấp nhô biến thành tiền chẵn, không chỉ có là Báo đầu nhóm tại làm, một chút sách báo sạp, bán lẻ cửa hàng cũng tại như vậy làm.

Ba phần trăm lợi nhuận, không cần bất kỳ nỗ lực, không có bất kỳ cái gì phong hiểm, khả năng khoản này ích lợi tại rất nhiều người xem ra chỉ là ba phần tiền lợi nhuận.

Nhưng khi tiền vốn cũng đủ lớn về sau, cái này cũng sẽ biến thành một bút khả quan con số, một trăm khối, một ngàn khối, chỉ cần đem tiền cho Lynch, sau đó thu hồi tiền nhiều hơn, liền là đơn giản như vậy.

Căn cứ Baylor Liên Bang các hạng có quan hệ với tiền lương cùng thời gian làm việc dự luật, cùng địa khu dự luật cụ thể điều chỉnh, Sabine city một cái bình thường công nhân mỗi tháng tiền lương đại khái tại hai trăm đến ba trăm khối tả hữu.

Nếu như công tác tính chất tương đối nguy hiểm, tiền lương có thể sẽ cao một chút, bất quá dạng này ngành nghề tương đối vẫn tương đối ít, tiền lương không sai biệt lắm chính là như vậy.

Mười đồng tiền, đã tương đương một cái công nhân một ngày làm việc, nhưng ở Lynch nơi này không cần thanh toán bất luận cái gì lao động, chỉ cần đem tiền cho hắn, sau đó liền có thể có được số tiền kia.

Có ít người xác thực chướng mắt, nhưng nhìn được người thì càng nhiều.

Đại lượng tiền lẻ bắt đầu hội tụ, đồng thời có thứ tự xuất hiện tại Fox tiên sinh hiệu giặt bên trong.

Ngay tại một tuần sau một ngày, Lynch đẩy xe đẩy đi vào Fox tiên sinh khống chế hiệu giặt lúc, hai tên mặc màu đen vải nỉ áo khoác, đồng thời mặc trang phục chính thức, áo vét nhỏ cùng áo sơ mi trắng gia hỏa xuất hiện tại hắn trước mặt.

Điều này cũng làm cho hắn hiểu được vì cái gì Fox trước tiên nói hắn thoạt nhìn không giống như là chính phủ liên bang ngành người, bởi vì hắn thiếu khuyết cái này thân một chút liền có thể xem thấu trang phục, cùng những người này trên mặt bộ kia hận không thể tất cả mọi người biết bọn hắn cụ thể thân phận ngạo mạn.

“Lynch?”

Ngăn trở xe đẩy người dựa theo lệ cũ thuận miệng hô một tiếng Lynch danh tự, sau đó vén lên mình áo khoác vạt áo, lộ ra bên trong treo ở túi bên trên cặp da.

Cặp da một nửa tại áo khoác bên trong phía trên trong túi, cái này khiến nó sẽ không tùy ý rơi xuống, một nửa kia có giấy chứng nhận thì treo ở bên ngoài, FBI những người kia cũng là dạng này, bọn hắn sẽ cảm thấy làm như vậy rất suất khí.

Về phần tại sao sẽ có ngu xuẩn như vậy ý nghĩ, đại khái là bởi vì cùng hai năm này tương đối lửa một chút phim có quan hệ.

Các diễn viên làm như vậy hoàn toàn chính xác rất đẹp trai, nhưng người bình thường đem những vật này chuyển vào trong hiện thực, sẽ chỉ làm người cảm thấy xuẩn.

“Ta là Liên Bang cục Thuế Vụ điều tra viên, cần ngươi phối hợp một chút. . .”, hoàn toàn không có chỗ thương lượng, ngữ khí cũng không chỉ là cường ngạnh đơn giản như vậy, còn sinh trưởng đâm.

Lynch cười hỏi, “Ta muốn nâng cao hai tay sao?”

Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng biết mình muốn cùng những người này liên hệ, với lại không chỉ là lần này, về sau sẽ một mực liên hệ, chỉ là không nghĩ tới mình nhanh như vậy liền sẽ bị để mắt tới.

Trận này trò chơi chính là như vậy, tài phú kim quang không chỉ có sẽ hấp dẫn đến khao khát tắm rửa tại kim quang bên trong có thể trộn lẫn điểm chỗ tốt, đối tài phú tràn ngập khát vọng người bình thường, cũng sẽ có một chút trêu chọc “Người xấu” .

Hắn những lời này nghe giống như là tại đùa cợt hai tên điều tra viên, nói như vậy mọi người luôn luôn đem nâng cao hai tay cùng súng ống liên hệ với nhau.

Cùng rõ ràng cái này hai tên điều tra viên cũng không có đeo vũ khí tư cách, tại Baylor Liên Bang cục Thuế Vụ hệ thống bên trong, điều tra viên cũng là cấp thấp nhất nhân viên, kém xa phía trên “Thám viên” cùng “Đặc công”, cứ việc rất nhiều người rất ngạc nhiên vì cái gì cục Thuế Vụ cần “Đặc công” .

Lynch sau lưng gia hỏa một tay bắt lấy cổ tay của hắn, một tay bắt hắn lại gáy cổ áo, đem hắn chống đỡ ở trên vách tường, cho hắn một chút lợi hại nếm thử, người đi trên đường phố lập tức tránh ra khoảng cách nhất định tránh cho bị cuốn vào trong đó.

Có ít người rời đi, cũng có chút người dừng lại xem náo nhiệt.

Trước đó cùng Lynch nói chuyện điều tra viên lần nữa đưa ra giấy chứng nhận về sau xua tán đi đám người, hắn đẩy Lynch xe đẩy, cùng đồng bạn đem Lynch cùng hắn xe đẩy tay mang vào ven đường trong ngõ nhỏ.

Có một chút chật vật Lynch xoa xương gò má, mặt của hắn bị theo ở trên vách tường thời điểm đụng phải vách tường, có chút đau, hẳn là sẽ có chút tím xanh, nhưng hắn không phải rất để ý.

Một tên điều tra viên đang tại lật tới lật lui hắn xe đẩy tay, nắm tay xe đẩy cái rương mở ra, đem một chút quần áo cũ lấy ra vứt trên mặt đất, tựa như là tại tìm kiếm cái gì.

Một người khác thì hỏi, “Gần nhất ngươi cùng Fox đi rất gần, ngươi tại phục vụ cho hắn?”, hắn còn móc ra một cái sách nhỏ cùng một cây bút, tựa hồ tùy thời chuẩn bị ghi chép một vài thứ.

Liên Bang cục Thuế Vụ kỳ thật đã sớm để mắt tới Fox tiên sinh dạng này người, nhưng là cái này “Chằm chằm” không có nghĩa là liền nhất định phải đem Fox tiên sinh dạng này người đem ra công lý, có quang minh địa phương chắc chắn sẽ có hắc ám, đây không phải hắc ám đặc tính, là quang minh đặc tính.

Nếu như không có Lynch, có lẽ loại này có chút kỳ quái nhưng rất phù hợp xã hội nhu cầu cân bằng còn có thể duy trì một đoạn thời gian, thẳng đến mới địa phương cục Thuế Vụ cục trưởng tiền nhiệm, hoặc là đương nhiệm cục trưởng cần một chút công tích, như vậy bọn hắn mới có thể tìm Fox tiên sinh phiền phức.

Nhưng vấn đề là hiện tại nhiều một cái Lynch, Fox tiên sinh, Lynch, bọn hắn một chút kỳ quái cử động đang tại gia tốc một ít sự tình thoát ly khống chế.

Bắt lấy một cái trốn thuế lậu thuế vi phạm phần tử, đồng thời có liên quan vụ án kim ngạch to lớn, tại Liên Bang thuế vụ hệ thống bên trong tuyệt đối là một cái to lớn công lao, có thể đạt được lên chức cơ hội loại kia.

Thế nhưng là nếu như bỏ mặc Fox tiên sinh thoát ly vũng bùn. . . , sẽ không có người tán thưởng đương nhiệm địa phương cục Thuế Vụ cục trưởng, sẽ chỉ hoài nghi bọn họ có phải hay không có cái gì phía sau màn giao dịch.

Tăng thêm Sabine city Liên Bang cục Thuế Vụ nội bộ xuất hiện một chút khả năng thay đổi nhân sự, có ít người liền ngồi không yên.

Những này manh mối vừa xuất hiện, địa phương Liên Bang cục Thuế Vụ lập tức liền bắt đầu hành động, bọn hắn tại đã điều tra xong Lynch thân phận cùng hắn gần nhất làm sự tình về sau, đại khái biết rõ hắn cùng Fox tiên sinh ở giữa vấn đề.

Tại những kinh nghiệm này phong phú thám viên nhóm xem ra, Lynch bất quá là một cái rất may mắn tiểu tử, hắn ngoài ý muốn phát hiện một cái có thể kiếm được tiền môn đạo, nếu như lấy Lynch làm làm đột phá khẩu, rất có thể phối hợp trực tiếp cầm xuống Fox tiên sinh nhóm người này.

Bất quá bọn hắn đầu tiên muốn làm, là biết rõ ràng Fox tiên sinh cùng Lynch đến cùng đang làm cái gì, có phải hay không cùng bọn hắn nghĩ đồng dạng, thế là liền có trận này “Tập kích” .

Đối mặt hung thần ác sát đồng dạng điều tra viên Lynch từ đầu tới cuối duy trì lấy tiếu dung, tiếu dung có thể kéo vào mọi người ở giữa khoảng cách, cũng có thể để cho người ta buông lỏng cảnh giác, “Ta có thể biết tên của ngươi không?”

Hắn đối mặt với điều tra viên mỉm cười một tiếng, đột nhiên tiến lên một bước một quyền đánh vào Lynch dạ dày, chỉ một thoáng để trong bụng của hắn phiên giang đảo hải, còn có một loại muốn ói xúc động.

“Ngươi không cần biết tên của ta, ngươi chỉ cần trả lời vấn đề, hiểu không?”, cái này tên điều tra viên nắm lấy Lynch tóc, để hắn khom người ngửa mặt lên ngửa nhìn lấy mình, “Ta đang hỏi ngươi một lần, ngươi cùng Fox giao dịch có cái nào, tiền của hắn là thế nào tiến vào ngân hàng. . .”

Lynch bắp thịt trên mặt run lên, chậm rãi ngồi dậy, tiếu dung một lần nữa xuất hiện tại hắn trên mặt, hắn dùng tay phải khoa tay thành súng ngắn bộ dáng, chống đỡ lấy cằm của mình, nhìn xem cái này tên điều tra viên nói ra, “Ngươi có súng à, cho ta một viên đạn nếm thử. . .”

Hắn để điều tra viên trong thời gian ngắn đều chưa kịp phản ứng, ngay sau đó là xấu hổ, nhưng làm hắn đón nhận Lynch ánh mắt lúc, lại như là bị vào đầu rót một chậu nước đá, triệt để tắt máy.

Sáng tỏ sáng long lanh trong mắt mang theo một loại chờ mong, phối hợp hắn trong giọng nói nội dung cùng một chút xíu khiến lòng run sợ điên cuồng, để điều tra viên tâm tạng bỗng nhiên co rút lại một chút.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác, người này điên rồi! Hắn theo bản năng nuốt nước miếng một cái, dời ánh mắt, nhưng ngay sau đó lại vòng vo trở về, nhìn chằm chằm Lynch, đẩy ra hắn, nhìn như rất hung ác hô, “Trả lời vấn đề!”

Hắn kỳ thật đã có một ít khiếp đảm, chỉ là hắn dùng phương thức như vậy để che dấu khiếp đảm của mình, đồng thời cùng Lynch giữ một khoảng cách, hắn không nguyện ý để cho mình chân thực nội tâm bạo lộ tại một cái vừa rời đi trường học không mấy năm đại hài tử trên thân.

Lynch tựa như là chuyện gì đều không có phát sinh như thế, hơi vểnh mặt lên, mặt ngó về phía trong hẻm nhỏ phía trên không rộng bầu trời, lộ ra lộng lẫy nhất tiếu dung.

“Ta có thể biết tên của ngươi không, tiên sinh?”