Chương 3: Đây không phải lỗi của ngươi

Mấy phút đồng hồ sau, Fox tiên sinh trợ thủ đưa tới hai phần báo chí, trong đó một phần là bốn tháng trước, còn có một phần thì là một tuần này.

Giống như là Fox tiên sinh dạng này tài vụ công ty, kỳ thật cũng vô cùng quan tâm toàn bộ quốc gia thậm chí quốc tế xã hội tài chính xu thế, bọn hắn mỗi ngày đều cùng tiền liên hệ, rất rõ ràng những này đều đại biểu cái gì.

Trừ cái đó ra bọn hắn đối với xã hội một chút hình thái biến hóa cũng vô cùng quan tâm, nói thí dụ như tỉ lệ việc làm, thất nghiệp suất còn có trị an xã hội các loại vấn đề.

Nếu như thất nghiệp suất kéo dài tăng cao, bọn hắn liền muốn giảm xuống lãi suất đồng thời giảm bớt đại ngạch vay mượn đến giảm xuống phong hiểm, cái này cũng sẽ để cho việc buôn bán của bọn hắn càng có lực hấp dẫn.

Đương quốc nhà kinh tế rõ ràng chuyển biến tốt đẹp thời điểm, bọn hắn liền sẽ gia tăng một chút lãi suất đồng thời, cổ vũ mọi người mượn càng nhiều, bởi vì mọi người trả lại lên.

Mỗi ngày Fox tiên sinh trợ thủ cũng cần đại lượng báo chí dùng để phân tích tiếp xuống quốc gia một chút thế cục, sau đó quyết định phải chăng muốn đối một ít sinh ý tiến hành sớm kết thúc, hoặc là làm bộ quên đi chuyện này.

Đây tuyệt đối không phải một cái rất đơn giản trực tiếp sinh ý, những người kia làm không lớn, cũng rất khó thời gian dài làm tiếp, chỉ có giống Fox tiên sinh người như vậy mới có thể đủ dài kỳ kinh doanh dạng này sinh ý.

Đây cũng là hắn bỏ ra trọng kim, thuê một tên sinh viên đến giúp đỡ chính mình nguyên nhân, hắn đem cái này xem như là một phần sự nghiệp, mà không phải lừa nhanh tiền phương pháp.

Lynch mở ra báo chí sau lật xem một đoạn thời gian, đại khái khoảng mười mấy phút, Fox tiên sinh một mực không có quấy rầy hắn, còn để cho người ta đưa tới cho hắn cà phê cùng thuốc lá.

Trong lòng của hắn ẩn ẩn có một loại chờ mong, cái này gọi là Lynch người bình thường, nhất định sẽ cho hắn một kinh hỉ.

Đây cũng không phải là vô duyên vô cớ suy đoán, đây là hắn quan sát đi ra.

Một cái giống Lynch dạng này phổ thông người bình thường không có khả năng tại bị mời tới thời điểm còn có thể giữ vững tỉnh táo, càng không khả năng tại hắn triển lộ mình sát ý thời điểm còn có thể cùng mình đối mặt.

Hắn không phải một đứa bé bình thường —— lấy Fox tiên sinh niên kỷ tới nói, Lynch hoàn toàn chính xác chỉ là một đứa bé, hắn chỉ có hai mươi tuổi.

Sau mười mấy phút, Lynch dùng bút trong tay buộc vòng quanh một chút đường cong, sau đó đem hai phần báo chí đồng thời đặt ở Fox tiên sinh trước mặt, “Ta tại những cái kia cần ngươi nội dung phía dưới vẽ lằn ngang, dạng này ngươi có thể càng trực quan trông thấy bọn chúng.”

Fox tiên sinh cùng trợ thủ của hắn đều chăm chú nhìn lại, hai người vừa đi vừa về mấy lần về sau cũng không có chút nào đầu mối, phía trên đều là một chút bất động sản môi giới tin tức, bọn hắn căn bản không có phát hiện bất kỳ vật gì.

Fox tiên sinh hơi nghi hoặc một chút, “Ta không biết những này đại biểu cái gì, bọn chúng có cái gì đặc thù hàm nghĩa sao?”

Lynch một chút cũng không có bực bội, hắn rất kiên nhẫn, dù sao đối mặt một cái ưu tú hộ khách cùng hắn trong túi tiền , bất luận cái gì rất cần tiền người đều có thể kiên nhẫn.

Hắn đi tới Fox tiên sinh bên người, thủ hạ của hắn muốn ngăn cản, lại bị Fox tiên sinh ngăn lại, cái này cũng mang ý nghĩa Lynch thu được Fox tiên sinh trong thời gian ngắn tín nhiệm.

Nếu như hắn có thể hoàn thành mình trước đó nói những lời kia, như vậy phần này tín nhiệm sẽ kéo dài thời gian rất lâu.

“Phần này trên báo chí cung cấp hai tòa nhà sát đường nhà trọ thuê tin tức, trong đó bộ phòng này tiền thuê là. . .”, Lynch chỉ chỉ hắn vẽ lằn ngang địa phương, không có tiếp tục nói hết.

Fox tiên sinh theo bản năng tiếp một câu, “Một trăm ba mươi lăm khối tiền.”

Lynch nhẹ gật đầu dành cho khẳng định, “Đúng, một trăm ba mươi lăm khối tiền, chúng ta trước bỏ qua những vật khác, sau đó nhìn xem nó bên cạnh phòng ở bao nhiêu tiền. . .”

Fox tiên sinh phi thường phối hợp dời ánh mắt đến một phần khác trên báo chí vẽ lên lằn ngang tin tức bên trên, tiếp tục phi thường phối hợp nói ra, “Một trăm bảy mươi hai khối tiền!”

“Cái này hai gian nhà trọ tại đường cái hai bên, đồng thời thẳng tắp khoảng cách không cao hơn một trăm mét, từ những này giá cả biến hóa bên trên, Fox tiên sinh, ngươi phát hiện cái gì?”

Fox tiên sinh tại trầm ngâm một lát sau, đã bắt đầu chăm chú suy nghĩ cũng nói ra, “Tháng tiền thuê tăng lên ba mươi bảy khối tiền!”

Tại Lynch đi qua thành thục lại án lệ thành công bên trong, hắn thủy chung tin tưởng một điểm, cái kia chính là để những người tham dự này cấp độ càng sâu tham dự vào vụ án bên trong, có thể tiết kiệm thời gian dài, tránh cho một chút khả năng mọi người mình cũng không nghĩ tới vấn đề.

Bọn hắn sẽ thuyết phục mình đồng thời tin tưởng vững chắc mình cho ra kết luận là đúng, điểm này tại đề toán bên trên biểu hiện càng rõ ràng.

Đang minh xác vạch một chút đề toán bài thi là sai lầm trước đó, mỗi người bài thi người đều tin tưởng vững chắc đáp án của mình là đúng, người khác mới là sai.

Fox tiên sinh thông qua một đạo đơn giản “Toán học thức” hoàn thành xâm nhập tham dự qua trình, loại cảm giác này để hắn bắt đầu bị một loại dối trá giả tượng, một loại mình tạo nên lại hư giả cảm giác an toàn chỗ vây quanh.

Hắn sẽ không cho là Lynch là lường gạt, bởi vì những này không phải Lynch nói cho hắn biết, là chính hắn thông qua mình đầu óc thông minh đi chăm chú suy nghĩ cho ra kết luận, hắn tin tưởng kết luận của mình.

“Tiền thuê nhà đề cao mang ý nghĩa mua sắm những phòng ốc này cần tiền nhiều hơn, thời gian bốn tháng. . .”, Lynch nói xong dừng một chút, “Không, trên thực tế là mỗi ngày đều tại đề cao, đề cao một điểm, ngươi khả năng không cách nào phát hiện, nhưng nó hoàn toàn chính xác lại biến hóa, ngươi thừa nhận à, Fox tiên sinh.”

Fox tiên sinh nhẹ gật đầu, “Như vậy cái này cùng chúng ta trước đó sinh ý có quan hệ gì?”

“Đương nhiên là có, Fox tiên sinh, những phòng ốc này là ở chỗ này, nó sẽ không theo thời gian trôi qua phát sinh cải biến, nói thí dụ như nhiều mấy khối gạch, hoặc là thiếu đi vài miếng ngói.”

“Nó tại xây xong thời điểm là cái dạng gì, hiện tại nó còn là cái dạng gì, nó không có đổi, là cố định, nhưng là giá cả phát sinh biến hóa, điều này có ý vị gì?”

Không đợi Fox tiên sinh đi suy nghĩ, Lynch liền cấp ra đáp án, bởi vì cái này đáp án lấy Fox tiên sinh đầu là nghĩ không ra tới.

Hắn làm chính là tại thích hợp thời điểm dẫn đạo mọi người hướng phía mình cần bọn hắn phát hiện nơi hẻo lánh đi đến, mà không phải cổ vũ bọn hắn phát tán tư duy! “Nếu như một vật giá trị cũng không có phát sinh biến hóa gì, nhưng là nó tại ‘Thanh toán’ quá trình bên trong xuất hiện biến hóa, chỉ có thể nói dùng cho đánh dấu đúng đồ vật giá trị sản sinh biến hóa.”

“Thay lời khác tới nói, tại quá khứ trong vòng bốn tháng, trong tay chúng ta tiền tệ. . .”, Lynch không biết lúc nào từ trong túi móc ra một viên tiền xu, kẹt tại ngón cái cùng ngón trỏ khớp nối ở giữa.

Hắn nhẹ nhàng bắn ra, hơi bí ẩn nhưng lại đủ để cho người nghe thấy kim loại rung động âm thanh hấp dẫn ánh mắt của mọi người, Fox tiên sinh, trợ thủ của hắn cùng bên cạnh bảo tiêu, ánh mắt của bọn hắn đều rơi vào cái này bay lên tiền xu bên trên.

Lynch tự tin nói, “Một mực tại bị giảm giá trị, đồng thời tại thời gian bốn tháng bên trong mất giá 22% đến 25% tả hữu, Fox tiên sinh.”

Fox tiên sinh lực chú ý từ rơi vào trên báo chí không nhúc nhích tí nào năm điểm tiền tiền xu bên trên thu hồi lại, hắn bắt đầu chăm chú suy nghĩ Lynch lời nói, đồng thời nhìn về phía bên người trợ thủ.

Trợ thủ có chút lúng túng, hắn không phải học tài chính chuyên nghiệp, hắn chỉ là học tập quản lý, nếu như không phải Fox tiên sinh bên này tiền lương tương đối cao, nếu như không phải Fox tiên sinh là phụ thân của hắn, hắn cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này.

Hắn cảm thấy Lynch lời nói không đúng lắm, nhưng lại cảm thấy không có có chỗ nào có rõ ràng lỗ hổng, ở trong quá trình này Lynch còn dùng vàng đến tiến hành vòng thứ hai nêu ví dụ, đồng thời đem “Bị giảm giá trị” cùng “Tiền tệ cũng là một loại hàng hóa” khái niệm truyền cho người trong phòng.

Hắn không có nói láo, bởi vì đây đều là thật, hắn nêu ví dụ cũng không có vấn đề, thậm chí còn liên lụy đến mười năm trước mọi người dùng 5 phân liền có thể mua được một phần báo chí, đến bây giờ cần 50 phân mới được.

Báo chí vẫn là báo chí, mặc kệ là mực in vẫn là trang giấy, sản xuất công nghệ cùng quá trình đều không có biến hoá quá lớn, không phải báo chí biến đắt giá, mà là tiền mất giá.

Dần dần hiểu được Fox tiên sinh lập tức cảm giác được có chút kinh dị, hắn cải biến một cái tư thế ngồi, kiên trì nói ra, “Nhưng là chúng ta lợi tức rất cao, có chút vẫn là lãi gộp!”

Hắn muốn dùng phương thức như vậy đến cho mình một chút cảm giác an toàn, bất quá những này yếu ớt cảm giác an toàn tại vài giây sau Lynch trong tiếng cười bị phá hủy.

“Ta biết, Fox tiên sinh, vấn đề là chúng ta bị giảm giá trị tiền tệ cũng không phải là ngươi những cái kia có thể lấy ra, đặt ở mọi người trước mặt những cái kia, mà là ngươi tất cả tài sản!”

“Ngươi tất cả tài sản đều tại lấy mỗi tháng 5% tốc độ bị giảm giá trị, với lại đây cũng là một loại ‘Lãi gộp’, nếu như ngươi không thể mau chóng đem tiền của ngươi toàn bộ đưa đến Liên Bang cục Thuế Vụ đi hoàn thành sau cùng thủ tục. . .”

Lynch về tới cái bàn trên ghế đối diện ngồi xuống, hắn nhún vai, mở ra hai tay, “Ngươi bây giờ những cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo tài phú, khả năng mấy năm sau ngay cả cái rắm cũng không tính!”

“Ngươi bây giờ còn tại quan tâm cái kia không có ý nghĩa 10% sao?”