Chương 5: Có đôi khi kiếm tiền rất dễ dàng

“Tiên sinh, muốn báo giấy sao?”

Một tên mang theo có một đỉnh vô cùng bẩn mũ lưỡi trai, vác lấy một cái to lớn da trâu tay nải choai choai tiểu tử xuất hiện tại Lynch trước mặt.

Nam hài này nhìn qua đại khái chỉ có mười một mười hai tuổi dáng vẻ, hắn có chút mong đợi nhìn xem Lynch, đồng thời kéo ra khóa bao của mình, lộ ra bên trong báo chí.

Những hài tử này đều lệ thuộc vào từng cái “Báo đầu” quản lý, cái này Báo đầu không phải báo chí đầu đề, mà là chỉ những cái kia đứa nhỏ phát báo người quản lý.

Bọn hắn bằng vào một ít quan hệ hoặc là thủ đoạn hoặc là cái khác một chút phương thức, một mực khống chế một ít địa khu lưu động báo chí buôn bán thị trường, ở chỗ này chỉ có chính bọn hắn đứa nhỏ phát báo có thể bán báo, những người khác không thể vào đến, sách báo sạp không ở tại bên trong.

Mỗi sáng sớm bọn hắn sẽ tụ tập tại toà báo ngoài cửa đem còn mang theo máy móc nhiệt độ báo chí lắp đặt xe ba gác, kéo về đến mình “Căn cứ” bên trong, sau đó phân phát cho những này choai choai bọn nhỏ, cũng đem bọn hắn xua đuổi đến trên đường.

Mỗi cái hài tử đều sẽ có một cái tiêu thụ tiêu chuẩn, thấp nhất hạn độ, nếu như thấp hơn cái này hạn độ, bọn hắn liền sẽ bị đánh, hoặc là chịu đói, chỉ có vượt qua tiêu chuẩn này về sau, bọn hắn mới có thể đủ hưởng dụng thức ăn, nhưng không có bất kỳ cái gì ban thưởng.

Viện mồ côi cùng một chút nghèo khó gia đình đã đem bọn hắn công tác thù lao cầm đi, bọn hắn muốn làm chỉ là tận khả năng làm việc, để đổi lấy có một cái có thể che gió che mưa địa phương, cùng hai bữa duy trì sinh hoạt thức ăn.

Có thể có chút người sẽ cảm thấy đây là địa ngục, nhưng so với những cái kia sống lại sống ở càng thêm tuyệt vọng trong thâm uyên đám người tới nói, những hài tử này liền tựa như ở thiên quốc bên trong một dạng.

Lynch từ trong túi móc ra một đồng tiền tiền giấy, tuyển hai phần báo chí, bản địa xuất bản báo chí đều là 50 phân một phần, cả nước tính xuất bản báo chí mới là một khối tiền một phần.

Đứa nhỏ phát báo không ngừng cảm tạ lấy Lynch chiếu cố, thậm chí còn không quên hái mũ cúi đầu, đối Lynch tới nói một khối tiền hai phần báo chí khả năng chỉ là trong sinh hoạt không cách nào tránh khỏi một bộ phận, nhưng cũng là đứa bé này mỗi ngày nhất muốn có được cứu rỗi.

Hài tử chuẩn bị rời đi, lại bị Lynch hô trở về.

“Tiên sinh, còn có cái gì có thể lấy để cho ta hỏi ngài ra sức sao?”, choai choai hài tử hỏi.

Giống như là hắn hài tử như vậy, thường thường so với cái kia có không sai gia đình điều kiện, còn tại đi học bọn nhỏ càng thêm thích ứng xã hội này, nhìn xem tấm kia còn rất non nớt cũng đã lộ ra một chút bị hiện thực thúc che kín nụ cười khuôn mặt nhỏ nhắn, Lynch hơi xúc động.

Đây là xấu nhất thời đại, nhưng cũng là tốt nhất thời đại.

Hắn hỏi, “Muốn kiếm tiền sao?”

Hài tử lập tức nhẹ gật đầu, “Nằm mộng cũng nhớ tiên sinh, nhưng là ta không làm chuyện phạm pháp.”

Có quang minh địa phương liền sẽ có hắc ám, hắc ám đem quang minh phụ trợ càng quang minh, như vậy tương phản, quang minh cũng sẽ để hắc ám càng hắc ám.

Có người lợi dụng bọn nhỏ bán báo, nhưng cũng có người lợi dụng bọn nhỏ phạm tội, những này kỳ thật cũng không phải cái gì tuyệt mật nghe đồn, tại xã hội này bồng bột phát triển quá trình bên trong, mỗi người đều bị tài phú mê bỏ ra hai mắt.

Chỉ cần có thể kiếm được tiền, chắc chắn sẽ có người đi làm, mặc kệ là làm gì.

Lynch lắc đầu, “Ngươi có chín mươi bảy phân sao?”

Đứa nhỏ phát báo mặc dù có chút chần chờ, nhưng vẫn là rất nhanh từ trong túi móc ra chín mươi bảy phân, trong túi tiền của hắn có một ít tiền lẻ, đều là lúc đi ra Báo đầu an bài tốt đặt ở mỗi người trong hành trang.

Số tiền này không thuộc về bọn hắn, sau khi trở về Báo đầu sẽ thống kê, nếu có người làm mất rồi tiền, hoặc là thiếu đi tiền, nhẹ thì chịu đói, nặng thì bị đánh, điều này cũng làm cho bọn nhỏ đối tiền vô cùng mẫn cảm.

Nhìn xem hài tử trong tay lấy ra chín mươi bảy phân —— tất cả đều là tiền xu, Lynch lại móc ra một khối tiền, đồng thời đem một khối tiền đặt ở hài tử trong tay trái, cũng từ hắn mặt khác trong tay lấy đi chín mươi bảy phân.

“Tiên sinh, nơi này còn thiếu ba phần, ta hiện tại tìm cho ngài. . .”, đứa nhỏ phát báo coi là Lynch muốn đổi tiền lẻ, thành thị giao thông bình thường đều là mười phần cùng hai mươi lăm phút hai loại vé xe, một cái là năm km bên trong, một cái là năm km bên ngoài.

Mặc kệ là xe buýt, vẫn là tàu điện ngầm, đều không tìm tiền lẻ, nếu như ngươi cho là năm mươi điểm, bọn hắn chỉ làm cho hai ngươi trương vé xe, mà không phải một trương cùng tiền lẻ.

Điều này cũng làm cho rất nhiều nhiều người bao nhiêu ít cũng sẽ ở trên thân chuẩn bị một chút tiền lẻ, để tránh xuất hiện tổn thất.

Lynch ngăn trở đứa nhỏ phát báo động tác, lại lặp lại hỏi một câu, “Muốn kiếm tiền sao?”

Đứa nhỏ phát báo còn chưa kịp phản ứng, có thể lần thứ nhất như thế quang minh chính đại chiếm tiện nghi để hắn có chút bất an, hắn do dự một chút mới gật đầu nói, “Nghĩ, tiên sinh, nằm mộng cũng nhớ!”

Lynch trên mặt dần dần hiển hiện tiếu dung để hài tử dường như nhìn thấy vừa mới dâng lên mặt trời, không chướng mắt, tia sáng rất ôn hòa, lại có thể xé rách hắc ám, chiếu sáng cả bầu trời!

“Ngươi có chín mươi bảy phân sao?”, hắn lại hỏi một câu.

Đứa nhỏ phát báo tại ngắn ngủi kinh ngạc, chấn kinh cùng không biết làm sao sau vội vàng móc ra trong bọc chín mươi bảy phân, nắm trong lòng bàn tay.

Sắc mặt của hắn đỏ lên, nhìn ra được hắn hiện tại hưng phấn, khẩn trương, tâm thần bất định, lại có chút hoài nghi, sáng long lanh con mắt nhìn xem Lynch, nhìn xem cái tên trước mắt này muốn làm gì.

Lynch lại lấy ra một khối tiền, đặt ở đứa nhỏ phát báo trong tay, đồng thời đem hắn trong tay kia chín mươi bảy phân lấy đi, hắn giống như cười mà không phải cười lại hỏi, “Ngươi muốn kiếm tiền sao?”

Lúc này đứa nhỏ phát báo kích động đều run lên, hắn liên tục gật đầu đem có thể đụng thành chín mươi bảy phân tiền lẻ toàn bộ tìm được, “Đều tại cái này, tiên sinh. . .”

Lynch đếm mười hai khối tiền thả ở trong tay của hắn, đồng thời đem tất cả tiền lẻ đều cất vào trong túi, “Xem ra ngươi chỉ có nhiều như vậy.”

Đứa nhỏ phát báo có chút kích động, mặc dù hắn chỉ từ Lynch bên này đổi mười bốn khối tiền tiền lẻ, hắn thu nhập của mình thì đã có bốn mươi hai phân, tiếp cận một đồng tiền một nửa.

Phải biết hắn hiện tại phần công tác này làm cho dù tốt, mình cũng sẽ không đạt được dù là một phân tiền, Báo đầu sẽ đem thù lao đều giao cho viện mồ côi.

Cái này đứa nhỏ phát báo liền là viện mồ côi lớn lên hài tử, dùng viện mồ côi lời nói tới nói, bọn hắn hẳn là vì viện mồ côi làm vài chuyện, dù sao viện mồ côi đem bọn hắn nuôi lớn như vậy, cũng không có yêu cầu cái gì hồi báo.

Nói chung chỉ cần vượt qua mười tuổi không có bị nhận nuôi, đằng sau bị nhận nuôi tỷ lệ cũng rất nhỏ, ngoại trừ một chút nữ hài, các nàng bị nhận nuôi là có nguyên nhân khác cùng mục đích.

Bất quá viện mồ côi phương diện sẽ không quản nhiều, coi như hài tử nhóm vượt qua mười bốn tuổi về sau, có thể cự tuyệt bị nhận nuôi, đồng thời vượt qua mười sáu tuổi về sau, liền muốn rời khỏi nơi này một mình tiến vào xã hội cầu sinh.

Thay lời khác tới nói, vượt qua mười tuổi nam hài, trên cơ bản đã ở vào xem như viện mồ côi “Biên giới người”, từ những hài tử này trên thân rất khó kiếm được nhận nuôi phụ cấp cùng nhận nuôi quyên tặng, như vậy bọn hắn nhất định phải đi làm việc.

Bọn hắn phải dùng làm việc đến đền bù những trong năm này viện mồ côi đem bọn hắn nuôi lớn nỗ lực, về phần làm như vậy có hay không đúng, cái kia không trọng yếu, bởi vì không có người nào sẽ quan tâm những này, mỗi người con mắt đều chỉ sẽ nhìn chằm chằm cùng mình bản thân lợi ích có quan hệ đồ vật.

Như thế nào tại bị đuổi ra viện mồ côi sau mau sớm dung nhập vào trong xã hội, đồng thời tìm tới một cái dung thân chỗ, là những hài tử này lập tức nhức đầu nhất sự tình.

Nếu như, bọn hắn có thể trước lúc rời đi lấy tới một chút tiền, không cần quá nhiều, chỉ cần có thể chống nổi một đoạn thời gian ngắn, bọn hắn liền có cơ hội có thể sinh tồn xuống dưới.

Lynch trao đổi tiền lẻ cử động để đứa bé này phát hiện một đầu quang minh đại đạo, tựa như là lúc trước hắn hỏi như thế —— ngươi muốn kiếm tiền sao? Cùng hắn câu trả lời của mình —— nằm mộng cũng nhớ!

Đem tiền cất kỹ, đứa nhỏ phát báo có chút do dự hỏi một câu, “Tiên sinh, ngày mai ngài còn lại ở chỗ này sao?”

Lynch nhẹ gật đầu, “Tại cơm trưa trước đó, ta đều lại ở chỗ này, nếu như ta không tại, như vậy ngày thứ hai cũng sẽ xuất hiện!”, hắn dùng ngón tay gõ gõ thủ đoạn, “Ngươi còn có đầy đủ thời gian. . .”

Những này đã bắt đầu tiếp xúc xã hội bọn nhỏ lập tức liền hiểu Lynch ý tứ, đại khái hơn mười phút về sau, một đám đứa nhỏ phát báo vây ở bên này, đồng thời còn có người không ngừng chạy đến.