Chương 8: Chúng ta có quy củ của chúng ta

“Nơi này không có cái gì. . .”

Một tên khác điều tra viên cũng không biết phát sinh ở chuyện nơi đây, hắn đem hai cái trong rương cũ nát quần áo đều ném đi ra, bao gồm dùng để thịnh phóng bọn chúng hòm gỗ, cũng bị chia tách thành mấy khối.

Nơi này không có bất kỳ cái gì tiền xu cùng tiền lẻ, đừng nói tuyến báo bên trong mấy trăm mấy ngàn tiền lẻ, ngay cả tiền xu đều không có một cái nào.

Đang tại vi diệu trong lúc giằng co điều tra viên sau khi nghe xong phản ứng đầu tiên liền là không thể nào, bọn hắn đã điều tra không sai biệt lắm rõ ràng, cái này gọi là Lynch tiểu tử một mực tại đại quy mô dùng người nhóm khó có thể tưởng tượng phương thức trao đổi tiền lẻ.

Tại Lynch xuất hiện trước đó căn bản không có người sẽ như thế lỗ vốn đi đổi tiền lẻ, hắn mở ra khơi dòng, hắn cơ hồ không có tận cùng trao đổi tiền lẻ phía sau, bị Sabine city cục Thuế Vụ các điều tra viên cho rằng là để dùng cho Fox sử dụng.

Trong khoảng thời gian này Lynch cũng chỉ tiếp xúc qua Fox, chưa có tiếp xúc qua những người khác, tăng thêm vừa mới qua đi trong vòng vài ngày, Fox danh nghĩa hiệu giặt báo thuế hạn mức xuất hiện cực kỳ rõ ràng đề cao, Sabine cục Thuế Vụ cho rằng Lynch là “Mấu chốt tiên sinh” .

Kỳ thật từ hôm qua bắt đầu, liền đã có người đang ngó chừng hắn, dựa theo hắn hành động quy luật, hắn hiện tại hẳn là sẽ đem thu tập được tiền xu, đưa đến hiệu giặt đi, mặt ngoài muốn đi giặt quần áo, trên thực tế là đang tiến hành vi phạm giao dịch.

Sau đó hắn sẽ tiếp tục bắt đầu trao đổi tiền lẻ, thẳng đến một cái lần hắn lại đụng đủ số lượng nhất định thời điểm.

Chỉ cần bắt được trong tay hắn những cái kia tiền lẻ, sau đó làm đến tiêu ký, lại để cho Lynch đem tiền xu đưa đến hiệu giặt đi, toàn bộ chứng cứ liên liền hoàn chỉnh.

Fox một khi bắt đầu trình báo thu thuế tình huống, bên này ngay lập tức sẽ an bài chuyên viên tới kiểm tra hắn đề giao những tài liệu này, sau đó bắt một cái hiện trường đem hắn đưa vào trong ngục giam.

Hết thảy đều tính toán thật tốt, nhưng hết lần này tới lần khác ở chỗ này xảy ra vấn đề, trên xe ngoại trừ một đống quần áo cũ bên ngoài, ngay cả một cái tiền xu đều không có, tiền đi đâu? Tại ngắn ngủi ba bốn năm sáu bảy tám giây bên trong, điều tra viên ánh mắt xuất hiện ngắn ngủi thất thần, ngay sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Lynch, chỉ chỉ hắn, “Cẩn thận một chút. . .”

Nói xong đập đánh một cái áo khoác vạt áo, cùng một tên khác điều tra viên nhanh chóng rời khỏi nơi này, bọn hắn muốn đuổi đi một cái khác hiện trường.

Phong phú kinh nghiệm làm việc để bọn hắn cũng không có đem hi vọng chỉ đặt ở cái này một tổ người trên thân, còn có một tổ người đột kích Lynch trước mắt lâm thời chỗ ở, nếu như nơi này không có tiền, như vậy tiền nhất định tại trong phòng của hắn.

Chỉ là điều tra viên luôn cảm thấy sự tình sẽ không như thế đơn giản, Lynch người trẻ tuổi này. . . Hắn có chút nhìn không thấu, tuyệt không giống như là mới vừa đi ra tháp ngà còn với cái thế giới này duy trì kính sợ người trẻ tuổi.

Lynch nhìn xem hai tên điều tra viên rời đi ngõ nhỏ, hắn nhổ một ngụm nước bọt, khom người đem trên đất quần áo đều nhặt lên, sau đó đẩy xe đẩy nhỏ ra ngõ nhỏ.

Ánh mặt trời chiếu trên mặt của hắn, một điểm cũng nhìn không ra hắn mới vừa rồi bị người nhục nhã cũng đánh một quyền dáng vẻ, tựa như là cái gì cũng không có xảy ra, tiếu dung cũng không hề biến hóa qua.

Mấy phút đồng hồ sau, hắn đi tới hiệu giặt bên trong, trực tiếp tiến nhập hiệu giặt phía sau phòng chứa đồ bên trong, ngay sau đó hai tên người trẻ tuổi tại cùng hắn chào hỏi về sau, cầm công cụ bắt đầu động thủ dỡ bỏ chiếc này xe đẩy.

Xe đẩy không nhỏ, chủ thể kết cấu đều là rắn chắc ống thép, dùng tơ thép làm áo lót, một chút liền có thể xem thấu, cho nên tên điều tra viên kia cũng không có đi cẩn thận kiểm tra chiếc này xe đẩy.

Một bên hiệu giặt cửa hàng trưởng đưa một điếu thuốc tới, vì Lynch điểm lửa, đồng thời xin lỗi, “Vô cùng thật có lỗi, vừa rồi phát sinh sự tình ta đã biết, nhưng là chúng ta không có ra tay giúp ngươi. . .”

Lynch ánh mắt từ cửa hàng trưởng trên bờ vai không xuyên qua, hắn nhìn xem hai tên công nhân đem mở ra xe đẩy ống thép phí sức giơ lên, đối một cái rổ bắt đầu nghiêng.

Theo rầm rầm kim loại tiếng va chạm, các loại tiền xu giống như là nước máy đồng dạng từ ống thép bên trong trút xuống.

Lynch thu hồi ánh mắt, rơi vào vị này cửa hàng trưởng trên thân, hắn không quan trọng nhún vai, “Không quan hệ, ta cùng bọn hắn luôn luôn muốn đánh quan hệ, đây chính là ta cự tuyệt nguyên nhân, ta không thích phiền phức.”

Fox tiên sinh trong khoảng thời gian này không chỉ một lần biểu đạt muốn mời chào Lynch ý tứ, hắn nguyện ý cho Lynch mở ra ba ngàn khối tiền một tháng siêu lương cao nước.

Tại người này đồng đều tháng thu nhập chỉ có hai ba trăm trong xã hội, gấp mười lần bình quân tiền lương đã đủ để cho rất nhiều người động tâm, nhưng Lynch không có.

Hắn biết Fox loại này du tẩu tại màu xám quỹ tích bên trên người cả một đời đều rất khó vùng thoát khỏi một ít người giám thị, một khi hắn đã đáp ứng, hắn cũng sẽ trở thành một người trong đó, tương lai vô luận hắn làm cái gì, đều sẽ có người theo dõi hắn.

Hắn không gia nhập, cái kia chính là một chuyện khác, tuổi nhỏ của hắn, hắn “Nông cạn”, sẽ không để cho người quá mức lưu ý đến hắn.

Các loại mọi người bắt đầu chú ý hắn thời điểm, hắn không sai biệt lắm đã hoàn thành ban sơ nguyên thủy tích lũy.

Còn nữa nói, hắn chướng mắt một cái tại tiểu thành thị cho vay người nghèo sinh hoạt gia hỏa.

Cửa hàng trưởng cười cười, không nói gì, Lynch ngược lại là lại hỏi một câu, “Cái kia đánh ta người là ai?”

Hắn cúi đầu, hít khói, ánh mắt nhìn xuống dưới, tóc cùng sương mù che lại ánh mắt của hắn, cửa hàng trưởng không có cách nào xuyên thấu qua Lynch con mắt quan sát được hắn lúc này chân thực cảm xúc.

“Michael, Sabine city Liên Bang cục Thuế Vụ tổ điều tra tổ trưởng, hắn là một cái rất phiền phức người, ngươi tốt nhất đừng muốn những cái kia không quá thích hợp ý nghĩ.”

Cửa hàng trưởng rất thân mật nhắc nhở một câu, Liên Bang thuế vụ bản thân tự thành một cái hệ thống, bọn hắn không chỉ có điều tra viên, có thám viên, có đặc công, thậm chí còn có mình quân sự hóa bộ đội.

Nghe tựa hồ rất nực cười cũng rất hoang đường, nhưng đây chính là sự thật, một cái chính quy, hoàn chỉnh, tiếp nhận nhất chính quy nghề nghiệp hóa huấn luyện quân sự bộ đội, dùng cho nhằm vào một chút đặc thù vũ trang chống nộp thuế hiện tượng.

Cho nên đại đa số người đều sẽ nói cho những cái kia mới nhập hành thái điểu, ngươi có thể làm ngươi muốn làm tuyệt đại đa số sự tình, nhưng mỗi tháng số bảy trước đó, phải đi nơi đó cục Thuế Vụ báo thuế, nếu không. . .

Michael làm Sabine city Liên Bang cục Thuế Vụ tổ điều tra tổ trưởng, hắn thân phận và địa vị cứ việc không phải cao nhất, thế nhưng xem như trung tầng.

Dạng này người cho dù là Fox cũng không nguyện ý không có nguyên nhân đắc tội đối phương, đối với những này tra thuế người mà nói, mỗi cá nhân trên người đều có chỗ sơ suất.

Bởi vì vì một người không cách nào chính xác nhớ kỹ mỗi một món thu nhập cùng loại thuế tỉ lệ, chỉ cần sai một cái số lẻ hoặc là số lẻ sau nào đó một vị, bọn hắn là có thể đem ngươi đưa vào trong ngục giam.

Lynch nhẹ gật đầu, hai tay bóp lấy tàn thuốc mãnh liệt hít một hơi, “Ta biết, ta lần sau trông thấy hắn liền chủ động tránh ra. . .”

Cửa hàng trưởng vỗ vỗ Lynch bả vai, không có ở cái đề tài này bên trên tiếp tục nhiều lời, “Lần này là bao nhiêu?”

“Không tính số lẻ, 4500 khối!”

Cửa hàng trưởng nghe xong hơi có chút ngây người, ngay sau đó nở nụ cười, hắn từ trong túi móc ra mấy quyển dùng da gân đóng tốt tiền mặt.

Đều là năm khối cùng mười khối mệnh giá, những này tiền mặt cũng đều vô cùng cũ kỹ, rất dễ dàng liền có thể tiêu xài.

Đối với toàn bộ xã hội tới nói, những này năm khối, mười khối tiền mặt tựa như là hiệu giặt bên trong những này tiền xu, không ai có thể chuẩn bị nói lên mỗi cái tiền xu đều đã trải qua cái gì xuất hiện ở đây.

Cục Thuế Vụ cũng chỉ có thể dựa theo hiệu giặt báo thuế mức để số tiền kia trở thành sạch sẽ tiền, đồng thời tại bọn hắn chứng kiến hạ bị tồn tiến trong ngân hàng.

Lynch đem tiền cuốn cuốn, một lần nữa nhét về tay xe đẩy bên trong, hắn đã chờ một hồi, chờ hắn những cái kia quần áo bẩn rửa chén về sau đem bọn nó đều mang, sau đó đẩy xe đẩy rời đi.

Cùng này đồng thời, tại một bên khác, một đám người vừa mới đột kích Lynch lâm thời chỗ ở, không chỉ có không có phát hiện một cái tiền đồng, ngay cả một cái vật có giá trị đều không có phát hiện.

“Gặp quỷ!”

Bọn hắn không có lấy đến xác thực hữu hiệu chứng cứ, còn kinh động đến Lynch cùng Fox, này lại cho bọn hắn mang đến càng nhiều phiền phức, điều tra cũng có thể bởi vậy kết thúc.