Chương 4: Khi ngươi không có trước tiên kiên quyết phản đối, liền đã mất đi kiên trì

Từ Fox tiên sinh bên này rời đi về sau Lynch trên đường đi lòng vòng, thỏa đàm cuộc mua bán này về sau hắn chẳng mấy chốc sẽ có bút thứ nhất doanh thu, với lại khoản này doanh thu nhiều ít cùng hắn đầu nhập vào bao nhiêu có quan hệ trực tiếp.

Hắn đầu nhập càng nhiều, như vậy lợi nhuận cũng liền càng cao, loại này sinh ý trên thực tế cho dù là đỉnh cấp tập đoàn tài chính đều sẽ vô cùng trông mà thèm.

Trong khoảng thời gian này hắn một mực đang xem báo, dù là toàn bộ thế giới đều tại đại làm phát triển kiến thiết, tài chính kinh tế làm sao làm sao đề cao, một chút quỹ ngân sách hứa hẹn niên kỉ tỉ lệ hồi báo cũng không có vượt qua 15% trình độ.

Tại năm nay quý thứ nhất độ ( Giao Dịch Báo ) bên trong công bố năm ngoái một chút kỹ càng số liệu, thực tế tỉ lệ hồi báo cao nhất hội ngân sách một năm tỉ lệ hồi báo cũng chỉ có 9.74, vẫn chưa tới 10%, đã trở thành năm ngoái lợi nhuận nhất khả quan quỹ ngân sách.

Cho nên nói cuộc mua bán này vô cùng trọng yếu, nhưng cùng với lúc lại có một vấn đề mới, hắn cần phải có một bút “Tiền vốn” dùng để đổi lấy những cái kia tiền lẻ cùng tiền xu.

Fox tiên sinh không có nói tới số tiền kia, lấy hắn đối Lynch bối cảnh điều tra không có khả năng không biết hiện tại Lynch trên thân cùng ngân hàng tài khoản bên trong ngay cả một trăm khối đều không có, chớ nói chi là hắn hứa hẹn mau chóng trợ giúp Fox tiên sinh hoàn thành “Chuyển hình” quy mô.

Hắn nhất định phải lại làm một khoản tiền, không cần quá nhiều, mấy trăm khối hoặc là một hai ngàn như vậy đủ rồi, bởi vì cái này một khi chuyển động tốc độ sẽ chỉ càng lúc càng nhanh, một số tiền nhỏ, hắn dự định ban đêm lúc trở về cùng Katherine nói một chút.

Mặc dù hắn cảm thấy mình làm như vậy quả thật có chút. . . , nhưng vì về sau, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Thời gian ngay tại đi dạo bên trong từng giờ từng phút đi qua, hôm nay Lynch sớm về tới trong nhà, sáu giờ tối nửa, Katherine mang theo một cái cái túi từ bên ngoài đi trở về.

Bên trong là nàng công tác siêu thị hôm nay muốn vứt bỏ thịt nát mảnh cùng một chút nhìn qua không quá tươi mới rau quả, những vật này trên cơ bản đều sẽ bị nhân viên chia cắt, dù sao mọi người ở chỗ này tiếp nhận áp bách cùng bóc lột mục đích, liền là miễn phí thu hoạch được những vật này.

Vừa về tới trong căn hộ, Katherine cũng có chút ngoài ý muốn, trong khoảng thời gian này Lynch luôn luôn sẽ đến rất trễ, như hôm nay dạng này hắn thật sớm trở về đây là đoạn này là trong nhà lần thứ nhất.

Tại ban sơ thời điểm, nàng còn tưởng tượng lấy Lynch có thể thành thành thật thật đi tìm công việc, tốt nhất là đi trong nhà xưởng.

Mặc dù trong nhà xưởng làm việc vô cùng vất vả, cũng có nhất định nguy hiểm, nhưng không thể không nói các công nhân phúc lợi đãi ngộ cùng xã hội bảo hộ là tốt nhất.

Những cái kia xí nghiệp lớn chủ không chỉ cần phải chiếu cố đến bọn hắn các mặt, bọn hắn còn có thể gia nhập công hội dạng này tổ chức, tại siêu thị công tác Katherine liền không có biện pháp gia nhập trong đó, bởi vì nàng không phải công nhân.

Với lại, cũng không có “Thu ngân viên công hội” dạng này không chính thức tổ chức.

Ác mộng luôn luôn đắm chìm trong đó, mộng đẹp cũng rất dễ dàng tỉnh táo lại.

Liên tiếp thời gian một tuần, nhìn qua vừa mới một lần nữa phấn chấn Lynch lại về tới ban sơ điểm xuất phát, chỉ là hiện tại đổi một cái hoa văn, hắn không còn là trong nhà ở lại, mà là lấy cớ tìm việc làm ra ngoài lăn lộn thời gian.

Nghĩ đến đây Katherine liền biến tâm tro ý lạnh lên, nàng cảm thấy mình đi qua lựa chọn không vẻn vẹn là xuẩn đơn giản như vậy, con mắt của nàng còn mù.

Cũng chính bởi vì đã trải qua những vật này, nàng mới ý thức tới mẫu thân của nàng nói tới những lời kia là cỡ nào chính xác —— đẹp mắt không dùng, sinh hoạt cần chính là cơ sở, mà không phải đẹp mắt.

Nàng ngẩng đầu nhìn một chút Lynch, liền đổi giày dẫn theo cái túi đi vào trong phòng bếp, bắt đầu thanh tẩy những cái kia thịt nát mảnh.

Những này thịt nát mảnh đều là từ bộ xương bên trên loại bỏ xuống tới, không còn ra hình dạng cái chủng loại kia, đại đa số đều là tay chừng đầu ngón tay trở mình một cái trở mình một cái, bởi vì một ít nguyên nhân, bọn chúng nhìn qua lại so với những cái kia xếp chồng chất chỉnh tề thịt bò nhan sắc càng thêm ám trầm một chút.

Cho nên giá tiền của bọn nó dù là rất rẻ tiền, cũng rất khó tiêu thụ ra đi, đại đa số người mua mục đích của bọn nó cũng không phải là vì mình ăn, mà là cho chó ăn.

Kỳ thật những này thịt nát mảnh cũng không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Trong phòng không khí trầm mặc tràn ngập một loại khiến người khó chịu đồ vật, loại đồ vật này còn tại không ngừng khuếch tán, không ngừng phun trào.

Lynch ngồi tại một trương bọn hắn từ đống rác nhặt về trên ghế sa lon, nhìn xem đang tại giữ im lặng xử lý thức ăn bạn gái, rõ rệt hai người ở giữa khoảng cách vẫn chưa tới mười mét, lại phảng phất từ giữa đó xuất hiện một đạo vực sâu.

“Ngươi cái kia. . . Có dư thừa tiền sao?”, Lynch hỏi một câu.

Katherine động tác trong tay có chút dừng lại một chút, nàng không quay đầu lại, cũng không nói gì, tại ngắn ngủi dừng lại sau tiếp tục xử lý công việc trong tay, “Có một ít, không đến năm trăm khối, đây là năm nay để dành được tới.”

Tích lũy tiền cũng không dễ dàng, đặc biệt là đối với những này chỉ có cao trung trình độ là đám thanh niên tới nói.

Tiền thuê nhà, tiền điện, tiền nước, cung cấp ấm phí, một chút cần thiết chi tiêu cùng hao tổn, tăng thêm hai cái nhân sinh sống chỉ có một người đang làm việc, có thể để dành được hơn bốn trăm khối đã là phi thường khó khăn sự tình.

Đột nhiên bầu không khí tại quỷ quyệt bên trong có bao nhiêu một tia nặng nề đồ vật, đặt ở hai người ngực.

Hai người đều không nói gì thêm, thẳng đến Katherine làm xong bữa tối.

Hoàn toàn như trước đây mảnh vụn tăng thêm trứng ốp lếp, còn có một số rách rưới rau quả tử cùng một chút vỡ thành một hai centimet rộng mì sợi.

Đây đều là siêu thị mỗi ngày cần vứt bỏ đồ vật, hiện tại bọn chúng nuôi sống rất nhiều nghèo khó gia đình.

“Hôm nay mẹ ta tới tìm ta. . .”, đang ăn cơm lúc, Katherine phá vỡ bình tĩnh, “Nàng không hi vọng chúng ta lại tiếp tục như vậy xuống dưới, nhưng là ta không có cách nào thuyết phục nàng. . .”

Lynch buông xuống dao nĩa, nhìn xem nữ hài trước mặt trong bàn ăn gia nhập một chút tươi mới “Gia vị”, trong suốt, có chút đắng chát, cũng có có chút mặn.

Kỳ thật Katherine đã đem lời nói phi thường rõ ràng, nàng không cách nào thuyết phục nàng mẫu thân, như vậy giữa các nàng tất nhiên muốn có một người bị một người khác thuyết phục, chỉ có thể là nàng bị thuyết phục.

Trong bàn ăn vốn cũng không phải là rất đồ ăn ngon biến càng thêm ăn không ngon, Lynch thở dài một hơi, “Khi nào thì đi?”

Katherine gần như sắp muốn hỏng mất, “Ngày mai, mẹ ta còn có ca ca sẽ đến tiếp ta, thật xin lỗi, ta không nghĩ dạng này, thế nhưng là. . .”

“Có thể, ngươi không cần nói xin lỗi, hẳn là nói xin lỗi là ta!”, Lynch đưa tay sờ sờ nữ hài bị nước mắt ướt nhẹp gương mặt, hắn cần vì hắn cỗ thân thể này trước đó làm sự tình tính tiền.

Hai người trẻ tuổi thời gian hơn hai năm đến nay, tất cả sinh hoạt gánh nặng đều đặt ở cái này chỉ có hai mươi tuổi trên người cô gái.

Không hề nghi ngờ Lynch là một cái cặn bã nam, rất cặn bã cái chủng loại kia.

Cuộc sống như vậy từ từ hao mòn hết nữ hài đối lãng mạn cùng tương lai tất cả huyễn tưởng, nàng đã trải qua những này, bắt đầu hướng hiện thực cùng vận mệnh cúi đầu, dù là khả năng tại nội tâm của nàng chỗ sâu nhất còn bảo lưu lấy một tia huyễn tưởng.

Nói thí dụ như. . .

Không có tỉ như, Lynch sẽ không mở miệng để nữ hài lưu lại, vô luận là nàng trước tiên nói muốn rời khỏi, vẫn là về sau còn không thể xác định, nhưng tuyệt đối tràn đầy một chút bất an cùng nguy hiểm sinh hoạt, đều không quá thích hợp cô gái này.

Mặc dù nói như vậy có chút tàn nhẫn, nhưng sự thật liền là sự thật.

Hai người đã trải qua một cái khó quên ban đêm về sau, vừa rạng sáng ngày thứ hai Katherine liền mang theo đồ đạc của nàng rời đi, bất quá cũng cho Lynch lưu lại một ít gì đó.

Một trương sổ tiết kiệm, cùng nhà trọ chìa khoá.

Muốn cảm tạ ngân hàng không quá quan tâm ai đến tồn lấy sổ tiết kiệm bên trong tiền tài, cái này cũng có thể là Katherine cáo biệt đi qua sinh hoạt giám chứng.

Một lần nữa thu thập một chút mình Lynch ở trên buổi trưa lấy ra sổ tiết kiệm bên trong tất cả tiền, bốn trăm bốn mươi chín khối ba mươi lăm phút.

Sau đó hắn tìm được chủ nhà, cùng chủ nhà hàn huyên đại khái sau nửa giờ, đem còn thừa lại nửa tháng phòng ở lui một trăm khối tiền —— vốn là bảy mươi lăm khối tiền, nhưng là Lynch những vật kia cũng không cần.

Chủ nhà cảm thấy cuộc mua bán này không thể xem như quá ăn thiệt thòi, cuối cùng cũng đồng ý xuống tới, cho thêm hai mươi lăm khối tiền.

Tiền lẻ giữ lại ứng phó ban sơ mấy ngày sinh hoạt cần thiết, còn lại đều sẽ lăn vào đến kế hoạch của hắn bên trong, hắn đã có chút không thể chờ đợi, hắn bức thiết muốn vì cái này đơn thuần trên thế giới bài học.