Chương 85: Thái Sơn Cổ Võ Thịnh Hội!

Đêm khuya.

Tô Chanh nhà.

Trần Chính cấp tam nữ làm xong khơi thông chân khí công tác, nhận được Tần Di gọi điện thoại tới.

“Ngày mai nhìn xem phim mới kịch bản? Lần này sợ là không rãnh, gần nhất có thể sẽ tương đối bận rộn.”

Tần Di mời hắn ngày mai đi xem một chút phim mới kịch bản, bất quá Trần Chính uyển chuyển cự tuyệt, hắn đối leo lên đại màn ảnh còn có chút hứng thú, chỉ là ngày mai phải bay đi Thái Sơn. Ba năm một giới Cổ Võ giới đựng sẽ ngày mai muốn bắt đầu, mà cái này một giới thịnh hội tổ chức địa điểm cũng là Thái Sơn.

“Bận bịu? Đúng dịp Yên Nhiên cũng nói bận bịu, xem ra các ngươi bận bịu chính là không sai biệt lắm sự tình a? Trần Chính ngươi không phải là chuẩn bị vụng trộm cùng Yên Nhiên đi chỗ nào nghỉ phép hẹn hò a?”

Bên kia Tần Di hiếu kỳ đoán được.

“Cổ Võ giới sự tình.”

Trần Chính cười cười.

“Cổ Võ giới sự tình. . . Trần Chính ta cho ngươi sớm lộ ra cái tin tức, kỳ thật Yên Nhiên cũng là các ngươi Cổ Võ giới người, ngươi đang quay kịch lúc cần phải sớm thì cảm giác được. Yên Nhiên cũng từng nói với ta, nàng tu luyện võ công rất đặc thù, mà nàng chuẩn bị đem như vậy võ công thi triển ở trên thân thể ngươi, đến lúc đó. . . Ta đối Cổ Võ không hiểu rõ, ta chỉ hi vọng các ngươi ở giữa không nên nháo ra cái gì chuyện không vui, dù sao phía dưới một bộ phim nam nữ chủ giác còn phải tìm các ngươi hai cái.”

Tần Di giống như là suy tư một chút đáp lại.

“Đặc thù võ công? Trên đời này hẳn là không cái gì đặc thù võ công có thể đối phó được ta.”

Trần Chính hời hợt một câu.

“Vậy nếu như là. . . Kia cái gì bên trong có độc đâu? Ngạch xin lỗi, dạng này hình dung có chút quá mức, ngươi đến lúc đó vẫn là chú ý một chút đi. . . Yên Nhiên môn phái kia quả thật có chút đặc thù dáng vẻ….Chờ ngươi làm xong ta lại liên hệ ngươi phim mới sự tình, Yên Nhiên giống như tới tìm ta, ta thì cúp trước a.”

Tần Di nói thì cúp điện thoại.

“Cái gì bên trong có độc?”

Trần Chính để điện thoại di động xuống, hơi suy tư một chút liền hiểu Tần Di chỉ là cái gì.

Tả Thanh Hồng đối với mình đề cập tới Yên Nhiên môn phái Hồng Trần các, Hồng Trần các nữ nhân tu luyện công phu giống như kêu cái gì thỏa thích quyết, cả đời sẽ chỉ tuyển một người nam nhân, mà một khi cùng cái kia nam nhân phát sinh quan hệ, như vậy thì sẽ vô tình đạp rơi cái kia nam nhân, mà bị đạp rơi nam nhân nghe nói hội điên Ma một dạng yêu Hồng Trần các nữ nhân, thậm chí cấp nữ nhân làm nô làm chó.

Cho nên dạng này kết hợp lại, Tần Di nói cái gì bên trong có độc thì không cần nói cũng biết.

. ..

Ngày thứ hai.

Thái Sơn nơi chân núi tiếp theo làng du lịch.

“Đã nói xong Thái Sơn chi đỉnh đâu?”

Trần Chính nhìn lấy làng du lịch lối vào biểu ngữ phía trên viết chữ, nhịn cười không được. Biểu ngữ phía trên viết là: Hoan nghênh giới võ thuật các vị nhân sĩ đến vốn làng du lịch cùng giao lưu võ thuật.

Cái này vì cảm giác gì cấp bậc có chút không được?

“Cổ Võ giới cũng phải dựa theo cơ bản pháp luật pháp quy đến, lớn nhất sau nửa ngày thời gian Thái Sơn chi đỉnh hội phong tỏa nửa ngày, đến lúc đó mới có thể đi Thái Sơn chi đỉnh.”

An Tịnh giải thích một câu.

“Vậy tại sao không tuyển một cái người ở thưa thớt địa phương.”

Trần Chính lại hỏi một câu.

“Cái này. . . Người ở thưa thớt địa phương giao thông không tiện, Cổ Võ giới người tuy nhiên tu luyện Cổ Võ, nhưng trên thực tế đều quen thuộc hiện đại hóa xã hội, ngươi để cho ta đi rừng sâu núi thẳm bên trong tham gia cái gì Cổ Võ thịnh hội, ta mới không muốn đi đây.”

An Tịnh lại giải thích một câu.

“Vẫn còn rất rất nhanh thức thời.”

Trần Chính gật đầu.

“Là ngươi!”

Mà liền tại Trần Chính cùng tam nữ mới tiến làng du lịch tiếp tân đại sảnh, một thanh âm thì theo thang máy chỗ đó truyền tới, chỉ thấy một người mặc trường sam màu trắng người trẻ tuổi nét mặt đầy vẻ giận dữ tập trung vào Trần Chính!

“Khá quen. . . .”

“Nam Phong quán cà phê.”

An Tịnh cùng Tô Chanh tuần tự mở miệng.

“Bạch Sùng Thánh!”

Bất quá Tả Thanh Hồng là nhìn về phía một đạo khác bóng người, nhìn về phía người trẻ tuổi bên người cái kia áo trắng tung bay lão giả, nàng một tiếng nói nhỏ.

“Thứ ba Đại Tông Sư!”

An Tịnh cùng Tô Chanh vừa nghe thấy cái tên này, đều hơi kinh hãi.

Bạch Sùng Thánh!

Cổ Võ giới thứ ba Đại Tông Sư, xếp tại Dư Thương Hải cùng Khương Bá Ước về sau!

“Gia gia! Lần trước cũng là tiểu tử này đả thương ta, phế đi ta một thân kinh mạch cũng là tiểu tử này!”

Trường sam màu trắng người trẻ tuổi trợn lên giận dữ nhìn Trần Chính.

Cái kia áo trắng tung bay lão giả nghe xong, một đạo thanh lãnh ánh mắt trực tiếp bắn ra tại Trần Chính trên thân!

“Tê!”

Mà cũng là trong chớp nhoáng này, trong đại sảnh tất cả mọi người cảm giác không khí giống như là ngưng kết đồng dạng, tất cả mọi người ngừng xuống tới, đều dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn Trần Chính! Người trẻ tuổi này thế mà đả thương Bạch Sùng Thánh cháu trai, còn phế đi Bạch Sùng Thánh cháu trai kinh mạch, cái này. . . Đây không phải muốn chết sao?

Đại Tông sư cháu trai cũng dám ra tay độc ác, gia hỏa này sợ là cái làm càn làm bậy nha!

“Nơi này không chào đón ngươi!”

Bạch Sùng Thánh lạnh giọng mở miệng.

“Cái kia. . . Mấy vị đổi nhất gia nghỉ phép khách sạn đi.”

Trước tửu điếm đài phục vụ nhân viên trông thấy tình cảnh này, thấp giọng đối Trần Chính nói.

Căn này nghỉ phép khách sạn kỳ thật cũng là Cổ Võ giới người mở, chiêu phục vụ nhân viên cũng cơ bản đều là Cổ Võ giới người, tự nhiên nhận biết Bạch Sùng Thánh người đại tông sư này, hiện tại Bạch Đại Tông sư tức giận, người trẻ tuổi này còn có mấy vị này nữ sĩ vẫn là không muốn tiếp đãi tương đối tốt!

Đắc tội người trẻ tuổi này, so đắc tội Đại Tông sư hậu quả nghiêm trọng nhiều, người trẻ tuổi này xem xét cũng không có cái gì địa vị, tuy nhiên không biết gia hỏa này bên người làm sao theo ba mỹ nữ, bất quá hẳn là không có lai lịch gì!

“Ừm? Là ai tại trong tửu điếm của ta chọc tới Bạch Sùng Thánh Đại Tông sư rồi? Là ngươi người trẻ tuổi này sao? Đã Bạch Đại Tông sư đã mở miệng, còn trẻ như vậy người ngươi bây giờ liền rời đi đi, nơi này không chào đón ngươi!”

Cũng là lúc này, một cái một thân phúc hậu trung niên mập mạp theo trong thang máy đi ra, nhìn mặt mà nói chuyện một phen, sắc mặt trầm xuống đối với Trần Chính thì hạ lệnh trục khách.

“Kim chiếu, ngươi muốn đuổi công tử nhà ta ra ngoài?”

Cơ hồ thì ở giây tiếp theo, Tả Thanh Hồng lấy xuống kính râm, đối xử lạnh nhạt tập trung vào cái kia cái trung niên mập mạp.

“Thật xinh đẹp!”

“Ông trời của ta, gương mặt này sao có thể dạng này hoàn mỹ!”

“Thiên a thế mà thật tồn tại mỹ nhân tuyệt sắc!”

Tả Thanh Hồng một tháo kính râm xuống, trong nháy mắt cũng là các loại kinh hô.

“Hồng. . . Hồng tỷ?”

Mà cái kia phúc hậu trung niên mập mạp tập trung nhìn vào, dụi dụi con mắt xác định Tả Thanh Hồng thân phận, một chút cũng có chút mộng. Hắn không chỉ có nhận biết Tả Thanh Hồng, hơn nữa còn rất tôn kính Tả Thanh Hồng, bởi vì mấy năm trước Tả Thanh Hồng đã cứu hắn một lần.

Mà trứ danh Xà Hạt mỹ nhân Tả Thanh Hồng thế mà hô người trẻ tuổi kia vì công tử, người tuổi trẻ kia chẳng lẽ địa vị rất lớn?

Trung niên mập mạp sững sờ ngay tại chỗ, không biết nên nói cái gì cho phải, hắn vốn là muốn liếm một phen Bạch Sùng Thánh người đại tông sư này, nhưng là bây giờ cùng Bạch gia có mâu thuẫn người trẻ tuổi kia cùng Hồng tỷ quan hệ tốt giống cũng rất không bình thường. ..

“Gia gia, ta muốn nữ nhân này! Tiểu tử này nữ nhân bên cạnh, ta toàn đều muốn!”

Đột nhiên một thanh âm phá vỡ bình tĩnh, là Bạch Sùng Thánh Thân một bên người trẻ tuổi, cũng chính là Bạch gia Bạch Dạ! Giờ khắc này Bạch Dạ nhìn chằm chằm Tả Thanh Hồng, trong mắt tràn đầy nhục dục chi sắc!

“Ta tất cả đều muốn? Nằm thảo, ngươi được không!”

Đại sảnh trong góc một cái tiểu mập mạp nghe thấy được câu này, nhịn không được quái khiếu một tiếng.

“Ngươi lăn ra ngoài, Tả Thanh Hồng lưu lại!”

Bạch Sùng Thánh mở miệng, thanh âm cực lạnh.

Mọi người nghe xong trong nháy mắt minh bạch, đây là Đại Tông sư muốn mạnh mẽ lưu người!

Tiểu tử kia cái này phiền phức lớn rồi, chọc phải một cái Đại Tông sư không nói, hiện tại liền nữ nhân bên cạnh cũng muốn bồi lên!

Bạch Sùng Thánh muốn lưu người, ai dám đi ngăn cản!

“Coong!”

Mà đúng lúc này, khách sạn bên ngoài đột nhiên vang lên từng tiếng liệt kiếm minh! Sau một khắc khách sạn môn thì oanh một tiếng phá nát, một thiếu nữ trong tay cầm kiếm, sắc mặt thanh lãnh vô cùng đi đến!

“Hồ Phỉ!”

“Thứ tứ đại tông sư!”

“Cái này. . . Kiếm chỉ của nàng lấy Bạch Sùng Thánh! Ta tào! Đại Tông sư chi chiến muốn sớm diễn ra sao!”

Mọi người sững sờ, tiếp lấy kinh hô!

Hồ Phỉ!

Cái này thanh lãnh cầm kiếm thiếu nữ chính là Cổ Võ giới gần nhất mới lên cấp Đại Tông sư Hồ Phỉ, một cái kiếm pháp vô song tuổi tác vẫn chưa tới hai mươi tuổi thiên tài Kiếm đạo thiếu nữ, giờ phút này kiếm của nàng đã ra khỏi vỏ, mà lại trực chỉ Bạch Sùng Thánh!

“Ai dám động đến công tử, ta trảm ai!”

Thiếu nữ mở miệng, thanh âm so Băng Sương lạnh hơn!

Cái gì!

Hồ Phỉ vừa mở miệng, mọi người trong nháy mắt kinh ngạc vô cùng!

Cái này. . . Cái này mẹ nó hiện tại đến cùng là cái tình huống như thế nào, Cổ Võ giới trứ danh Xà Hạt mỹ nhân hô người trẻ tuổi kia vì công tử, hiện tại thứ tứ đại tông sư cũng hô người trẻ tuổi kia vì công tử, mà lại vì cái kia gia hỏa còn trực tiếp cùng Bạch Sùng Thánh đối lên!

Người trẻ tuổi này đến cùng là công tử nhà nào đó!