Chương 88: Cái Này Người Phát Ngôn Không Được! Chém!

Ngày thứ hai.

Nghỉ phép khách sạn tiểu hình trong phòng bên trong thể dục quán, ngoại trừ ẩn thế gia tộc môn phái bên ngoài, gia tộc khác môn phái cơ bản đều phái người tới. Hiện tại tất cả mọi người nhìn lấy tràng trong quán đứng đấy người kia, đó là Cơ gia người phát ngôn.

Người Cơ gia trước mắt cũng không có hiện thân, chỉ có một cái người phát ngôn hiện thân, người phát ngôn gọi là Tần Trọng, Cổ Võ Tông Sư thực lực.

“Lần này Cổ Võ thịnh hội khen thưởng từ Cơ gia đảm nhận, tin tưởng các ngươi cũng biết khen thưởng là cái gì! Ta hiện tại rõ ràng nói cho các ngươi biết, danh ngạch chỉ có ba cái, sẽ không nhiều cũng sẽ không thiếu! Cái này ba cái danh ngạch, theo Tông Sư phía dưới, Tông Sư cùng Đại Tông sư bên trong tuyển ra! Cho nên lần này thịnh hội cũng chia là ba cấp độ, Tông Sư phía dưới chi tranh, Tông Sư chi chiến, Đại Tông sư chi chiến! Ba cấp độ hạng 1 có thể tiến vào Cơ gia, có thể đi Cơ gia siêu phàm chi khí trước lĩnh hội một tuần lễ!”

Tần Trọng hai tay thả lỏng phía sau, ngạo khí phù ở trên mặt, hắn mặc dù chỉ là một cái Tông Sư, có thể ánh mắt theo Dư Thương Hải Khương Bá Ước trên mặt đảo qua lúc, cũng vẫn là ngạo khí vô cùng, dường như căn bản không đem Cổ Võ giới đệ nhất đệ nhị Đại Tông sư để ở trong mắt.

Tần Trọng lãnh ngạo ánh mắt quét một vòng, khi nhìn thấy Trần Chính bên người Tả Thanh Hồng lúc hơi hơi sửng sốt một chút, lông mày nhíu lại di động ánh mắt rơi vào Hồ Phỉ trên thân, nhìn Hồ Phỉ vài lần về sau, lạnh giọng mở miệng nói: “Thứ tứ đại tông sư Hồ Phỉ, trực tiếp tước đoạt Đại Tông sư chi chiến tư cách!”

“Cái gì!”

“Trực tiếp tước đoạt tư cách dự thi, vì cái gì?”

“. . .”

Câu nói này đi ra, tại chỗ Cổ Võ giới người đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, căn bản nghĩ mãi mà không rõ tại sao muốn trực tiếp tước đoạt Hồ Phỉ tư cách dự thi.

“Nguyên nhân? Không tồn tại nguyên nhân, các ngươi cũng đừng hỏi nhiều, chẳng lẽ các ngươi cũng muốn bị tước đoạt tư cách?”

Tần Trọng lạnh lùng âm thanh vang lên, tràng quán bên trong bỗng nhiên lúc yên tĩnh trở lại.

“Hừ! Nội Mị kiếm! A!”

Tần Trọng nhìn lấy Hồ Phỉ, trên mặt lộ ra vẻ đùa cợt.

Hắn làm Cơ gia người phát ngôn, đối Cổ Võ giới những môn phái kia gia tộc truyền thừa như lòng bàn tay, đối Hồ Phỉ truyền thừa cũng vô cùng rõ ràng. Hồ Phỉ truyền thừa người sáng lập, chính là Cơ gia cừu địch một trong, tuy nhiên lần này Cơ gia cũng không có cấm đoán Hồ Phỉ dự thi, bất quá Tần Trọng tự nhận là tước đoạt Hồ Phỉ tư cách cũng không sai, cho dù là Cơ gia biết cũng sẽ không trách phạt chính mình, thậm chí còn có thể ban thưởng chính mình.

Đúng rồi!

Lấy Tông Sư thân phận tước đoạt một cái Đại Tông sư tư cách dự thi, vẫn là ngay trước Cổ Võ giới các môn các phái mặt tước đoạt, để Tần Trọng có một cỗ dường như bay lên đồng dạng khoái cảm!

Quyền thế!

Đây chính là chưởng khống quyền thế khoái cảm!

Ngươi là Đại Tông sư lại như thế nào, tại Cơ gia trước mặt chẳng phải là cái gì, tại Cơ gia người phát ngôn trước mặt cũng phải đàng hoàng nằm sấp!

Hồ Phỉ thì đứng tại Trần Chính bên trái mấy bước địa phương, giờ khắc này không ít người hướng nàng bên này nhìn lại, sắc mặt nàng thanh lãnh không có bất kỳ cái gì ba động, dường như bị tước đoạt tư cách dự thi đối nàng không hề ảnh hưởng.

Không qua tất cả mọi người biết, đây chỉ là biểu tượng, bởi vì Hồ Phỉ trường kiếm trong tay đang động, tại rất nhỏ rung động, thậm chí phát ra ông thanh âm ông ông!

Vậy khẳng định không phải sợ hãi, đó là kiếm khí đang tức giận!

Hồ Phỉ một kiếm tuyệt đối có thể chém Tần Trọng, thế nhưng là Hồ Phỉ dám động thủ sao? Cái này Tần Trọng thế nhưng là Cơ gia người phát ngôn a, nghe đồn Cơ gia là tối đỉnh cấp ẩn thế gia tộc, là Cổ Võ giới người bình thường rất khó tưởng tượng siêu phàm gia tộc!

“Làm sao? Ngươi còn muốn động thủ? Ngươi là Đại Tông sư lại như thế nào, tại Cơ gia trước mặt ngươi y nguyên bất quá là con kiến hôi thôi!”

Tần Trọng cũng chú ý tới Hồ Phỉ trường kiếm trong tay phát ra thanh âm, thế mà trên mặt hắn không có bất kỳ cái gì một tia sợ hãi, ngược lại càng thêm trào phúng.

“Cái gì thời điểm, một cái người phát ngôn cũng có thể như thế cuồng.”

Ngay tại tràng bên trong bầu không khí biến đến càng áp lực giờ khắc này, Trần Chính mở miệng, tuy nhiên chỉ có nhàn nhạt một câu, có thể vừa mở miệng liền để cái kia cổ áp lực bầu không khí cấp xua tan.

“Ngươi tên gì, ngươi cũng muốn bị tước đoạt tư cách dự thi không thành!” Tần Trọng ánh mắt vèo một cái rơi vào Trần Chính trên thân, đối xử lạnh nhạt nhìn chằm chằm liếc một chút Trần Chính, tiếp lấy trên mặt lộ ra vẻ khinh thường: “Ta tưởng rằng vị nào Đại Tông sư không phục, nguyên lai chỉ là một tên mao đầu tiểu tử! Ngươi cái này cái mao đầu tiểu tử không phục đúng không, như vậy chúc mừng ngươi ngươi tư cách dự thi cũng bị tước đoạt!”

“Đến rồi!”

Holiday Resort Hotel lão bản Kim Chiếu giờ khắc này trong lòng một tiếng nói nhỏ, hắn mong đợi đồ vật tới, Trần thiếu cùng ẩn thế gia tộc người phát ngôn đối mặt, như vậy lần này Cổ Võ thịnh hội tuyệt đối sẽ không nhàm chán!

Trần thiếu sẽ đối với Cơ gia người phát ngôn động thủ à, Cơ gia cái kia thật đúng là trong truyền thuyết quái vật khổng lồ a!

“Coong!”

Cơ hồ là đồng thời, một tiếng tiếng kiếm reo vang lên, một tiếng này tiếng kiếm reo hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt!

Hồ Phỉ!

Là Hồ Phỉ!

Trường kiếm trong tay của nàng đã ra khỏi vỏ, mũi kiếm trực chỉ Tần Trọng, một cỗ Băng Sương hàn ý giờ phút này đã khóa chặt Tần Trọng, lúc nào cũng có thể hội bạo phát!

“Ngươi đáng chết!”

Cầm kiếm thiếu nữ mở miệng, chỉ có ba chữ, lạnh lùng như băng!

Cái gì!

Ngọa tào!

Thật động thủ!

Trong tràng gia tộc khác môn phái người, giờ khắc này đều nín thở, bọn họ không nghĩ tới Hồ Phỉ thế mà thật xuất kiếm, thật dám đối Cơ gia người phát ngôn động thủ!

Hồ Phỉ là muốn khiêu chiến trong truyền thuyết kia Cơ gia sao?

“Ha ha! Ha ha ha! Hồ Phỉ! Ngươi dám đối với ta cái này Cơ gia người phát ngôn động thủ, Cơ gia nhất định diệt ngươi cả nhà!”

Tần Trọng cũng sửng sốt một chút, bất quá ngay sau đó thì cười to cười như điên.

Hắn căn bản không lo lắng an toàn của mình vấn đề, bởi vì hắn là Cơ gia người phát ngôn, cái này Hồ Phỉ cũng bất quá là làm dáng một chút thôi! Tin tưởng trong nội tâm nàng rất rõ ràng, muốn là chọc Cơ gia, nàng môn phái tuyệt đối sẽ bị Cơ gia xoá tên!

Đối Cơ gia người phát ngôn động thủ? Hừ! Thật là sống ngán!

“Chém.”

Tần Trọng vừa dứt lời dưới, Trần Chính cũng mở miệng, chỉ có hai chữ, mà Trần Chính giờ khắc này cũng đang cười, hắn mang trên mặt cười nhạt ý.

“Vâng!”

Hồ Phỉ lạnh giọng đáp lại, tiếp lấy thân hình nhất động!

“Các ngươi dám! Các ngươi là tạo phản không thành, các ngươi dám đối với ta cái này Cơ gia người phát ngôn động thủ, các ngươi tất cả đều phải chết!”

Tần Trọng trông thấy Hồ Phỉ thật xuất kiếm, trong lòng hơi hồi hộp một chút, đối với Hồ Phỉ cũng là một tiếng hét lên!

“Xoạt!”

Thế mà hết thảy đã trễ rồi!

Chỉ thấy hàn quang lóe lên, Hồ Phỉ theo Tần Trọng bên cạnh vút qua, mà Tần Trọng khuôn mặt đã kinh biến đến mức ngốc trệ vô cùng, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng hoảng sợ!

Một kiếm đứt cổ!

Tích huyết không nhiễm!

Tê!

Tại chỗ gia tộc khác môn phái người, giờ khắc này tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh!

Chém!

Hồ Phỉ thật đem Cơ gia người phát ngôn chém mất!

Giống như. . . Giống như Hồ Phỉ mới vừa rồi là nghe người trẻ tuổi kia mệnh lệnh, tại người trẻ tuổi kia nói trảm về sau mới chính thức ra tay!

Đậu xanh rau má!

Người trẻ tuổi kia cùng Hồ Phỉ thế mà thực có can đảm trêu chọc Cơ gia, thật không sợ Cơ gia trả thù sao?

“Dừng tay!”

Mà cũng là lúc này, tràng quán bên ngoài đột nhiên nhớ tới hét lên từng tiếng, mọi người vừa nghe thấy thanh âm, chỉ thấy một bóng người như là huyễn ảnh lướt vào, trong nháy mắt thì rơi vào tràng quán trung tâm vị trí, rơi vào Tần Trọng bên người!

“Tam. . . Tam lão gia. . .”

Tần Trọng trong tầm mắt xuất hiện đạo thân ảnh này, hắn vô cùng gian nan phun ra mấy chữ, tiếp lấy thân thể phù phù một tiếng ngã xuống đất, trong mắt triệt để đã mất đi thần thái!

Sưu!

Ánh mắt mọi người tập trung tại đạo thân ảnh này trên thân!

Tam Lão Gia!

Bọn họ đều nghe rõ ràng, Tần Trọng trước khi té xuống đất hô cái này một thân trường sam trung niên nhân vì Tam Lão Gia!

Tần Trọng là Cơ gia người phát ngôn, xưng cái này có đáng sợ thân pháp trung niên nhân vì Tam Lão Gia, như vậy người trung niên này thân phận chính là. . . Cơ gia Tam Lão Gia!

Người Cơ gia đến rồi!

Không phải cái gì người phát ngôn, là chân chính Cơ gia cao thủ!

Như vậy đến đón lấy vị này Cơ gia cao thủ, có phải hay không sẽ chém Hồ Phỉ cùng người trẻ tuổi kia!

“Đây mới thực sự là đến rồi!”

Holiday Resort Hotel lão bản Kim Chiếu hít sâu một hơi, giờ khắc này hắn tròng mắt triệt để trợn tròn, giờ khắc này hắn cảm giác buồng tim của mình sắp nhảy ra ngoài một dạng!

Đối mặt!

Trần thiếu cùng Cơ gia thật sự đối đầu!

Đánh đi!

Đánh cái long trời lở đất, đem làng du lịch đập nát cũng không quan hệ!

Kim Chiếu ở trong lòng điên cuồng hò hét, hắn hiện tại chỉ muốn biết một chút, cái kia chính là Trần thiếu át chủ bài đến cùng lớn bao nhiêu!