Chương 87: Tả Thanh Hồng Phỏng Đoán

“Gia gia!” Bạch Dạ rít lên một tiếng, tiếp lấy bỗng nhiên xoay người một cái, hướng về Trần Chính bên này thì lao đến: “Ta liều mạng với ngươi!”

“Xoạt!”

Hàn quang lóe lên!

Bạch Dạ trừng lớn mắt, phù phù một tiếng trực tiếp mới ngã xuống đất!

“Người nào đối công tử xuất thủ, ta trảm ai!”

Cầm kiếm thiếu nữ lạnh nhạt vô tình mở miệng, nàng vừa mới tiện tay một đạo kiếm khí, trực tiếp đem Bạch Dạ một kiếm đứt cổ!

Trường kiếm hàn quang lưu chuyển, giọt bụi không nhiễm, không dính một giọt máu, có thể giờ khắc này tất cả mọi người biết, thanh kiếm này sắc bén vô cùng, đừng nói đồng dạng Cổ Võ nhân sĩ, sợ là trảm Tông Sư cũng chỉ cần một kiếm!

“. . . .”

Tại chỗ không ít người cổ họng một trận cổ động, kinh hãi đến trợn tròn con mắt, sợ một đạo kiếm khí đột nhiên bắn tới!

“Phù phù!”

Nghỉ phép tửu chủ tiệm Kim Chiếu hai chân mềm nhũn, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, đầu trực tiếp nằm rạp trên mặt đất. Hắn cũng không phải là không phải muốn mở miệng nói chuyện, chỉ bất quá tại kiến thức Trần Chính cùng Hồ Phỉ thủ đoạn về sau, hắn đã liền nói chuyện dũng khí cũng bị mất.

“Lão bản, đem cái kia thu thập thu thập đi.”

Trần Chính nhàn nhạt một câu.

“Vâng! Minh bạch! Ta lập tức đi làm! Trần thiếu mời vào ở, bản điếm cao đoan nhất phòng Trần thiếu muốn ở cái nào bộ thì cái nào bộ! Miễn phí, ta một phân tiền không thu, tuyệt đối không lấy tiền! Trần thiếu có yêu cầu gì cứ việc nói, ta tìm kiếm nghĩ cách cũng muốn thỏa mãn Trần thiếu!”

Kim Chiếu nghe thấy câu này, lập tức từ dưới đất bắn lên, người trẻ tuổi câu này tuy nhiên không có tâm tình gì ba động, có thể với hắn mà nói quả thực cũng là đại xá.

Bất quá Trần Chính lười đi nhìn hắn, mang theo tam nữ tại trước đài đăng ký, cái kia đăng ký quản lý đại sảnh run run rẩy rẩy một trận thao tác, vốn là đơn giản hai ba phút lúc cứng rắn là dùng nhanh mười phút đồng hồ mới làm tốt.

“Hô!”

Làm Trần Chính một đoàn người vào ở về sau, Kim Chiếu cùng quản lý đại sảnh cùng phục vụ nhân viên mới thở phào một cái.

“Hù chết lão tử! Thật sự là hù chết lão tử! Lão tử tại Cổ Võ giới lăn lộn hai ba mươi năm, chưa từng thấy nhân vật khủng bố như vậy! Bốn cái Đại Tông sư cho hắn sân ga, một chân thì phế đi Bạch Sùng Thánh Đại Tông sư, thật quá kinh khủng!”

Kim Chiếu một trận như giết heo gọi.

“Ta cho là hắn chỉ là người bình thường. . . Chỉ là Cổ Võ giới tuổi trẻ tiểu bối. . .”

Quản lý đại sảnh lắp bắp mở miệng, liếc một cái góc tường đã giống như không có sinh sống Bạch Sùng Thánh Đại Tông sư liếc một chút, nghĩ đến vừa mới một màn kia hắn cũng cảm giác một trận hoảng sợ!

Vừa mới chính mình cùng lão bản một dạng, muốn đi nịnh bợ liếm Bạch Sùng Thánh Đại Tông sư, đến mức mắt chó coi thường người khác, không nghĩ tới mới ngắn ngủi 10 phút thời gian không đến, một cái Đại Tông sư như vậy theo Cổ Võ giới xoá tên!

Mà cho dù cái kia Trần thiếu không xuất thủ, chỉ là cấp Trần thiếu sân ga bốn cái Đại Tông sư thì vô cùng đáng sợ! Đặc biệt là vị kia cầm kiếm thiếu nữ, cái kia băng lãnh vô tình ngữ khí, cái kia băng lãnh vô tình kiếm khí, tiện tay cũng là một kiếm đứt cổ!

“Ta. . . Ta thật tại trên TV gặp qua hắn. . .”

Lúc này trước đó tại Kim Chiếu bên người đề cập qua một câu nữ phục vụ viên nhịn không được lại đề một câu.

“Cái gì truyền hình!”

Kim Chiếu liền vội vàng hỏi, quản lý đại sảnh cùng những phục vụ khác viên cũng đều nhìn lại.

“Một bộ. . . Một bộ phim truyền hình! Gần nhất mới vừa lên tuyến phim truyền hình, hắn. . . Trần thiếu ở bên trong diễn nam chính, hẳn là sẽ không sai, cũng là Trần thiếu diễn! Đúng, nữ chính là ngôi sao lớn Yên Nhiên!”

Nữ phục vụ viên có chút khẩn trương mở miệng.

“Phim truyền hình? Yên Nhiên? Trần thiếu quay phim?” Kim Chiếu nghe xong trên mặt sững sờ, kịp phản ứng về sau một trận suy tư, tiếp lấy nhìn nằm tại góc tường vô thanh vô tức Đại Tông sư Bạch Sùng Thánh, chỉ thở dài một tiếng nói: “Mặc kệ Trần thiếu đến cùng lai lịch ra sao, hiện tại đã không trọng yếu, đem Bạch Đại Tông sư cùng Bạch thiếu gia đưa về Tây Ninh Bạch gia đi.”

“Lão bản, Bạch gia có phải hay không xong đời. . .”

Quản lý đại sảnh trong mắt sợ hãi còn không có tán đi, thấp giọng hỏi một câu.

“Dược Vương Trần Chi Long. . . Ta không nghĩ tới vị này lão tiền bối thế mà còn sống, mà lại cũng cho Trần thiếu sân ga. . . Trần gia Bạch gia đều tại XN thành phố, về sau Bạch gia sợ là thật triệt để theo Cổ Võ giới xoá tên.”

Kim Chiếu nói nhỏ.

“Lão bản vì cái gì ta cảm giác lần này Cổ Võ thịnh hội tuy nhiên còn chưa bắt đầu, có thể dường như đã kết thúc một dạng?”

Quản lý đại sảnh suy tư một lát, đột nhiên lại nói một câu.

Kim Chiếu nghiêng người sang, nhìn về phía thang máy phương hướng, thanh âm trầm thấp cũng vang lên lần nữa: “Nếu như những cái kia ẩn thế gia tộc người không ra mặt, lần này Hoa Hạ Cổ Võ thịnh hội xác thực có thể nói đã kết thúc, thì nhìn những cái kia ẩn thế gia tộc cùng tông môn có người hay không đến lẫn vào một chân, dù sao lần này thịnh hội khen thưởng là đi cái kia ẩn thế gia tộc lĩnh hội siêu phàm chi khí, mà cái kia siêu phàm chi khí là chúng ta Hoa Hạ tối đỉnh cấp siêu phàm chi khí!”

. ..

Khách sạn cao cấp nhất phòng.

Nói là phòng, này thực tương đương tại hào hoa dân túc, phòng khách phòng ngủ nhà bếp cái kia có đều có. Hiện trong phòng khách hơi nóng náo, ngoại trừ theo Trần chính cùng một chỗ tới tam nữ bên ngoài, Khương Nhu cùng Trần Chỉ cũng tới.

An Tịnh đi tắm rửa, Trần đang ngồi ở trên ghế trúc, Khương Nhu đứng tại Trần Chính sau lưng cấp Trần Chính xoa bả vai.

“Tổ sư gia, người ta buổi tối hôm nay giống như cùng ngươi cùng một chỗ ngủ, có được hay không vậy!”

Khương Nhu làm nũng nói.

“Ca, muốn không ta buổi tối cũng chuyển tới? Ta cùng Tô Chanh tỷ hoặc là An tỷ ngủ đều có thể.”

Trần Chỉ cũng mở miệng.

“Vì cái gì bất hòa Hồng tỷ ngủ đâu?”

Tả Thanh Hồng một tiếng yêu kiều cười.

“Cái này. . . Hồng tỷ quá đẹp.”

Trần Chỉ nhìn lấy Tả Thanh Hồng, trong lòng có chút cảm khái. Vốn là trong mắt nàng Khương Nhu đã coi như là cực phẩm trong cực phẩm mỹ nữ, đặc biệt là này bá đạo vô cùng dáng người, thế nhưng là Khương Nhu ở bên trái Thanh Hồng trước mặt, cảm giác thì non nớt một chút, thiếu khuyết loại kia Họa quốc ương dân phong tình.

Nói thật, cùng Hồng tỷ nữ nhân như vậy ngốc lâu, thật rất dễ dàng tự ti!

“Người Cơ gia tới sao.”

Bất quá Trần Chính không để ý Khương Nhu, mà chính là hỏi Trần Chỉ.

“Cơ gia. . . Hẳn là sẽ tới đi, dù sao lần này Cổ Võ thịnh hội khen thưởng cùng Cơ gia có quan hệ, người Cơ gia trên cơ bản không tại Cổ Võ giới lộ diện, nhưng lúc này đây làm sao cũng tới một cái hai cái.” Trần Chỉ suy tư một chút đáp lại: “Đúng rồi ca, tổ gia gia phỏng đoán ngoại trừ Cổ Võ giới đồng dạng thế lực, lần này ẩn thế gia tộc môn phái người cũng có thể sẽ đến, phần thưởng lần này quá mê người, đối những cái kia ẩn thế gia tộc môn phái cũng có được vô cùng cường đại sức hấp dẫn.”

“Ẩn thế gia tộc môn phái. . . Cũng liền Cơ gia để ta có chút hứng thú.”

Trần Chính nhàn nhạt gật đầu.

“Lần này trên núi khả năng cũng sẽ phái người đến, dù sao Cơ gia cửu đỉnh tại toàn bộ giới tu hành cũng thuộc về chí bảo, nghe đồn cửu đỉnh phía trên lạc ấn lấy Thần Công Bí Pháp, so Côn Lôn Vô Cực Công còn muốn. . . Hả? Trần Chính, cửu đỉnh sẽ không cùng ngươi có quan hệ a?”

Tả Thanh Hồng nghiêm mặt mở miệng, bất quá mới nói phân nửa đột nhiên nhớ tới Trần Chính nói qua cái kia cố sự, nhịn không được nhìn qua Trần Chính nói.

Nàng nhớ đến rất rõ ràng Trần Chính nói cái kia cố sự, Tây Bá Hầu ôm lấy một cái tân sinh trẻ sơ sinh tiến vào một cái nhà tranh, tìm trong túp lều người cấp trẻ sơ sinh lấy tên, trong túp lều người cấp trẻ sơ sinh đặt tên là Cơ Phát!

Cái kia cố sự mặc dù là Trần Chính nói, có thể Tả Thanh Hồng biết cố sự bên trong cấp trẻ sơ sinh lấy tên người kỳ thật cũng là Trần Chính, mà bây giờ Hoa Hạ giới tu hành phía trên ba nhà một trong Cơ gia nghe nói cũng là thời cổ Chu Thiên Tử hậu nhân, cái kia Cơ gia truyền thừa siêu phàm chi khí cửu đỉnh. ..

Chờ một chút!

Tả Thanh Hồng trong chớp nhoáng này liền nghĩ tới một việc, cái kia chính là lần trước gặp phải Thiết La Hán, Thiết La Hán lấy ra Côn Lôn Vô Cực Công tàn chương cùng trên lưng thần bí đồ! Côn Lôn Vô Cực Công cùng thần bí đồ giống như đều là Khương Tử Nha lưu lại đồ vật, tại Hoa Hạ giới tu hành coi là truyền thuyết, khả trần chính căn vốn chướng mắt cái kia hai kiện đồ vật, nói không lại là học qua hắn đồ,vật người giản hóa đi ra phiên bản mà thôi!

Chờ thêm chút nữa!

Bỗng nhiên Tả Thanh Hồng trong lòng xuất hiện một cái ý niệm trong đầu, trong nháy mắt nàng cả người đều ngây dại, bởi vì giờ khắc này xuất hiện suy nghĩ liền chính nàng cũng cảm thấy có chút đáng sợ!

Ý nghĩ kia chính là, Hoa Hạ Cổ Võ giới cũng tốt giới tu hành cũng được, mấy cái lợi hại gia tộc tông môn truyền thừa sẽ không đều cùng trước mắt Trần Chính có quan hệ đi!