Chương 86: Hôm Nay Cổ Võ Giới Thiếu Đi Cái Đại Tông Sư!

“Không. . . Không phải đâu. . . Cái này mẹ nó đến cùng chuyện gì xảy ra, Kim gia ta làm sao càng xem không hiểu a!”

Nghỉ phép tửu chủ tiệm kim chiếu cũng sửng sốt mấy giây mới hồi phục tinh thần lại, hắn một trương đầy mỡ mặt giống như là chen ở cùng nhau một dạng, chau mày giống như là lúc nào cũng có thể sẽ khóc lên một dạng.

Hồng tỷ hô người trẻ tuổi kia vì công tử thì cũng thôi đi, hiện tại lại xuất hiện cái cầm kiếm thiếu nữ, mà cầm kiếm thiếu nữ cũng là Cổ Võ giới mới lên cấp Đại Tông sư Hồ Phỉ, Hồ Phỉ cũng hô người trẻ tuổi kia vì công tử!

Không chỉ có hô người trẻ tuổi kia vì công tử, còn trực tiếp kiếm chỉ Bạch Sùng Thánh!

“Bạch Sùng Thánh, ngươi thật nghĩ đối công tử động thủ?”

Mọi người ở đây kinh ngạc ở giữa, ngoài cửa lại nghĩ tới một thanh âm, chỉ thấy hai bóng người đi đến.

“Dư Thương Hải Đại Tông sư!”

“Cái gì!”

“Ngọa tào! Liền Dư Thương Hải Đại Tông sư. . .”

Vốn là đã kinh ngạc mọi người thấy gặp cái này hai bóng người bên trong lão giả lúc, giờ khắc này cơ hồ tất cả mọi người làm trợn mắt hốc mồm!

Dư Thương Hải!

Cổ Võ giới công nhận đệ nhất đại tông sư!

Đệ nhất đại tông sư vậy mà hô cái kia gia hỏa vì Trần thiếu!

“. . .”

Kim chiếu há to miệng, hắn chỉ cảm thấy sau đầu mát lạnh, trên trán đã xuất hiện mồ hôi lạnh! Chính mình vừa mới muốn đi liếm Bạch Sùng Thánh, giống như liếm sai lệch!

“Bạch Sùng Thánh, ngươi dù sao cũng là Đại Tông sư, hôm nay thế mà liền Đại Tông sư khí tiết cũng mất đi, muốn muốn mạnh mẽ lưu người? Bất quá khuyên ngươi một câu, chớ có trêu chọc công tử.”

Mà liền tại Dư Thương Hải tiếng nói mới rơi xuống vài giây đồng hồ, có một lão giả bị một thanh xuân tịnh lệ thiếu nữ vịn theo trong thang máy đi ra, lão giả này tuy nhiên một mặt ý cười, không qua tất cả mọi người nghe có thể đi ra, nếu như Bạch Sùng Thánh dám động thủ, như vậy vị lão giả này khẳng định cũng sẽ trước tiên động thủ!

“Khương Bá Ước!”

“Cẩm Thành Khương gia Khương Bá Ước!”

“Thứ hai Đại Tông sư!”

“Thần a! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!”

“Ba cái Đại Tông sư thế mà đều hô cái kia gia hỏa vì công tử. . .”

“Cổ Võ giới bốn cái Đại Tông sư vậy mà đủ!”

Người trong đại sảnh đã không phải là kinh ngạc, mà chính là cực độ chấn kinh, trong lúc khiếp sợ còn có hoảng sợ!

“. . .”

Đặc biệt là kim chiếu, vốn là Hồ Phỉ hiện thân hắn cảm thấy còn tốt, Dư Thương Hải hiện thân hắn cảm giác có chút không ổn, mà bây giờ Khương Bá Ước hiện thân hắn cảm giác mắt tối sầm lại!

Hôm nay chính mình thật nhìn lầm!

Ba cái Đại Tông sư đều đứng tại người trẻ tuổi kia phía bên kia, đều hô người trẻ tuổi kia vì công tử, cái này mẹ nó cũng không phải nhìn nhầm đơn giản như vậy, chính mình hôm nay có thể hay không rơi đầu a!

Kim chiếu ngốc tại chỗ, mặc dù đã đầu đầy mồ hôi, thế nhưng là hắn cảm giác mình như là rơi vào trong hầm băng, không phải bình thường lạnh!

“Tốt! Rất tốt! Khó trách ngươi có ỷ vào, nguyên lai là có ba cái Đại Tông sư làm chỗ dựa! Hừ! Rất tốt!”

Bạch Sùng Thánh sắc mặt đã hoàn toàn trầm xuống, ánh mắt quét một vòng sau cùng rơi vào Trần Chính trên mặt, lạnh giọng mở miệng.

“Các ngươi. . . Các ngươi tại sao phải giúp cái này đáng giận đồ vật!”

Một bên Bạch Dạ khẽ cắn môi, đối với Dư Thương Hải cũng là một tiếng kêu hô.

Có điều hắn thanh âm bên trong tuy nhiên mang theo phẫn nộ, thế nhưng là càng nhiều hơn chính là bất lực! Ba cái Đại Tông sư đứng Trần Chính phía bên kia, dù là gia gia mình là Cổ Võ giới thứ Tam Đại Tông Sư, cũng căn bản không thể nào là ba cái Đại Tông sư đối thủ! Đừng nói ba cái Đại Tông sư, đối lên trong đó bất kỳ một cái nào đều không chiếm được lợi ích trái cây để ăn!

Vì cái gì!

Vì cái gì ba cái Đại Tông sư muốn đứng tên hỗn đản kia phía bên kia, đây rốt cuộc là vì cái gì!

Bạch Dạ trong lòng tru lên, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Trần Chính dựa vào cái gì có ba cái Đại Tông sư làm chỗ dựa!

“Hơi nóng náo a, vậy ta cũng tới tham gia náo nhiệt đi.” Thì ở giây tiếp theo, ngoài cửa lại có âm thanh vang lên, tiếp lấy chỉ thấy một thiếu nữ vịn một vị râu tóc bạc trắng lão nhân đi đến. Lão nhân ánh mắt đảo qua mọi người, tại Trần Chính trên mặt hơi dừng lại, tiếp lấy nhìn về phía Bạch Sùng Thánh: “Bạch Sùng Thánh ngươi muốn đối với Trần ít động thủ, trước qua lão gia hỏa ta cửa này đi.”

Cái gì?

Vị này râu tóc bạc trắng lão nhân là ai?

Trong đại sảnh không ít người nghi hoặc, có điều rất nhanh Bạch Sùng Thánh thì cho bọn hắn đáp án!

“Dược Vương Trần Chi Long!”

Bạch Sùng Thánh nhìn chằm chằm râu tóc bạc trắng lão nhân, thấp giọng hô lên lão nhân danh hào, giờ khắc này hắn sắc mặt đã trầm thấp đến cực hạn!

“Dược Vương Trần Chi Long. . .”

“Tây Ninh Dược Vương! Ông trời ơi..! Thuốc Vương Cánh Nhiên còn sống!”

“Cổ Võ Đại Tông sư! Đan Đạo Đại Tông sư! Vài thập niên trước truyền kỳ nhân vật!”

“Má ơi!”

“Trần thiếu? Ông trời ơi..! Vị này Cổ Võ giới truyền kỳ nhân vật cũng hô cái kia gia hỏa vì Trần thiếu! Cái này. . . Cổ Võ giới đến cùng làm sao vậy, làm sao lại biến thành dạng này! Ai có thể nói cho ta biết, ai có thể nói cho ta biết!”

Dược Vương Trần Chi Long!

Cái danh hiệu này vừa ra tới, toàn trường chấn kinh, sau khi khiếp sợ mọi người lần nữa đem ánh mắt tập trung tại Trần Chính trên thân, trong mắt bọn họ Trần Chính vẫn là một mặt lạnh nhạt, dường như mấy cái Đại Tông sư xuất hiện đều không để hắn có bao nhiêu ba động!

Hồ Phỉ!

Dư Thương Hải!

Khương Bá Ước!

Dược Vương Trần Chi Long!

Bốn cái Đại Tông sư vì gia hỏa này sân ga, gia hỏa này giống như không có điểm phản ứng một dạng!

“Cái này. . . Cái này mẹ nó đến cùng chuyện gì xảy ra a. . .”

Nghỉ phép tửu chủ tiệm kim chiếu giờ khắc này khóc, hắn là thật khóc, hắn cảm giác mình trái tim đều muốn nhảy ra ngoài một dạng! Bốn cái Đại Tông sư hướng chỗ đó vừa đứng, chỉ là cái kia cỗ thế thì áp người không thở nổi!

Mà mấu chốt nhất một chút, đến bây giờ cũng không có làm rõ ràng người trẻ tuổi kia đến cùng thân phận gì!

“Ta. . . Ta giống như tại trong TV nhìn thấy qua hắn. . . .”

Lúc này kim chiếu bên người một cái nữ phục vụ viên đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đột nhiên thấp giọng nói một câu.

“Trong TV nhìn qua?”

Kim chiếu nghe xong, hai mắt một phen.

Trong TV nhìn qua có cái cái rắm dùng a, ta hiện tại chỉ muốn biết vị này Trần thiếu lai lịch. . . . Không! Ta không muốn biết vị này Trần thiếu lai lịch, ta hiện tại chỉ muốn cấp vị này Trần thiếu chịu nhận lỗi, chỉ hy vọng Trần thiếu đại nhân không chấp tiểu nhân, chỉ hy vọng Trần thiếu tha thứ chính mình vừa mới vô lễ!

“Đáng sợ. . .”

Ôm Tô Chanh cánh tay An Tịnh thè lưỡi, lần trước tại Trần gia Dược Vương bữa tiệc, ba cái Đại Tông sư cấp Trần Chính sân ga, đã rất đáng sợ, mà lần này bốn cái Đại Tông sư cấp Trần Chính sân ga, so với một lần trước còn còn đáng sợ hơn.

Bốn cái Đại Tông sư khí thế so với một lần trước Trần gia ba cái Đại Tông sư khí thế chí ít mạnh gấp đôi, cỗ này thế vừa ra tới, nàng người tông sư này dưới loại tình huống này bị áp liền điều động chân khí đều khó khăn!

Mà Tô Chanh nghĩ tới càng nhiều, bởi vì nàng xem qua Trần Chính một số quá khứ, nếu như Trần Chính quá khứ bên trong những vật kia xuất hiện ở địa cầu phía trên, cái kia. . . Chỉ sợ toàn Địa Cầu nhân loại đều sẽ tưởng rằng ngày tận thế tới!

Bạch Sùng Thánh trầm mặc.

Bên cạnh hắn Bạch Dạ cũng trầm mặc.

Hiện trong đại sảnh bầu không khí rất ngột ngạt, không phải bình thường áp lực!

“Công tử, Hồ Phỉ xin chiến!”

Bất quá cầm kiếm thiếu nữ cũng không có trầm mặc, cầm kiếm thiếu nữ lạnh giọng mở miệng thỉnh cầu xuất chiến, kiếm của nàng đã ra khỏi vỏ, kiếm của nàng ngay tại khát vọng máu tươi!

“Lần này ta tới đi.”

Trần Chính nhàn nhạt một câu, hướng về Bạch Sùng Thánh đi đến.

“Tốt! Ngươi có gan! Bất quá ta không tin ngươi có thể đánh thắng ta người Đại Tông sư này!”

Bạch Sùng Thánh gặp Trần Chính đi ra, hắn trong mắt lóe lên một vệt hung tuyệt.

Chỉ cần Dư Thương Hải mấy cái không động thủ, như vậy hắn thì có lòng tin tuyệt đối oanh sát Trần Chính! Đã tới mức độ này, đã là không đường có thể lui, như vậy thì là liều mạng cũng muốn oanh sát kẻ này!

“Cho nên ngươi không có bọn họ dựa vào, ngươi chính là cái phế vật, như vậy ta hiện tại thì đưa ngươi xuống Địa Ngục!”

Oanh!

Bạch Sùng Thánh động!

Thân hình như là Phong Lôi, hung mãnh dị thường, thậm chí hắn hiện tại cả người cũng là một ngọn gió Lôi!

Soạt!

Bạch Sùng thánh sở qua chỗ, sàn nhà trực tiếp toái liệt, sàn nhà toái phiến vẩy ra bắn ra bốn phía!

“Phong Lôi trùng!”

Có người kinh hô!

Đại Tông sư chi uy thật đáng sợ!

“Chết!”

Mà thì ở giây tiếp theo, Bạch Sùng Thánh đã vọt tới Trần Chính trước người, Phong Lôi song quyền đánh phía Trần Chính bộ mặt!

“Xong!”

Lại có người kinh hô, còn có nữ phục vụ viên rít gào lên, che mắt không dám nhìn, sợ một giây sau đã nhìn thấy Trần Chính bị Bạch Sùng Thánh song quyền đánh nổ!

“Oanh!”

Nhanh!

Rất nhanh!

So Bạch Sùng Thánh Phong Lôi song quyền càng nhanh, đó là so tia chớp còn muốn tấn mãnh một chân!

Tại thời khắc này, trong đại sảnh thời gian không gian dường như thả chậm vô số lần, vẻ mặt của mọi người theo khẩn trương biến thành kinh ngạc, theo kinh ngạc biến thành mê mang, lại từ mê mang biến thành cực độ chấn kinh!

“Răng rắc!”

“Không!”

Thanh thúy khung xương phá nát âm thanh cùng Bạch Dạ thét lên phá vỡ bên trong đại sảnh quỷ dị, đem tất cả mọi người theo loại kia huyền bí trong trạng thái kéo lại! Giờ khắc này mọi người nhìn về phía góc tường, bọn họ nhìn thấy Bạch Sùng Thánh, cái này Cổ Võ giới thứ Tam Đại Tông Sư trượt xuống tại góc tường, tuy nhiên trên thân thoạt nhìn không có một chút vết máu, thế nhưng là cả người hắn giống như là héo rút một dạng!

Vài giây đồng hồ trước đó Bạch Sùng Thánh vẫn là một cái thân hình cao lớn Cổ Võ Đại Tông sư, giờ khắc này như là một bãi bùn nhão đổ vào góc tường, thậm chí ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được!

“Phốc!”

Đột nhiên!

Bạch Sùng Thánh ngẩng đầu lên, bất quá ngẩng đầu một cái cũng là một ngụm máu tươi phun ra!

Thấy máu!