Chương 89: Lục Địa Thần Tiên Cũng Phải Cúi Đầu!

“Nội Mị kiếm truyền nhân Hồ Phỉ!”

Một thân trường sam Cơ gia trung niên nhân chau mày, hai mắt như điện một chút tập trung vào Hồ Phỉ!

“Coong!”

Hồ Phỉ tay phải nâng lên, trường kiếm trong tay phát ra một tiếng kiếm minh, mũi kiếm trực chỉ Cơ gia trung niên nhân!

“Hừ!”

Cơ gia trung niên nhân quát lạnh một tiếng, Hồ Phỉ trường kiếm trong tay tựu liên tiếp phát ra kiếm minh, mà trong tràng mọi người cũng trong nháy mắt này cảm nhận được một cỗ vô cùng kinh khủng cảm giác áp bách!

“Xoẹt xẹt!”

Thì ở giây tiếp theo, Hồ Phỉ trường kiếm trong tay vậy mà vang lên tiếng vỡ vụn, trường kiếm trong tay của nàng thế mà xuất hiện vết rách!

Cái gì!

Cái này cảnh giới gì!

Cái này Cơ gia người tới chỉ hừ một tiếng, thứ tứ đại tông sư Hồ Phỉ trường kiếm trong tay thì rạn nứt!

Đại Tông sư?

Đại Tông sư cực hạn?

Không!

Lục Địa Thần Tiên!

Trong chớp nhoáng này, trong phòng bên trong thể dục quán các môn các phái người trong đầu đồng loạt xuất hiện bốn chữ!

Lục Địa Thần Tiên!

Tuyệt đối là Lục Địa Thần Tiên!

Có thể phóng xuất ra như thế khí thế kinh khủng, có thể thuận miệng hừ một tiếng liền để thứ tứ đại tông sư Hồ Phỉ trường kiếm trong tay nứt ra chỉ có thể là Lục Địa Thần Tiên! Lần này Cổ Võ thịnh hội, cơ nhà thế mà lại phái loại này cường giả trong truyền thuyết đến!

“Mở mắt!”

“Lục Địa Thần Tiên!”

“Nguyên lai thật tồn tại!”

Từng tiếng tiếng kinh hô vang lên, không nghĩ tới hôm nay vậy mà gặp được trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên!

Hồ Phỉ giết Cơ gia người phát ngôn, hiện tại Cơ gia Lục Địa Thần Tiên tới, cái kia Hồ Phỉ chẳng phải là. . . Hồ Phỉ cho dù là Đại Tông sư, nhưng đối với phía trên trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên sợ là dữ nhiều lành ít!

Hồ Phỉ khó khăn!

Không ít người thầm nghĩ trong lòng, Hồ Phỉ quá vọng động rồi, tiện tay thì chém Cơ gia người phát ngôn, thật quá vọng động rồi!

Đối còn có người trẻ tuổi kia, cái kia để hạ lệnh để Hồ Phỉ động thủ người trẻ tuổi, Cơ gia vị này Lục Địa Thần Tiên truy tra được, người trẻ tuổi kia cũng thoát không khỏi liên quan!

“Lục Địa Thần Tiên. . .”

Holiday Resort Hotel lão bản Kim Chiếu ngơ ngơ ngẩn ngẩn mở miệng, bất quá sau một khắc trong mắt thì tràn ngập vẻ hưng phấn, trong lòng của hắn cơ hồ tại điên cuồng tru lên.

Quá tốt rồi!

Quá tuyệt vời!

Cơ gia tới một cái trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên, như vậy lần này tuyệt đối có thể dò ra Trần thiếu át chủ bài! Trần thiếu a Trần thiếu, lá bài tẩy của ngươi đến cùng lớn bao nhiêu, lần này cần phải toàn bộ lộ đi ra rồi hả!

“Cơ. . . Cơ gia thần tiên! Là bên kia cái kia gia hỏa hạ lệnh để Hồ Phỉ giết Cơ gia người phát ngôn, cái kia gia hỏa cũng thoát không khỏi liên quan!”

Lúc này một người trẻ tuổi đột nhiên cắn răng, một bước phía trên trước đứng dậy, tay phải nâng lên đối với Trần Chính la lớn.

“. . .”

Mọi người nhất thời ngạc nhiên.

Cái này tính là gì?

Đây là hướng Cơ gia Lục Địa Thần Tiên cáo trạng à, vẫn là nói muốn thông qua loại phương thức này dựng vào Cơ gia đầu này đại thuyền?

“Tề Vân, ngươi đang làm cái gì!”

Người trẻ tuổi kia sau lưng một cái lão giả cũng ngẩn ra một chút, lúc này lấy lại tinh thần, đối với người trẻ tuổi kia cũng là quát khẽ một tiếng. Hắn không nghĩ tới đồ đệ mình thế mà lại đột nhiên đến như vậy vừa ra, mà cái này vừa ra cũng là điển hình tiểu nhân hành động.

Chính mình làm sao lại dạy dỗ dạng này một cái đồ đệ!

“Sư phụ đây là kỳ ngộ ngươi hiểu không?” Tên là Tề Vân người trẻ tuổi quay đầu nhìn lão giả kia liếc một chút, tiếp lấy thì phù phù một tiếng cấp Cơ gia trung niên nhân quỳ xuống: “Cơ gia thần tiên, ta tố giác cái kia gia hỏa, ta chỉ hy vọng có thể gia nhập Cơ gia, dù là chẳng qua là khi một cái người hầu, xin ngài nhất định muốn nhận lấy ta!”

“Ngươi! Ngươi! Ngươi!”

Lão giả trông thấy tình cảnh này, tức giận đến khuôn mặt phát xanh.

Ngọa tào!

Cái này Tề Vân cũng quá. . . . quá thế lực đi, đây không chỉ là tiểu nhân hành động vấn đề, này bằng với là phản tông, cái này tại Cổ Võ giới tuyệt đối là tối kỵ!

Mà tại chỗ Cổ Võ giới tuyệt đại bộ phận người, giờ khắc này cũng cau mày lên, trong mắt đều lộ ra vẻ chán ghét, không nghĩ tới hôm nay hội tận mắt nhìn đến loại tiểu nhân này!

Cái này Tề Vân thật là một cái không hơn không kém tiểu nhân!

“Còn có loại này người?”

An Tịnh nhướng mày.

“Hắn ngươi sẽ phải hối hận.”

Khương Nhu lạnh giọng nói nhỏ.

Một bên Tô Chanh, Tả Thanh Hồng, Trần Chỉ trên mặt cũng đều lộ ra vẻ chán ghét.

“Cơ Thừa Phong, chúng ta có hơn hai mươi năm chưa từng thấy đi.”

Lúc này Khương Bá Ước đứng dậy, nhìn lấy Cơ gia trung niên nhân nói.

“Khương Bá Ước!” Cơ gia trung niên nhân ánh mắt nhất động, rơi vào Khương Bá Ước trên mặt, nhìn chằm chằm liếc một chút Khương Bá Ước tiếp lấy lạnh lùng nói: “Hồ Phỉ giết ta Cơ gia người phát ngôn, ngươi Khương gia chuẩn bị che chở Hồ Phỉ? Ngươi Khương gia sớm đã bị đá ra phía trên ba nhà, ngươi không muốn tự tìm phiền toái, cũng đừng tranh đoạt vũng nước đục này!”

“Hồ Phỉ là công tử người.”

Khương Bá Ước đột nhiên cười một tiếng, nụ cười này mang theo một tia lực lượng thần bí ý vị.

“Công tử? Cái nào công tử!”

Cơ gia trung niên nhân ngữ khí y nguyên lạnh lùng.

“Đương nhiên nếu như công tử không xuất thủ, ta Khương Bá Ước hôm nay cũng muốn thử xem Cơ gia Lục Địa Thần Tiên thủ đoạn.”

Khương Bá Ước cũng không có trực tiếp trả lời Cơ Thừa Phong, mà chính là cười nhạt một tiếng, một cỗ khí tức trong lúc vô hình phóng thích ra ngoài.

“Lục Địa Thần Tiên!”

Cỗ khí tức này một phóng xuất ra, Cơ Thừa Phong phóng thích ra cái kia cỗ khí thế cường đại liền bị hòa tan không ít, Cơ Thừa Phong nhìn chằm chằm Khương Bá Ước càng càng lạnh lùng phun ra bốn chữ.

“Cái gì!”

“Lục Địa Thần Tiên?”

“Khương Bá Ước là Lục Địa Thần Tiên?”

“Ngọa tào? Này sao lại thế này?”

“Không phải đâu. . .”

Trong tràng mọi người nghe thấy câu này, trên mặt lại tràn đầy kinh ngạc, tất cả đều nhìn qua Khương Bá Ước.

Khương Bá Ước cái gì thời điểm thành Lục Địa Thần Tiên?

“Dư Thương Hải cũng muốn lĩnh giáo một chút Cơ gia Lục Địa Thần Tiên thủ đoạn!”

Mà thì sau đó một khắc, Dư Thương Hải cũng vụt một chút đứng dậy, vừa sải bước ra đối với Cơ Thừa Phong một cái ôm quyền, cũng là đồng thời trên người hắn một cỗ khí tức phóng thích ra ngoài!

Oanh!

Trong lúc vô hình, cái này nho nhỏ trong phòng sân vận động giờ khắc này lại có ba đạo mạnh mẽ khí tức hướng đụng vào nhau!

“Dư Thương Hải! Cổ Võ giới đệ nhất đại tông sư! Hừ! Khó trách dám đứng ra! Nguyên lai ngươi cũng thành Lục Địa Thần Tiên!” Cơ Thừa Phong ánh mắt nhất động, tập trung vào Dư Thương Hải, tiếp theo chính là cười lạnh một tiếng: “Khá lắm Dư Thương Hải, khá lắm Khương Bá Ước, các ngươi Cổ Võ giới xếp hàng thứ nhất thứ hai Đại Tông sư đều bước vào cái này một cảnh! Bất quá các ngươi coi là bước vào cái này một cảnh liền có thể khiêu chiến ta sao? Hai cái mới bắt đầu Thuế Phàm sơ giai, các ngươi liên thủ cũng bất quá là một đám ô hợp!”

Cái này vừa nói, trong tràng Cổ Võ giới người lại là ngẩn ngơ!

Dư Thương Hải Đại Tông sư cũng thành Lục Địa Thần Tiên?

Ngọa tào!

Vì cái gì trước đó không hề có một chút tin tức nào!

Cổ Võ giới đến cùng làm sao vậy, làm sao một chút xuất hiện hai cái Lục Địa Thần Tiên, làm sao giống như là đột nhiên xếp hàng thứ nhất cùng thứ hai Đại Tông sư đều thành Lục Địa Thần Tiên!

Chẳng lẽ cái này nho nhỏ trong phòng sân vận động bên trong, đến đón lấy sẽ có một trận Lục Địa Thần Tiên đại chiến? Sợ là vừa vừa động thủ, thì đem cái này trong phòng sân vận động phá hủy!

“Các ngươi cũng xứng!”

Cơ Thừa Phong quát lạnh một tiếng, tay phải chậm rãi nâng lên, chỉ tùy ý một chút, mọi người cũng cảm giác oanh một chút toàn bộ trong phòng sân vận động không khí dường như trong nháy mắt bị đông cứng!

Một cỗ so trước đó càng đáng sợ thế trong nháy mắt đem trọn cái sân vận động bao phủ, Khương Bá Ước cùng Dư Thương Hải hai người thế cơ hồ là trong nháy mắt liền bị ép xuống!

Xong!

Dư Thương Hải cùng Khương Bá Ước liên thủ giống như cũng không phải Cơ gia Lục Địa Thần Tiên đối thủ!

Giờ khắc này Cổ Võ giới trong mắt mọi người tràn đầy kinh hãi!

Cái kia Hồ Phỉ cùng người trẻ tuổi kia chẳng phải là. . . Không sống nổi!

“Cơ gia. . .”

Dược Vương Trần Chi Long từ đầu tới đuôi đều không mở miệng, giờ khắc này nhướng mày một tiếng nói nhỏ, nếu như cái này Cơ gia Lục Địa Thần Tiên thật muốn động thủ, như vậy xem ra chính mình cũng chỉ có thể xuất ra vật kia, hi vọng vật kia làm cho cái này Cơ gia Lục Địa Thần Tiên nhượng bộ!

“Giết! Giết! Giết! Phản kháng Cơ gia toàn bộ giết chết!”

Cái kia quỳ trên mặt đất Tề Vân giờ khắc này ngẩng đầu lên, hai mắt sáng lên nhìn qua nắm trong tay toàn trường Cơ Thừa Phong, dường như chính hắn giờ phút này cũng là Cơ Thừa Phong, dường như nắm giữ chưởng khống nơi này tất cả mọi người sinh tử lực lượng, khuôn mặt biến đến cực kỳ điên cuồng!

“Bọn họ không xứng ta xứng sao?”

Mà mọi người ở đây bị Cơ Thừa Phong phóng xuất ra đáng sợ uy thế áp không thở nổi lúc, Trần Chính đột nhiên cười một tiếng, nhẹ nhàng một câu vang lên.

“Ngươi là ai, ngươi cũng xứng cùng Cơ gia thần tiên nói chuyện!”

Tề Vân nghe thấy cái này thanh âm, đối với Trần Chính trực tiếp trào phúng cười lạnh.

“Ồn ào!”

Trần sắc mặt nghiêm chỉnh lạnh lẽo, tay phải nâng lên tiện tay một bàn tay đối với không khí một cái, liền nghe ba một tiếng Tề Vân khuôn mặt thì trong nháy mắt bành trướng thành đầu heo! Mà lại càng quỷ dị chính là, giống như. . . Giống như Cơ gia Lục Địa Thần Tiên thả ra khủng bố uy thế tại thời khắc này biến mất một dạng!

“A! Ta muốn giết ngươi!”

Tề Vân che miệng, kịp phản ứng về sau, dữ tợn rống giận thì hướng về Trần Chính phóng đi!

“Oanh!”

Bất quá mới lao ra, cả người hắn liền bị một cỗ cự lực cấp trực tiếp oanh ngã xuống đất!

“Sao lại thế. . .”

Tề Vân nằm rạp trên mặt đất, đầu heo một dạng mặt giơ lên, giờ khắc này một mặt mê mang nhìn qua Cơ Thừa Phong, hắn làm sao cũng không nghĩ ra xuất thủ vậy mà lại là Cơ gia Lục Địa Thần Tiên!

Chính mình tố giác cái kia gia hỏa, đều cấp Cơ gia quỳ, đều cam nguyện cấp Cơ gia làm nô bộc, Cơ gia Lục Địa Thần Tiên tại sao muốn đánh chính mình?

Vì cái gì!

Giờ phút này bên trong thể dục quán những cái kia Cổ Võ giới người cũng là một mặt kinh ngạc nhìn qua Cơ Thừa Phong, Cơ Thừa Phong rõ ràng là muốn đối Hồ Phỉ Dư Thương Hải Khương Bá Ước bọn họ động thủ, vì cái gì đột nhiên dừng tay hơn nữa còn trực tiếp đem phóng tới người trẻ tuổi kia Tề Vân cấp trực tiếp oanh ngã xuống đất?

Vì cái gì?

Đây rốt cuộc là vì cái gì?

Cơ gia Lục Địa Thần Tiên chẳng lẽ bị người khống chế tâm thần?

Tại mọi người ánh mắt nghi ngờ bên trong, Cơ Thừa Phong nhìn về phía Trần Chính, trên mặt của hắn cũng lộ ra vẻ nghi hoặc lộ ra vẻ mờ mịt, nghi hoặc mê mang bên trong còn có ngạc nhiên kinh dị chờ một chút thần sắc!

Bất quá loại này nghi hoặc mê mang ngạc nhiên kinh dị cũng không có tiếp tục bao lâu, sau một lát Cơ Thừa Phong hít sâu một hơi, hắn tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, từng bước một hướng về Trần Chính đi đến.

Hắn tại Trần Chính trước người ba bước chi địa ngừng lại!

“Muốn động thủ sao!”

Có người trừng lớn mắt, ở trong lòng hô!

“Át chủ bài! Át chủ bài! Trần thiếu lá bài tẩy của ngươi đến cùng là cái gì! Vì cái gì Cơ gia Lục Địa Thần Tiên lại đột nhiên dừng tay, vì cái gì trên mặt sẽ lộ ra những cái kia thần sắc!”

Holiday Resort Hotel lão bản Kim Chiếu giờ khắc này ở trong lòng điên cuồng hò hét, hắn cảm giác mình trái tim đã nhảy ra ngoài một dạng!

Giờ khắc này sân vận động lặng ngắt như tờ, Cổ Võ giới người tới cơ hồ tất cả mọi người nín thở, chờ đợi lấy Cơ Thừa Phong động tác kế tiếp!

“Phù phù!”

Đột nhiên!

Cơ Thừa Phong động, hắn phù phù một tiếng đối với Trần Chính quỳ xuống!

Đầu của hắn trực tiếp buông xuống đến chỗ thấp nhất cũng chính là mặt đất, chỉnh cái động tác không có bất kỳ cái gì một tia chần chờ!

Giờ khắc này Cơ gia Lục Địa Thần Tiên Cơ Thừa Phong, khí thế nghiền ép Dư Thương Hải Khương Bá Ước cường đại Lục Địa Thần Tiên, đối với Trần Chính đầu rạp xuống đất quỳ, như là hành hương đồng dạng đối với Trần Chính quỳ bái!

Vừa phát một lần, biểu hiện chương tiết không tồn tại, xóa bỏ lại phát một lần.