Chương 79: Giang Hồ Tiêu Dao Du

“Ngươi gặp được một đám ma giáo đạo tặc, bị cướp đi 1 lượng bạc. . . A! ? Dựa vào cái gì! Ta Tỏa Liên tiên tử rất lợi hại, nhất định có thể đánh thắng bọn hắn!”

Xem hết « thẻ lịch luyện » bên trên miêu tả sự kiện, Thi Phượng Lan một mặt tức giận.

“Cho nên nói đây là quy tắc, đánh bạc không tuân theo quy củ còn thế nào cược.” Giang Bắc Nhiên một bên nói một bên mặt không thay đổi chuẩn bị rút đi Thi Phượng Lan trước mặt một tấm viết có một hai chữ giấy lam, lại bị người sau một phát bắt được.

“Ngô. . . Không thể thiếu đoạt một chút sao?” Thi Phượng Lan trừng mắt ngập nước mắt to nói ra.

“Không được, buông tay, còn đánh cược hay không rồi?”

“Tốt a. . .” Vẻ mặt cầu xin Thi Phượng Lan đưa tay buông ra, sau đó lại dùng tay trái đánh một cái tay phải mu bàn tay nói: “Bảo ngươi ném cái tứ xuất đến thôi! Hết lần này tới lần khác ném cái hai! Tay thúi!”

“Đến ngươi.” Giang Bắc Nhiên nhìn nói với Tiểu Đóa.

Xoa xoa tay nhỏ, Tiểu Đóa cẩn thận từng li từng tí ném ra ở trong tay xúc xắc.

“Một.”

Nhìn thấy xúc xắc chậm rãi đứng tại điểm đỏ cái kia một mặt, Tiểu Đóa cầm lấy Tiểu Phi Hiệp tại tràn đầy tranh sơn thủy trên bàn cờ đi về phía trước một ô.

“Chuyện giang hồ.”

Nói Tiểu Đóa thuận tay rút đi “Đổ bàn” bên cạnh một xấp thẻ đỉnh chóp một tấm kia.

“Ngươi được bầu thành hàng năm kiệt xuất đại hiệp, đạt được 2 lượng bạc, Phượng Linh Bảo Kiếm một thanh. . . Oa, ban thưởng nhiều như vậy chứ.”

Tiểu Đóa cực kỳ hưng phấn hô.

“Đến, đây là ngươi Phượng Linh Bảo Kiếm.” Giang Bắc Nhiên từ thẻ đạo cụ bên trong rút ra một tấm đưa cho Tiểu Đóa.

“Tạ ơn Giang sư ca.” Ngọt ngào hô một tiếng, Tiểu Đóa tiếp nhận tấm thẻ nhỏ giọng thì thầm: “Hiệu quả, có thể chém giết trên đường gặp phải người trong ma giáo.”

“A!” Thi Phượng Lan bỗng nhiên vỗ bàn một cái, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem Tiểu Đóa trong tay tấm thẻ kia.

Cảm nhận được Thi Phượng Lan ánh mắt khát vọng kia, Tiểu Đóa đem thẻ đưa về phía Thi Phượng Lan nói: “Đường chủ ưa thích mà nói, liền đưa cho đường chủ đi.”

“Thật sao! ?” Thi Phượng Lan một mặt mừng rỡ.

Giang Bắc Nhiên nhìn xem ho nhẹ một tiếng: “Khục! Chú ý quy tắc, không cho phép chuyển tặng.”

“Chỉ đùa một chút thôi, bản đường chủ không cần dạng này đạo cụ cũng có thể thắng các ngươi, nhanh lên, Tiểu Bắc Nhiên, đến ngươi.”

Giang Bắc Nhiên gật gật đầu, đem xúc xắc ném ra ngoài.

Giờ Dậu, Vu Mạn Văn nện bước nhẹ nhàng bộ pháp về tới Kính Hoa viên, nhưng ở hướng Đinh Lan thủy tạ chạy lại đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

‘Ta là bắt đầu từ khi nào trở lại Kính Hoa viên trước tiên không phải về phòng mình mà là đi đường chủ cái kia?’

Trước kia Vu Mạn Văn mặc dù cũng được đốc tra chức vụ, nhưng cũng chỉ là ngẫu nhiên đi Thi Phượng Lan nơi đó kiểm tra một chút mà thôi, nhưng mà gần nhất Đinh Lan thủy tạ đã nhanh thành nhà nàng.

‘Dù sao không bớt lo người trở nên nhiều hơn nha.’

Ở trong lòng giải thích một câu sau Vu Mạn Văn đi tới Đinh Lan thủy tạ, cũng nghe được đường chủ cái kia quen thuộc tiềng ồn ào.

‘Tiểu Bắc Nhiên ~ đây là ta sau cùng ba tiền ngân, liền để ta thiếu một chút nha, van ngươi ~ ‘

‘Hả? Đánh cược như thế nào trả tiền rồi?’ Vu Mạn Văn nhướng mày, đi vào chính sảnh.

“Bái kiến Vu hộ pháp.” Nhìn thấy Vu Mạn Văn tiến đến, ngồi ở chính diện đại môn vị trí Giang Bắc Nhiên đứng lên hành lễ nói.

Mắt nhìn trên mặt bàn một tấm kia to lớn tranh sơn thủy bàn cờ, Vu Mạn Văn hỏi: “Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy trò mới?”

“Đệ tử làm thiết ấn lúc vào Nam ra Bắc đã thấy nhiều, cũng liền nhớ kỹ chút thú vị cược pháp.”

“Đều nói rồi nhiều lần để cho ngươi đừng lại dạy hư nhà chúng ta đường chủ, ngươi liền toàn bộ làm như gió thoảng bên tai đúng không?”

“Đệ tử cũng là bất đắc dĩ, ngài để cho ta không dạy, đường chủ lại để cho ta dạy, hai vị đều là cao tầng, ta kẹp ở giữa cũng thật khó khăn a.”

Thi Phượng Lan nghe chút “Hỏa lực” bị chuyển đến chính mình cái này, vội vàng đứng người lên nhìn xem Vu Mạn Văn giải thích nói: “Ta không để cho Tiểu Bắc Nhiên dạy ta đánh cược như thế nào, là. . . là. . .. . . Là Tiểu Đóa để.”

“A?” Đang tính toán lấy mình còn có bao nhiêu vòng vèo Tiểu Đóa nghe xong sững sờ, vừa muốn mở miệng đón lấy chiếc này vừa lớn vừa tròn hắc oa, liền gặp được Vu Mạn Văn cau mày “Ừm?” một tiếng.

“Thật sao. . . Là ta, là ta rồi.” Thi Phượng Lan cúi đầu thừa nhận nói.

Bất đắc dĩ thở dài, Vu Mạn Văn đi đến cái bàn nhìn xem cái kia đại khí bàng bạc bàn cờ nhìn về phía Giang Bắc Nhiên hỏi: “Đây cũng là cái gì cược pháp?”

“Hiệp Khách Hành tiến giai bản, ngươi có thể gọi nó Tiêu Dao Giang Hồ Du.”

‘Vẫn rất sẽ đặt tên.’

Trong lòng khẽ cười một tiếng, Vu Mạn Văn lại hỏi: “Ta vừa mới ở bên ngoài nghe được chúng ta đường chủ thiếu ngươi bạc?”

“A, là cái này.” Giang Bắc Nhiên cầm lấy một tấm viết « một lượng bạc » giấy đưa về phía Vu Mạn Văn: “Vài ngày trước ta nghe Thi đường chủ nói ăn một bàn thịt trâu liền muốn một lượng bạc, cho nên muốn lấy ngụ dạy tại vui một chút, để nàng đối với tiền tệ có một ít khái niệm.”

Bất quá cũng chính là tại biết Thi Phượng Lan như vậy khuyết thiếu thường thức sau Giang Bắc Nhiên mới càng phát ra kiên định chính mình trước đó cái kia suy đoán, đó chính là Thi Phượng Lan đường chủ này tuyệt đối là “Không hàng”.

Bởi vì coi như nhập tông trước là mỗ mỗ nhà đại tiểu thư, nhưng tựa như Phương Thu Dao các nàng như thế, tại xuống núi lịch luyện mấy lần đằng sau muốn không học được cũng khó.

Nhưng mà Thi Phượng Lan cũng làm thăng đường chủ thế giới quan còn như thế “Truyện cổ tích”, đã nói lên khẳng định không phải từng bước một bò lên.

“Ta là nghe kể chuyện tiên sinh đều nói như vậy nha, trong những chuyện xưa kia đại hiệp tiến khách sạn ăn xong thịt trâu đều là đánh ra một thỏi bạc tính tiền.” Nói xong lại lập tức nói bổ sung: “Nhưng ta hiện tại biết không phải là như vậy, Mạn Văn ngươi nhìn, đánh bạc cũng là có thể học được đồ vật nha.”

“Mặc kệ ngươi nói lại thế nào thiên hoa loạn trụy, đánh bạc chính là đánh bạc, không cho phép chơi quá lâu.”

“Là ~ biết.”

Đáp ứng xong, Thi Phượng Lan xoay người tiếp tục đối với Giang Bắc Nhiên năn nỉ nói: “Bắc Nhiên ~ ngươi liền để ta thiếu nha, chờ ta đi đến hiệu cầm đồ đem vừa rồi nhặt được vòng ngọc bán đi lập tức liền trả lại ngươi.”

“Không được.” Giang Bắc Nhiên vẫn như cũ lắc đầu.

“Hừ, hẹp hòi! Cho ngươi là được thôi!” Thi Phượng Lan nói đem chính mình sau cùng ba tấm tờ đưa cho Giang Bắc Nhiên.

‘Vòng ngọc? Hiệu cầm đồ? Đứng ngoài quan sát Vu Mạn Văn lập tức có chút hiếu kỳ.

Gặp Vu Mạn Văn đứng đấy không đi, Thi Phượng Lan lập tức lộ ra một vòng giảo hoạt dáng tươi cười.

Kỳ thật hôm qua các nàng chơi Hiệp Khách Hành lúc nàng liền phát hiện Vu Mạn Văn thật cảm thấy hứng thú, thỉnh thoảng liền sẽ hướng cái này nhìn một chút, biểu lộ cũng có chút kích động, chỉ là giám sát chức trách mới khiến cho nàng nhịn được mà thôi.

‘Ân. . . Khó trách có nhiều người như vậy ưa thích cược, thật là rất có ý tứ đâu.’

Một mực chơi đến cơm chiều thời gian, cuối cùng nghịch tập Tiểu Đóa, dũng đoạt thứ hai Thi Phượng Lan cao hứng khoa tay múa chân. Tiếp theo tại Giang Bắc Nhiên thu hồi “Đổ bàn” chuẩn bị cáo từ lúc rời đi, Thi Phượng Lan đột nhiên hô: “Chờ một chút, cái này cho ngươi.”

Giang Bắc Nhiên ngẩng đầu một cái, liền thấy Thi Phượng Lan từ dưới bàn chuyển ra một cái hộp gỗ.

“Đây là. . . ?”

“Đáp ứng ngươi pháp bảo phòng thân a, ngươi qua đây nhìn xem hài lòng hay không.”

“Đa tạ Thi đường chủ.”

Cám ơn một tiếng, Giang Bắc Nhiên tiến lên đem hộp mở ra, phát hiện bên trong chứa chính là một kiện màu tử kim vũ y.

Cùng một thời gian, hai cái tuyển hạng xuất hiện ở trước mắt hắn.

« tuyển hạng một: “Quá quý giá, ta không thể nhận.” Hoàn thành ban thưởng: Bách Trượng Chỉ ( Hoàng cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng hai: “Không biết đây là pháp bảo gì?” Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »