Chương 72: Nghĩ Không Ra Đường Chủ Còn Có Hai Bức Gương Mặt

Nhìn xem trước mặt trên bàn tâm pháp thư, Giang Bắc Nhiên chỗ nào sẽ còn không hiểu.

Hắn liền kỳ quái sư huynh làm sao lại đột nhiên chủ động hướng hắn đòi lấy dược hoàn, nguyên lai mục đích là tốt có cái lý do chính đáng đem tâm pháp đưa cho chính mình.

Bởi vì Giang Bắc Nhiên cũng không đem thực lực của mình tiết lộ cho sư huynh, cho nên ở trong mắt Lục Bạch Quy, Giang Bắc Nhiên vẫn là cái kia nhập môn năm năm còn chỉ có Luyện Khí ngũ giai nhỏ yếu sư đệ.

Cho nên hắn cái này đem Giang Bắc Nhiên đưa vào tông môn sư huynh nhất định phải làm những gì.

Đối với sư huynh hảo ý, Giang Bắc Nhiên không có cự tuyệt, trực tiếp nhận tâm pháp thư hành lễ nói: “Đa tạ sư huynh.”

“Cám ơn cái gì , đồng giá trao đổi nha.” Lục Bạch Quy nói xong uống một ngụm trà nóng, “Mặt khác gần nhất ta muốn bế quan một trận, nếu có chuyện, ngươi trước tiên có thể đi tìm Cù sư huynh.”

Vừa cầm lấy chén trà Giang Bắc Nhiên lập tức hỏi: “Sư huynh muốn đột phá?”

“Này cũng không có, chỉ là đối chiêu thức có một chút hiểu mới, muốn chuyên tâm luyện tập một trận.”

“Vậy liền chúc sư huynh thuận lợi lĩnh ngộ.”

Nếu là trên tu vi đột phá, Giang Bắc Nhiên còn có thể nghĩ biện pháp giúp điểm bận bịu, nhưng chiêu thức bên trên hắn cũng không có cái gì tốt giúp, cái này cơ bản chỉ có thể dựa vào chính mình ngộ.

Tiếp lấy hai người lại hàn huyên chút chuyện nhà lời nói sau Giang Bắc Nhiên đứng dậy cáo từ.

‘Sư huynh lần bế quan này sau cách đột phá hẳn là cũng không xa, vẫn là phải sớm đi đem chuẩn bị làm tốt.’

Nghĩ đến trong tài liệu còn thiếu cái kia đóa Phượng Hoàng Hoa, Giang Bắc Nhiên quyết định không trở về đã hoàn toàn biến dạng Lam Tâm đường, hướng thẳng đến Thủy Kính đường đi đến.

. . .

“Đường chủ, có người bái phỏng.”

Đinh Lan thủy tạ bên trong, chính buồn bực ngán ngẩm Thi Phượng Lan vừa nghe đến Tiểu Đóa nói có người bái phỏng, vội vàng vểnh tai hỏi: “Là Tiểu Bắc Nhiên tới rồi sao?”

“Không. . . Là Loạn Tinh đường hộ pháp Đàm Anh Hào.”

“Cắt ~” trong nháy mắt đổ hạ mặt Thi Phượng Lan nhếch lên miệng, hồi đáp: “Liền nói ta không tại.”

“Có thể Vu hộ pháp nói, nếu là có đường khác cao tầng tới bái phỏng, liền xem như lễ tiết tính, tốt nhất vẫn là. . .”

“Được rồi, được rồi, ta đã biết, để hắn tại chính sảnh chờ ta.”

“Vâng.” Cao hứng lên tiếng, Tiểu Đóa lui ra ngoài.

Đi vào cửa chính, Tiểu Đóa hướng Đàm Anh Hào hành lễ nói: “Đàm hộ pháp, xin mời trước theo ta nhập chính sảnh đi, đường chủ sau đó liền tới.”

“Làm phiền.”

Gật gật đầu, Đàm Anh Hào đi theo Tiểu Đóa đi vào.

“Ồ? Những này hoa có phải hay không muốn so ta lần trước lúc đến kiều diễm rất nhiều?”

Một bước nhập chính sảnh, Đàm Anh Hào liền hơi kinh ngạc mà hỏi.

“Ừm, gần nhất ta đọc chút hoa cỏ loại thư tịch, so trước kia cũng biết làm như thế nào chiếu cố những này bỏ ra.”

“Vậy ngươi thật đúng là rất có thiên phú, cái này đều là chút kỳ hoa, khó phục vụ vô cùng.”

“Ừm, ta sẽ cố gắng chiếu cố tốt bọn chúng.”

Tại Đàm Anh Hào một bên ngắm hoa vừa cùng Tiểu Đóa nói chuyện phiếm lúc, một thanh âm đột nhiên vang lên.

“Đàm hộ pháp, hôm nay tìm đến bản đường chủ chuyện gì a?”

Nghe được Thi Phượng Lan thanh âm, Đàm Anh Hào xoay người vừa muốn hành lễ, lại phát hiện hôm nay Thi Phượng Lan cùng ngày xưa có chút khác biệt.

Đẹp là vẫn như cũ rất đẹp, trước mắt Thi Phượng Lan dưới chân niếp tia giày, trên đầu đồi mồi ánh sáng, eo như chảy hoàn làm, một cặp mắt đào hoa như cũ như thường ngày nhiếp nhân tâm phách, chỉ là. . .

‘Hôm nay sao không mặc cái kia cổ áo đặc biệt mở tha vạt áo thâm y rồi?’

“Đàm hộ pháp?”

Nghe được Tiểu Đóa nhắc nhở âm thanh, Đàm Anh Hào biết mình đã là thất lễ, liền vội vàng khom người hành lễ nói: “Hôm nay ta là phụng đường chủ chi mệnh tìm đến Thi đường chủ trao đổi một chút chuyện quan trọng.”

“Hẳn là. . . Lý đường chủ cũng phải tìm ta Thủy Kính đường cộng đồng phát triển?”

“Ây. . .” Đàm Anh Hào nhất thời tạm ngừng, bất quá rất nhanh hay là gật đầu nói: “Tại hạ đúng là vì chuyện này tới.”

“Cái kia chỉ sợ Đàm hộ pháp muốn một chuyến tay không, ta Thủy Kính đường tạm thời vô ý sẽ cùng đường khác hợp tác.”

“Còn xin Thi đường chủ hãy nghe ta nói hết điều kiện lại cự tuyệt cũng không muộn.”

“Không cần, điều kiện bản đường chủ đã nghe qua rất nhiều, chỉ là bản đường chủ hiện tại xác thực vô ý sẽ cùng mặt khác đường hợp tác, cho nên còn xin Đàm hộ pháp không cần lãng phí thời gian.”

Nghe Thi Phượng Lan cự tuyệt cứng rắn như thế, Đàm Anh Hào cũng chỉ có thể từ bỏ, lại lại hàn huyên chút trong tông việc vặt sau liền cáo từ rời đi.

Chờ Tiểu Đóa đưa xong khách trở về, nhìn xem mới vừa rồi còn bá khí khuyên lui Đàm Anh Hào Thi Phượng Lan đã lại buồn bực ngán ngẩm nằm nhoài trên mặt bàn, không khỏi khẽ cười nói: “Nếu là Vu hộ pháp nhìn thấy đường chủ vừa rồi khí thế, nhất định sẽ tán thưởng ngài.”

“Ai ~ quá mệt mỏi, làm sao Tiểu Bắc Nhiên hôm nay còn chưa tới nha, ta muốn ăn cá, a không, ta muốn oẳn tù tì!”

“Hôm qua Bắc Nhiên sư ca không phải nói có. . .”

Tiểu Đóa lời vừa nói ra được phân nửa, liền nghe đến chỗ cửa lớn vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

“Ta đi mở cửa.”

“Ai, đi thôi, đi thôi.” Thi Phượng Lan trả lời hữu khí vô lực, thật sự là trong khoảng thời gian gần nhất này đường khác cao tầng đến quá nhiều lần, để nàng có chút tâm mệt mỏi.

Ngay tại lúc nàng chuẩn bị một lần nữa đứng lên khôi phục vừa rồi đường chủ khí thế lúc, đột nhiên nghe được một cái nàng chờ mong thật lâu thanh âm.

Cửa ra vào, Giang Bắc Nhiên vừa cùng Tiểu Đóa đánh xong chào hỏi, liền thấy một đạo bóng người màu đỏ rực vọt ra.

“Tiểu ~ Bắc ~ Nhiên ~ ”

Giang Bắc Nhiên vội vàng nghiêng người tránh thoát, sau đó đối xứng quá mức Thi Phượng Lan hành lễ nói: “Bái kiến Thi đường chủ.”

Không có bổ nhào vào Giang Bắc Nhiên Thi Phượng Lan nâng lên miệng nói: “Ngươi hôm qua làm sao không đến ta chơi!”

“Hồi bẩm đường chủ, hôm qua ta có cùng Tiểu Đóa nói qua ta có việc xuống núi một chuyến, cho nên. . .”

“Mặc kệ! Ngươi cùng Tiểu Đóa nói, lại không cùng ta nói! Hôm nay ngươi phải bồi ta chơi nhiều nửa ngày, đền bù bên trên ngày hôm qua.”

“Không có vấn đề, bất quá ta trước phải đi chiếu khán một chút đóa hoa.”

“Chơi trước thôi! Chơi trước thôi! Sáng sớm Tiểu Đóa đã cho tưới nước cho hoa qua nước.”

“Không được, trước làm chính sự, đây là chúng ta ước hẹn.”

“Tốt a ~ vậy ngươi nhanh lên.”

Thế là tại Thi Phượng Lan chờ đợi ánh mắt bên trong, Giang Bắc Nhiên chiếu khán một lần trong sân đóa hoa, nhất là cái kia đóa đỏ chói Phượng Hoàng Hoa.

‘Ân. . . Nhìn tình huống lập tức liền có thể thụ phấn, ai, những này kỳ hoa chính là quý giá, không có một cái có thể trồng sinh sôi, quả thực phiền phức a.’

Nhìn thấy Giang Bắc Nhiên đứng người lên, ở phía sau theo đuôi nửa ngày Thi Phượng Lan liền vội vàng hỏi: “Xong chưa, xong chưa?”

Phủi tay bên trên bùn, Giang Bắc Nhiên xoay người nói: “Ừm, tốt, mặt khác đâu, hôm nay ta mang cho ngươi tới một cái xúc xắc cách chơi mới nha.”

“Cách chơi mới!” Thi Phượng Lan hai mắt lập tức phát sáng lên, “Nhanh dạy ta, nhanh dạy ta!”

Đi đến bên cạnh bàn, Giang Bắc Nhiên hướng phía Tiểu Đóa vẫy tay nói: “Đến, Tiểu Đóa, ba người cùng một chỗ chơi rất hay.”

“Ta?” Tiểu Đóa chỉ chỉ chính mình hỏi.

“Ừm.”

Giang Bắc Nhiên một bên nói một bên từ trong Càn Khôn giới lấy ra một khối hình vuông cứng rắn giấy cứng, đồng thời lại lấy ra mười hai cái hình thái khác nhau nhân vật mô hình.

Nhìn xem từng cái đẹp đẽ tiểu nhân, Thi Phượng Lan sợ hãi than nói: “Oa, đây là Bắc Nhiên chính ngươi điêu sao?”

“Ừm, Thi đường chủ nếu là ưa thích, đưa ngươi mấy cái cũng được.”

“Thật sao! ? Ta muốn, ta muốn!” Nắm lên một cái cầm xiềng xích nữ võ giả, Thi Phượng Lan nhìn xem ngũ thải ban lan cứng rắn giấy cứng hỏi Giang Bắc Nhiên nói: “Cái này cách chơi kêu cái gì a?”

“Gọi. . . Hiệp Khách Hành.”