Chương 75: Đây Là Muốn Diệt Tông?

“Lần này Anh Kiệt Thiếu Niên Hội a, là cái tổng hợp thi đấu, trừ luận bàn võ nghệ bên ngoài, âm luật, thư pháp, hội họa, đánh cờ đều muốn từng cái tỷ thí, cuối cùng lấy tổng điểm cao nhất tông phái là thắng, mà lại cái này Yểm Nguyệt tông lần này vì khoe khoang, đây chính là xuất huyết nhiều, cho mỗi một cái bộ môn khôi thủ đều chuẩn bị mười phần mê người ban thưởng.”

“Người khác có lẽ không biết, nhưng đánh cờ vây khối này, đừng nói Giang Bắc khu, liền xem như toàn bộ Phong Châu cũng tìm không ra một người có thể cùng ngươi đấu đệ tử trẻ tuổi, cho nên lần này ta quyết định để cho ngươi đại biểu chúng ta Quy Tâm tông đi tham gia đánh cờ vây một hạng này tỷ thí.”

Giang Bắc Nhiên vừa muốn mở miệng, liền thấy hệ thống tuyển hạng nhảy ra ngoài.

« tuyển hạng một: Trực tiếp cự tuyệt Trương Hạc Khanh. Hoàn thành ban thưởng: Giáng Vân Thánh Ấn ( Địa cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Thuyết phục tông chủ không cần tham dự việc này. Hoàn thành ban thưởng: Bát Thức Quy Nguyên Pháp ( Huyền cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Thoát ly Quy Tâm tông. Hoàn thành ban thưởng: Huyễn Hải Bảo Lục ( Huyền cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng bốn: Đáp ứng việc này. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »

‘Dựa vào bắc nha! ? Đây là muốn làm gì! ?’

Nhìn trước mắt bốn đầu tuyển hạng, Giang Bắc Nhiên lập tức mộng, hắn đều bao lâu không có đụng phải Địa cấp thượng phẩm tuyển hạng, kết hợp với phía dưới hai hạng lựa chọn đến xem, chính mình lúc này không đi mà nói, Quy Tâm tông rất có thể liền trực tiếp bị diệt môn a! ?

‘Cái này Yểm Nguyệt tông bày chẳng lẽ là Hồng Môn Yến?’

Bất quá Giang Bắc Nhiên cũng không có để cho mình khiếp sợ cảm xúc biểu hiện tại trên mặt, trực tiếp lựa chọn bốn đằng sau đáp ứng nói: “Đệ tử lĩnh mệnh.”

“Ai nha, ngươi đừng vội lấy cự tuyệt nha, chuyện lần này. . . Ừm! ? Ngươi đáp ứng! ?” Trương Hạc Khanh một mặt khiếp sợ nhìn xem Giang Bắc Nhiên hỏi.

Trương Hạc Khanh lúc đầu đều muốn tốt mấy bộ lí do thoái thác, mà lại cũng âm thầm thề mặc kệ lần này Giang Bắc Nhiên tìm cái gì lấy cớ, chính mình cũng nhất định phải buộc hắn đi, nhưng không nghĩ tới hắn vậy mà liền như thế đáp ứng. . .

“Đúng vậy, đường chủ nguyện ý đem trách nhiệm này phó thác cùng đệ tử, là đệ tử vinh hạnh.”

“Ai nha nha nha nha nha!” Trương Hạc Khanh nghe xong trực tiếp đứng dậy vòng qua cái bàn đi đến Giang Bắc Nhiên bên cạnh hung hăng vỗ bờ vai của hắn nói: “Ta liền biết ngươi là rõ lí lẽ đệ tử! Biết lúc nào nên vì tông môn đứng ra, bản đường chủ rất là vui mừng a!”

“Đường chủ quá khen rồi, đệ tử thụ Quy Tâm tông vun trồng nhiều năm, vốn là nên vì tông môn vinh dự dốc hết toàn lực.”

“Bắc Nhiên, nghĩ không ra ngươi. . .”

Nghe Trương Hạc Khanh thanh âm đột nhiên nghẹn ngào, Giang Bắc Nhiên vội ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Trương Hạc Khanh vậy mà tại lau nước mắt.

‘Không đến mức đi lão đại. . . Cần cảm động đến mức này sao?’

Vội vàng đứng người lên, Giang Bắc Nhiên trong lúc nhất thời thật đúng là không biết nên làm sao bây giờ, an ủi đường chủ hai câu đi, cảm giác là lạ, giúp đỡ đường chủ xoa một chút nước mắt đi, cảm giác kia thì càng quái.

Nhìn thấy Giang Bắc Nhiên tay chân luống cuống bộ dáng, Trương Hạc Khanh lau khô Tịnh Nhãn nước mắt nói: “Nhất thời thất thố, nhất thời thất thố, ta đã từng vẫn cho là ngươi là một cái không biết lễ phép, kiệt ngạo bất tuần, ỷ lại mới. . .”

“Đường chủ, đường chủ! Ta có thể hay không lược qua giáng chức một đoạn này, trực tiếp khen được không, đệ tử biết sai.”

“Tốt tốt tốt.” Gật gật đầu, Trương Hạc Khanh cảm khái nói: “Xem ra trước kia đều là ta hiểu lầm ngươi, kỳ thật trong lòng ngươi vẫn là đem tông môn trở thành nhà của mình.”

“Đó là tự nhiên, nếu không có Quy Tâm tông, đệ tử sớm đã chết ở bên ngoài, vì tông môn, đệ tử nguyện ý xông pha khói lửa!”

“Rất tốt, ngươi có phần này tâm ta thật là rất cảm động, nhanh ngồi xuống đi.”

Một lần nữa ngồi trở lại vị trí của mình, Trương Hạc Khanh nhấp một hớp trà nóng, hòa hoãn một trận tâm thần sau mới nói tiếp: “Lần này Yểm Nguyệt tông tông chủ thọ yến an bài tại trung tuần tháng chín, mặc dù ta biết ngươi kỳ nghệ cao siêu, nhưng vẫn là hi vọng ngươi có thể trong đoạn thời gian này mới hảo hảo luyện tập một trận, chăm chú đối đãi luôn luôn không sai.”

“Vâng.”

‘Trung tuần tháng chín à. . . Đó chính là còn có gần gần hai tháng, nhất định phải làm nhiều chút chuẩn bị, lấy lần này tuyển hạng độ khó đến xem, nếu như ta chuẩn bị không đủ đầy đủ mà nói, rất có thể liền sẽ đụng vào thấp nhất đều là Hoàng cấp, thậm chí Huyền cấp tuyển hạng.’

Nhìn xem Giang Bắc Nhiên vẻ mặt thành thật suy nghĩ dáng vẻ, Trương Hạc Khanh đơn giản đột xuất một cái lão hoài sâu an ủi.

Một lần nữa cho mình rót một ly trà, Trương Hạc Khanh mở miệng nói: “Bắc Nhiên a.”

“Đệ tử tại.”

“Ngươi mới vừa nói ngươi tại Thi đường chủ đám kia nàng quản lý hoa cỏ?”

“Đúng thế.” Giang Bắc Nhiên gật gật đầu.

“Kỳ thật ta đối với hoa cỏ cũng rất có nghiên cứu, nếu không hôm nào ta và ngươi cùng đi? Cũng không thể chỉ làm cho một mình ngươi vì chúng ta đường vất vả đúng không.”

“Đường chủ cũng thích hoa hủy?”

“Nhìn không giống sao?” Trương Hạc Khanh bày cái tạo hình hỏi.

“Giống, rất giống! Đường chủ có thể như vậy làm đệ tử suy nghĩ, đệ tử thâm thụ cảm động.”

“Hẳn là, hẳn là, vậy ngươi ngày mai liền đi cùng Thi đường chủ nói một chút chuyện này, nếu là nàng đồng ý, ta liền cùng đi với ngươi.”

“Đồng ý. . . ? Đồng ý cái gì?” Giang Bắc Nhiên nghi ngờ nói.

“Cái này sao. . .” Trương Hạc Khanh do dự một chút mới hồi đáp: “Đã ngươi gặp qua Thi đường chủ, vậy hẳn là biết nàng có chút đặc thù, cho nên tông chủ đã từng lập xuống qua quy củ, chúng ta những cao tầng này đi Kính Hoa viên số lần cùng thời gian a. . . Đều có như vậy điểm hạn chế, nhưng nếu như đạt được Thi đường chủ cho phép đâu, liền không có quan hệ.”

‘Thì ra là thế. . .’

Giang Bắc Nhiên lập tức nhớ tới những cái kia mỗi ngày đều tại Kính Hoa viên cửa ra vào xếp hàng đệ tử.

‘Thảm thảm thảm a. . .’

Ở trong lòng cảm khái một câu, Giang Bắc Nhiên chắp tay đáp ứng nói: “Đệ tử minh bạch.”

Mỉm cười gật gật đầu, Trương Hạc Khanh tiếp tục nói: “Trước đó ở sau núi cho ngươi vẽ khối kia tu luyện chỗ, còn hài lòng a?”

“Hài lòng, tương đương hài lòng, mảnh đất kia linh khí phi thường sung túc, đường chủ phí tâm.”

“Ngươi là Lam Tâm đường làm nhiều như vậy, đây đều là hẳn là, ngoài ra ta còn nhớ kỹ ngươi đã nói muốn chút Lôi Công Than đúng không?”

‘. . .’

‘Cho nên ta đều nói rồi. . . Đường chủ, ngài đây là lạm dụng tư quyền a! ! !’

Bất luận là rèn đúc hay là luyện đan, đều không thể rời bỏ hỏa hầu cái này cực kỳ trọng yếu điều kiện, mà Lôi Công Than chính là một loại cực kỳ tốt nhiên liệu, không chỉ có thể sinh ra đồng dạng lửa than không cách nào đạt tới nhiệt độ cao, còn có thể để linh khí chung quanh càng thêm sinh động, từ đó làm luyện chế ra tới đan dược hiệu quả càng tốt.

Bất quá Lôi Công Than thứ đồ tốt này dù cho phóng nhãn toàn bộ Quy Tâm tông bên trong đều xem như vật hi hãn, mà lại đại bộ phận đều bị ích thiện đường cùng trăm trượng đường cho chia cắt, cho nên làm một tên Lam Tâm đường đệ tử, muốn xin mời đến cái này thật rất khó.

Mà bây giờ nha. . . Nào đó đường chủ rõ ràng lại muốn dùng quyền lợi mở cho hắn cửa sau.

Ở trong lòng thở dài, Giang Bắc Nhiên gật đầu nói: “Đúng vậy, đệ tử muốn vật này rất lâu.”

“Tốt, đã ngươi còn muốn, vậy ta liền giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp.”

“Đa tạ đường chủ.”

“Ừm, vậy cứ như vậy đi, đến, uống trà, uống trà, đều lạnh.”

Uống đến ba khắc, Giang Bắc Nhiên tại Trương Hạc Khanh từng tiếng “Nhiều hơn điểm tâm” bên trong rời đi phòng, quay người nhìn về phía cái kia tinh không sáng chói, Giang Bắc Nhiên nhịn không được lắc đầu.

‘Ai, cái này Quy Tâm tông ăn táo dược hoàn.’