Chương 73: Ngươi Lại Nói Ta Coi Như Chạy Trốn

“Sáu! Sáu! Sáu! Sáu! Cho ta một cái sáu! ! !”

Lại một ngày vất vả tuần tra ban đêm trở về Vu Mạn Văn vừa tới đi vào sân nhỏ, liền nghe đến trong chính sảnh truyền đến không gì sánh được phấn khởi thanh âm, trên đầu lập tức nổi gân xanh.

‘Không đúng. . . Thanh âm này tựa như là Tiểu Đóa? Khó trách hôm nay thủ vệ đột nhiên đổi, cái này Giang Bắc Nhiên! Thiệt thòi ta còn cảm thấy hắn đem đường chủ hướng phương hướng tốt dẫn đâu! Này làm sao còn mang theo Tiểu Đóa cùng một chỗ đánh cược!’

Nghĩ đến Tiểu Đóa rốt cục cũng bị làm hư, Vu Mạn Văn trên trán bạo khởi gân xanh trong nháy mắt biến thành hai đầu.

“Ầm!” một chút đẩy cửa ra, Vu Mạn Văn mặt lạnh lấy đi vào.

Đang chuẩn bị đổ xúc xắc Tiểu Đóa lập tức đứng thẳng người hành lễ hô: “Tham kiến Vu hộ pháp.”

“Tiểu Đóa! Ngươi làm sao cũng cùng bọn hắn cùng một chỗ hồ nháo!”

Tiểu Đóa đang chờ trả lời, Giang Bắc Nhiên trước đứng lên nói: “Không bằng Vu hộ pháp cũng gia nhập cùng một chỗ? Chúng ta vừa vặn tam khuyết một.”

“Giang Bắc Nhiên, ngươi lá gan thật sự là càng ngày càng. . . Hả? Đây là vật gì?” Nhìn trên bàn cái kia phương phương chính chính màu sắc rực rỡ tấm ván gỗ cùng phía trên trưng bày mười hai cái “Tiểu nhân”, Vu Mạn Văn nghi ngờ nói.

“Cái này gọi Hiệp Khách Hành, là Phụ An bên kia dân gian đánh bạc pháp, Vu hộ pháp có cần phải tới thử một chút?”

Nhìn xem Giang Bắc Nhiên một bên giải thích một bên không ngừng nháy mắt, Vu Mạn Văn một chút liền hiểu tới.

Kỳ thật lúc trước mấy ngày bắt đầu, Vu Mạn Văn liền phát hiện đường chủ “Thói quen” đều từ từ từ bỏ, trước kia mỗi ngày đều muốn vẽ hoa tí hiện tại không vẽ, thanh kia Mã Não Chủy Hoàng Hoa Lê Yên Thương cũng đã hồi lâu không thấy, thậm chí liền y phục cũng không mặc cổ rộng.

Cái này khiến Vu Mạn Văn hết sức kinh ngạc, phải biết những chuyện này nàng thế nhưng là tận tình thuyết phục nhiều lần, nhưng đối với Thi Phượng Lan tới nói, những này tất cả đều là vấn đề nguyên tắc, thật giống như ngươi có thể cho nàng thiếu cược hai thanh, nhưng không thể không cho phép nàng cược một dạng, mỗi lần đều chỉ có thể trị phần ngọn không trị tận gốc.

Mà gần nhất đường chủ bên người duy nhất phát sinh biến hóa chính là Giang Bắc Nhiên xuất hiện, cho nên Vu Mạn Văn mặc dù không biết Giang Bắc Nhiên làm cái gì, nhưng biết đường chủ biến hóa khẳng định là bởi vì hắn.

Bây giờ nhìn thấy Giang Bắc Nhiên nháy mắt, Vu Mạn Văn lập tức minh bạch lúc này Giang Bắc Nhiên là muốn giúp đỡ đường chủ “Bỏ bài bạc”.

“Khụ khụ!”

Ho nhẹ hai tiếng, Vu Mạn Văn quát: “Không được! Mặc kệ nơi nào cược pháp đều là cược! Không cho phép!”

“Tốt a ~” Giang Bắc Nhiên nhún nhún vai, đang chuẩn bị thu thập, đã nhìn thấy Thi Phượng Lan một thanh bảo vệ bàn cờ nói: “Không được, không được! Ta Ẩn Hiệp cùng Thiết Cái đều đã leo lên Hiệp Khách đảo! Nhất Trận Phong cùng Tỏa Liên tiên tử cũng đã kề vai chiến đấu, lập tức liền muốn thắng ta.”

Giang Bắc Nhiên nghe xong chỉ có thể giang tay ra, ý là là ngươi nói với ta không dùng a.

Thế là Thi Phượng Lan lập tức đứng người lên bắt lấy Vu Mạn Văn cánh tay nói: “Mạn Văn! Ngươi liền để ta cược xong thanh này thôi ~ liền một thanh ~ ”

Hít sâu một hơi, Vu Mạn Văn nghiêng qua Thi Phượng Lan một cái nói: “Liền một thanh?”

“Ừm ừm! Liền một thanh! Ta cam đoan!” Thi Phượng Lan giơ ngón trỏ lên, ngón giữa, ngón áp út ba ngón tay hướng lên trời nói ra.

“Tốt a, cũng chỉ hứa thanh này.”

“A ~ ta liền biết Mạn Văn ngươi tốt nhất rồi!” Thi Phượng Lan nói xong một lần nữa ngồi trở lại cái ghế hô: “Tới tới tới, Tiểu Đóa ngươi nhanh lên đổ xúc xắc, ngươi Tiểu Phi Hiệp lập tức liền muốn bị ta đuổi kịp, hắc hắc hắc.”

Tiểu Đóa đầu tiên là nhìn Vu Mạn Văn một chút, gặp người sau hướng phía nàng gật gật đầu sau cao hứng một lần nữa cầm lấy xúc xắc hô: “Chỉ cần cho ta cái sáu, ta Tiểu Phi Hiệp liền có thể đi đến khinh công điểm bay mất, cho ta cái sáu, cho ta cái sáu!”

Nghiêng đầu mắt nhìn trên bàn cờ cái kia 12 cái sinh động như thật tiểu nhân, Vu Mạn Văn không khỏi cảm khái Giang Bắc Nhiên tay thật sự chính là rất khéo.

Sau nửa canh giờ. . .

Theo Thi Phượng Lan một tiếng “Cho ta bốn!”, xúc xắc ở trên bàn lăn vài vòng về sau, cuối cùng đứng tại bốn cái điểm cái kia một mặt.

“Ha ha ha ha ha! Bốn! Là bốn! Rốt cuộc đã đến!”

Trong tiếng cười điên dại, Thi Phượng Lan cầm lấy chính mình Tỏa Liên tiên tử cùng Nhất Trận Phong leo lên Hiệp Khách đảo.

“Ta thắng! Ha ha, ta rốt cục thắng!” Thi Phượng Lan một bên hô một bên rút ra một tờ giấy dán tại Giang Bắc Nhiên trên trán.

Giang Bắc Nhiên vẻ mặt cầu xin gật gật đầu, giận dữ nói: “Nghĩ không ra đường chủ trên Hiệp Khách Hành rất có thiên phú đâu.”

“Ha ha ha! Đó là! Bản đường chủ cái gì không lợi hại? Lấy trước kia đều là tha tha cho ngươi tiểu đệ tử này mà thôi.”

“Vâng, đường chủ thánh minh.”

“Tới tới tới, chúng ta lại đến một thanh!” Thi Phượng Lan vừa nói xong cũng nhìn thấy Vu Mạn Văn hiền lành ánh mắt nhìn sang.

Lập tức phách lối khí diễm hoàn toàn không có Thi Phượng Lan lấy lòng nói: “Ta còn muốn lại chơi. . .”

“Không được!”

Nghe được Vu Mạn Văn kiên quyết khẩu khí, Giang Bắc Nhiên cũng thuận thế đứng lên nói: “Đệ tử cũng nên cáo lui, hôm nay bài tập còn chưa làm.”

Thi Phượng Lan lại là một phát bắt được Giang Bắc Nhiên: “Không được, ngươi đã đáp ứng hôm nay theo giúp ta chơi nhiều một hồi.”

“Đường chủ, giờ Hợi đều nhanh qua nha.”

“A? Đã trễ thế như vậy sao?” Thi Phượng Lan tràn đầy kinh ngạc hỏi.

“Đúng vậy a, Vu hộ pháp đều tuần tra ban đêm trở về.”

“Tốt a, vậy ngươi ngày mai phải sớm điểm tới nha.”

“Ta tận lực.” Giang Bắc Nhiên nói xong đem “Hiệp Khách Hành” thu hồi trong Càn Khôn Giới, chỉ để lại Thi Phượng Lan thích nhất cái kia Tỏa Liên tiên tử.

“Giang sư ca. . .” Lúc này Tiểu Đóa đột nhiên lên tiếng nói.

“Ừm?” Giang Bắc Nhiên nhìn về phía Tiểu Đóa.

“Nếu như có thể mà nói. . . Có thể hay không đem Tiểu Phi Hiệp cũng đặt ở cái này, coi như lâm thời tồn. . .”

“Cho, đưa ngươi.”

Giang Bắc Nhiên nói đem “Tiểu Phi Hiệp” để lên bàn, sau đó đối với Thi Phượng Lan cùng Vu Mạn Văn chắp tay nói: “Vậy đệ tử trước hết cáo từ.”

Nói xong quay người rời đi.

Đi ra Kính Hoa viên còn không có hai bước, Giang Bắc Nhiên liền nghe đến bên người vang lên Vu Mạn Văn thanh âm.

“Trong khoảng thời gian này cám ơn ngươi.”

“Vu hộ pháp nói quá lời, ta chỉ là bồi tiếp Thi đường chủ làm càn mà thôi.”

“Có phải hay không tại làm càn ngươi thật coi ta nhìn không ra a.” Vu Mạn Văn nói xong cười cười, “Lại nói ngươi thật sự cho rằng tùy tiện đến người đệ tử đều có thể cùng ta Thủy Kính đường đường chủ cùng một chỗ hồ nháo sao?”

“Vậy thì thật là đa tạ Vu hộ pháp cho ta cơ hội này.”

“Vậy ngươi có biết hay không ta tại sao phải đồng ý ngươi một mực đợi tại chúng ta đường chủ bên người?”

Giang Bắc Nhiên vừa muốn mở miệng, liền thấy ba cái tuyển hạng nhảy ra ngoài.

« tuyển hạng một: Đem chính mình đoán nguyên nhân nói ra. Hoàn thành ban thưởng: Lâm Phong Trảm ( Huyền cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng hai: “Xin lắng tai nghe.” Hoàn thành ban thưởng: Hoàn thành ban thưởng: Khôn Địa Lệnh ( Hoàng cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng ba: “Không muốn biết.” Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ bản +1 »

Quả quyết lựa chọn ba, Giang Bắc Nhiên lập tức trả lời nói: “Không muốn biết.”

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Thể chất +1 »

Tình cảm đều đã ấp ủ tốt lắm Vu Mạn Văn một hơi kém chút không có chậm lại đến, nhịn không được trừng mắt liếc Giang Bắc Nhiên nói ra: “Làm sao mỗi lần ta muốn trò chuyện cái này lúc ngươi liền không chịu nghe.”

“Bởi vì cảm giác rất nguy hiểm, ta không muốn liên lụy đi vào.”

“. . .”

Trầm mặc một lát, Vu Mạn Văn giận dữ nói: “Ngươi ngược lại là hoàn toàn như trước đây thành thật, nhưng kỳ thật đó cũng không phải cái gì rất nguy hiểm chủ đề.”

“Còn xin hộ pháp không nên làm khó ta.” Giang Bắc Nhiên chắp tay nói.

Nhìn xem Giang Bắc Nhiên vậy chỉ cần ngươi dám nói, ta liền dám trực tiếp tốc độ cao nhất chạy trốn tư thế, Vu Mạn Văn chỉ có thể lại thở dài.