Chương 76: Các Ngươi Đối Ta Hiểu Lầm Đều Quá Sâu

“Sư huynh, lần trước tại Lạc Hà trấn thật phi thường tạ ơn ngài đã cứu ta, đây là ta chuẩn bị tạ lễ, xin ngài cần phải nhận lấy.”

Một mặt trước gương đồng, xoay người hành lễ Phương Thu Dao chậm rãi ngẩng đầu, nhìn mình trong kiếng cùng lễ vật thở dài.

Từ khi hai đường hợp tác sau đều đã gần qua đi gần hai tuần, nhưng mà các nàng hay là một lần đều không có nhìn thấy qua Giang sư huynh, thật giống như hắn căn bản không phải Lam Tâm đường đệ tử một dạng.

“Ai. . .”

Thở dài, Phương Thu Dao gác lên liễu mộc bàn tròn, trong đầu không khỏi lại hồi tưởng lại sư huynh cho nàng bắt mạch lúc chăm chú bên mặt.

Kìm lòng không được lộ ra một vòng dáng tươi cười sau Phương Thu Dao lại lấy ra một cái màu đỏ bình sứ nhỏ, cũng từ bên trong đổ ra một viên màu xanh đan dược.

Lúc đó Giang Bắc Nhiên cho nàng ba viên Thanh Tâm Đan khôi phục, nhưng ở ăn vào một viên cuối cùng lúc Phương Thu Dao lại là làm sao cũng không nỡ ngậm vào, liền vụng trộm giấu đi.

Phóng tới chóp mũi chỗ ngửi ngửi, tươi mát hương khí còn tại.

‘Cũng không biết sư huynh thuốc này vì sao như vậy không giống bình thường.’

“Đông đông đông.”

Đang lúc Phương Thu Dao say mê tại cái này quen thuộc mùi thơm lúc, cửa ra vào đột nhiên vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

Liền tranh thủ Thanh Tâm Đan nhét về trong bình sứ, Phương Thu Dao ngẩng đầu hỏi: “Vị nào?”

“Là ta, Thu Dao ngươi đã ngủ chưa?”

“Là Tử Câm tỷ a, ta còn chưa ngủ đâu.” Phương Thu Dao nói xong liền đứng dậy đi qua đem cửa gỗ mở ra.

Cửa ra vào Liễu Tử Câm nâng…lên trong tay hộp cơm cười nói: “Thực sự ngủ không được, liền mang theo chút điểm tâm tới tìm ngươi tâm sự, không có quấy rầy ngươi đi?”

“Tử Câm tỷ, nhìn lời này của ngươi nói, nào có cái gì quấy rầy, mau vào đi.” Phương Thu Dao nói liền đem Liễu Tử Câm kéo vào phòng nhỏ.

Ngồi vào phòng nhỏ, Liễu Tử Câm mở ra hộp cơm đem bên trong một bàn bánh đậu vàng lấy ra.

“Ta vừa làm, nếm thử đi.”

“Oa, Tử Câm tỷ ngươi thật là cái gì điểm tâm đều sẽ làm ai.” Không kịp chờ đợi lấy tay cầm lấy một khối bỏ vào trong miệng, nhai mấy ngụm sau Phương Thu Dao một trận gật đầu: “Ăn thật ngon.”

“Ngươi ưa thích liền tốt.”

Nhìn xem Liễu Tử Câm nụ cười ôn nhu, ăn vào một nửa Phương Thu Dao hỏi: “Tử Câm tỷ, kỳ thật ngươi là đặc biệt tới dỗ dành ta a?”

Hôm nay tại Nhàn Tâm trai kết thúc thường ngày khảo giáo về sau, lễ đường tuyên bố lần này đi tham gia Anh Kiệt Thiếu Niên Hội đệ tử, Phương Thu Dao cùng Liễu Tử Câm vốn nghĩ các nàng đều là mới nhập môn không đến một năm, không có khả năng được tuyển chọn, nhưng không nghĩ tới niệm đến cuối cùng trong danh sách không chỉ có xuất hiện Liễu Tử Câm, ngay cả Ngu gia ba tỷ muội đều được tuyển chọn, duy chỉ có Phương Thu Dao không tại trong danh sách.

Đối với dạng này kết quả, Phương Thu Dao nói mình không thất lạc là không thể nào, nhưng cũng chỉ có một chút mà thôi.

Đem còn lại nửa khối bánh đậu vàng để vào trong miệng, Phương Thu Dao đưa nó nuốt xuống sau cười hì hì nói: “Thất lạc là hơi có chút thất lạc a, nhưng càng nhiều hơn chính là vui vẻ vì các ngươi a, Tử Câm tỷ ngươi tỳ bà đạn tốt như vậy, không bị tuyển chọn mới có vấn đề đâu.”

Nhìn xem Phương Thu Dao không giống như là cậy mạnh dáng vẻ, Liễu Tử Câm cười đáp lại nói: “Kỳ thật Thu Dao ngươi đàn tranh cũng đạn rất tốt, không phải vậy Vu hộ pháp lúc ấy cũng sẽ không cố ý đến chỉ điểm ngươi, ngươi thật rất có thiên phú.”

“Tử Câm tỷ ngươi cũng đừng an ủi ta rồi, kỳ thật so với đánh đàn đến ta vốn là càng ưa thích luyện võ, chỉ là hiện tại. . .”

Phương Thu Dao biểu lộ đột nhiên biến có chút thất lạc, từ khi gặp được “Dạ Khốc Bà” đằng sau, nàng đã từng viên kia cầm kiếm hành hiệp tâm đã lạnh rất nhiều, nguyên bản rõ ràng “Nhân sinh quy hoạch” hiện tại cũng trở nên bắt đầu mơ hồ.

‘Thật muốn hỏi hỏi sư huynh nhân sinh của hắn lý tưởng là cái gì a. . .’ Phương Thu Dao nghĩ đến lại đem một khối bánh đậu vàng nhét vào trong miệng.

. . .

Hôm sau trước kia, Giang Bắc Nhiên như thường ngày lặng lẽ đi tới Đinh Lan thủy tạ, cùng Tiểu Đóa bắt chuyện qua sau đi vào chính sảnh.

Sớm đã nghe được Giang Bắc Nhiên thanh âm Thi Phượng Lan lập tức chạy ra , vừa chạy còn vừa kêu nói: “Tiểu Bắc Nhiên, Tiểu Bắc Nhiên ~ ”

“Bái kiến Thi đường chủ.” Giang Bắc Nhiên chắp tay nói.

Chạy đến Giang Bắc Nhiên trước mặt dừng lại, Thi Phượng Lan ho nhẹ một tiếng nói ra: “Ta cái này có một cái tin tức vô cùng tốt, ngươi có muốn hay không nghe?”

Thi Phượng Lan vừa dứt lời, Giang Bắc Nhiên trước mặt liền nhảy ra hai cái tuyển hạng.

« tuyển hạng một: “Không biết đường chủ chỉ chuyện gì?” Hoàn thành ban thưởng: Xích Hồng Chưởng ( Huyền cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng hai: “Không muốn.” . Hoàn thành ban thưởng: Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »

Lựa chọn hai, Giang Bắc Nhiên lắc đầu nói: “Không muốn.”

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Trà nghệ +1 »

“Ngô!” Thi Phượng Lan lập tức nâng lên miệng, “Ngươi liền nói ngươi muốn nghe thôi!”

“Nếu như đường chủ nhất định phải nói mà nói, vậy đệ tử trước hết cáo từ.”

Thi Phượng Lan vừa muốn lại mở miệng, liền nghe đến phía sau truyền đến Vu Mạn Văn thanh âm.

“Đường chủ, ngươi hay là đừng nói tốt, không phải vậy hắn thực sẽ quay đầu bỏ chạy.”

“Có thể rõ ràng là chuyện tốt a.” Thi Phượng Lan mân mê miệng không phục nói.

“Ai còn không có điểm dở hơi đâu, đúng không, Giang Bắc Nhiên?” Vu Mạn Văn nhìn xem Giang Bắc Nhiên hỏi.

“Đa tạ Vu hộ pháp lý giải.” Giang Bắc Nhiên hướng phía Vu Mạn Văn chắp tay.

Bị hai người như thế một ca một xướng chẹn họng một chút, Thi Phượng Lan cũng mất lúc bắt đầu cái kia tâm tình hưng phấn, hậm hực coi như thôi nói: “Tốt a, chúng ta tới đó chơi hiệp. . .” Nói đến một nửa, Thi Phượng Lan mới nghĩ đến Vu Mạn Văn còn chưa đi, vội vàng sửa lời nói: “Hạ Trúc đi. . .”

Vu Mạn Văn cũng không có vạch trần, một giọng nói “Không cho phép hồ nháo” sau liền rời đi.

Chờ Vu Mạn Văn vừa đi, Thi Phượng Lan lập tức “Yết can khởi nghĩa”, xuất ra mình ôm lấy ngủ một đêm Tỏa Liên tiên tử hô: “Tiểu Bắc Nhiên, mau đưa đổ bàn lấy ra! Hôm nay bên thắng nhất định vẫn là ta!”

“Trước làm chính sự.” Giang Bắc Nhiên nói xong hướng phía hoa phòng đi đến.

Trong đêm, Thi Phượng Lan vừa ném ra một cái sáu, để cho mình Thiết Cái ra tông môn lúc, ngẩng đầu liền thấy Vu Mạn Văn bước nhanh đến.

“Chúng ta vừa mới bắt đầu chơi. . .” Thi Phượng Lan vội vàng giải thích nói.

Nhưng Vu Mạn Văn lần này nhưng không có trước tiên nói nàng, mà là nhìn về phía bên cạnh nàng Giang Bắc Nhiên hỏi: “Ngươi đồng ý đi tham gia Yểm Nguyệt tông làm Anh Kiệt Thiếu Niên Hội rồi?”

“Đúng vậy a.” Giang Bắc Nhiên bình tĩnh gật đầu.

“Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể đáp ứng loại sự tình này! ?” Vu Mạn Văn tràn đầy kinh ngạc hỏi.

“Làm Quy Tâm tông đệ tử, chẳng lẽ không nên vì Quy Tâm tông vinh dự mà chiến sao?”

“Đệ tử khác nói như vậy ta tin, ngươi nha. . . Chỉ cần Quy Tâm tông không có đứng trước diệt môn nguy cơ, liền tuyệt đối không có khả năng đứng ra!”

‘Ừm! ? Đây chính là nữ nhân giác quan thứ sáu sao? Lại còn thật làm cho nàng đoán trúng.’

Bất quá mặt ngoài Giang Bắc Nhiên hay là y nguyên bình tĩnh nói: “Vu hộ pháp ngươi đối với ta hiểu lầm quá sâu, rất nhiều chuyện ta không đi đụng chỉ là bởi vì thực lực của ta quá thấp mà thôi, nhưng lần này chỉ là đi tỷ thí kỳ nghệ, ta tự nhiên việc nhân đức không nhường ai.”

Vu Mạn Văn mặc dù hay là một mặt không tin, nhưng trong lúc nhất thời cũng tìm không ra lời gì đến phản bác Giang Bắc Nhiên, một bên Thi Phượng Lan gặp Vu Mạn Văn không nói lời nào, liền xen vào nói nói: “A, Tiểu Bắc Nhiên ngươi muốn đi tham gia cái kia Thiếu Niên Anh Kiệt Hội a? Vậy ngươi thân thể nhỏ bé này đi qua hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, muốn hay không bản đường chủ đưa ngươi điểm hộ thân pháp bảo nha?”