Chương 78: Quả Nhiên Là Một Nhân Vật Nguy Hiểm

‘Hệ thống. . . Ngươi không thích hợp.’

Nhìn thấy nhất mặn. . . A không, an toàn nhất tuyển hạng vậy mà không phải cự tuyệt Lâm Du Nhạn, Giang Bắc Nhiên đã hoàn toàn xác định ý nghĩ của mình không sai, lần này đi tham gia cái kia Anh Kiệt Thiếu Niên Hội nhất định phải treo lên 1200 phân tinh thần mới được.

Lựa chọn ba, Giang Bắc Nhiên hướng Lâm Du Nhạn truyền âm nói: “Ngươi có thể đưa ra cái gì thù lao?”

“Ngươi có thể đưa ra cái gì thù lao?”

Câu này đối với Lâm Du Nhạn tới nói tự mang hồi âm lời nói phảng phất mũi tên nhọn xuyên thấu bộ ngực của nàng.

‘Sư huynh hắn. . . Hắn. . . Hắn vậy mà đáp ứng! ?’

‘Mà lại dùng ròng rã tám chữ!’

Tại đưa ra vấn đề này lúc Lâm Du Nhạn căn bản liền không có nghĩ tới Giang Bắc Nhiên sẽ đáp ứng tình huống này xuất hiện, cho nên cả người một chút liền ngây ngẩn cả người, qua một hồi lâu mới phản ứng được truyền âm nói: “Ta nhất định sẽ dâng lên để sư huynh hài lòng thù lao, nhưng xin mời cho ta một chút cân nhắc thời gian có thể sao?”

Nhìn thấy trong phòng Giang Bắc Nhiên gật đầu, Lâm Du Nhạn bỗng nhiên đạp vỡ bên chân hòn đá nhỏ, lúc này mới chế trụ nhảy cẫng tâm tình.

Mà liền tại Lâm Du Nhạn nghĩ đến tiếp xuống nên nói cái gì lúc, một đạo nho nhỏ bóng đen hướng nàng kích xạ mà tới.

Tay mắt lanh lẹ Lâm Du Nhạn một thanh tiếp được, phát hiện bắt lấy một cái ống trúc nhỏ, đưa nó mở ra, bên trong là sư huynh viết tờ giấy.

« từ nay trở đi giờ Mão, An Lương thôn bên ngoài đình nghỉ mát chờ đợi »

Khống chế lại hơi run rẩy thân thể, Lâm Du Nhạn truyền âm nói: “Đa tạ sư huynh, ta nhất định sẽ đến đúng giờ.”

Giang Bắc Nhiên nghe xong gật gật đầu, khép cửa phòng lại.

Đem trên tờ giấy chữ xem đi xem lại, Lâm Du Nhạn xác định đây chính là hẹn hò!

‘Kế tiếp là không phải liền nên thề non hẹn biển rồi? Vẫn là phải trước cầu hôn? Đồ cưới muốn chuẩn bị cái gì tốt đâu, cha có thể hay không. . . Không được, hắn nhất định phải đồng ý!’

Cảm thụ được “Bịch bịch” nhịp tim đập loạn cào cào, Lâm Du Nhạn nện bước nhẹ nhàng bộ pháp rời đi Lam Tâm đường.

Hôm sau sáng sớm, Giang Bắc Nhiên thừa dịp Lam Tâm đường bên trong còn không có náo nhiệt lên trước trước quay về phía sau núi, đi ngang qua trận pháp phòng lúc dùng tinh thần lực cảm giác một chút bên trong Ngô Thanh Sách, phát hiện trong cơ thể hắn huyền khí đã bắt đầu phát sinh thuế biến, độ tinh thuần đề cao rất nhiều.

‘Tuy nói tại xử sự bên trên tương đối thô ráp, nhưng thiên phú này là thật rất không tệ a.’

Quy Tâm tông bên trong có thể tại 20 tuổi trước kia đột phá Huyền Sư mặc dù không nói được có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng số lượng cũng tuyệt đối không nhiều, Giang Bắc Nhiên đã có thể đoán được tương lai tông phái tuyệt đối sẽ đem nhiều tài nguyên hơn nghiêng đến trên người hắn.

Lặng lẽ rời đi, Giang Bắc Nhiên đi bên cạnh trong sân nhìn một chút Ngọc Linh Lung tình huống.

Quan sát một trận nhuỵ hoa nhan sắc, Giang Bắc Nhiên xác định nó cách có thể thụ phấn thời gian đã không xa.

Hài lòng gật đầu, Giang Bắc Nhiên từ trong Càn Khôn giới móc ra một cái kim cương tính chất cái bình hướng trong nhụy hoa nhỏ hai giọt Kim Ô nước, cái này có thể cho nó thoải mái hơn hấp thu đến linh khí.

Tiếp lấy lại làm chút mặt khác công việc thường ngày sau Giang Bắc Nhiên liền xuống núi đi tới Thủy Kính đường.

“Giang sư ca sớm.”

Ngay tại cửa ra vào quét rác Tiểu Đóa vừa thấy được Giang Bắc Nhiên, lập tức mỉm cười chào hỏi.

“Chào buổi sáng.”

Đánh xong chào hỏi Giang Bắc Nhiên vừa muốn đi vào bên trong, liền nghe đến trong chính sảnh tựa hồ truyền đến đối thoại âm thanh.

“Có khách?” Giang Bắc Nhiên nhìn xem Tiểu Đóa hỏi.

“Ừm, là Xích Hà tông đệ tử.”

‘Xích Hà tông đệ tử?’

Giang Bắc Nhiên mặc dù có chút nghi hoặc Thi Phượng Lan tại sao phải tự mình tiếp đãi một tên những tông phái khác đệ tử, nhưng cũng không có hỏi nhiều, trực tiếp đi vào sân nhỏ, nếu chính sảnh có khách, vậy hắn vừa vặn trước chiếu khán một chút trong viện vườn hoa.

Đeo lên mũ rơm, cầm lên xẻng nhỏ, Giang Bắc Nhiên tại một đóa hồng dược trước ngồi xổm xuống.

Qua đại khái chum trà thời gian, nguyên bản tại trong chính sảnh nói chuyện trời đất hai người đi vào vườn hoa, đồng thời Thi Phượng Lan thanh âm cũng rõ ràng nâng lên mấy phần.

“Thật có lỗi nha Thu Nghiên, nguyên bản ta là muốn cho một cái rất đáng tin cậy đệ tử hộ tống ngươi về tông, nhưng là hắn đâu ~ bận bịu! Bận đến ngay cả ta người đường chủ này đều không mời nổi hắn, cho nên. . .”

“Thi đường chủ quá khách khí, ta cũng không phải lần thứ nhất từ Quy Tâm tông trở về, chỗ nào cần gì hộ vệ.”

Nghe được Thi Phượng Lan tận lực nâng lên thanh âm cường điệu cái kia “Bận bịu” chữ, Giang Bắc Nhiên liền biết nàng là cố ý nói cho chính mình nghe, thế là liền ngẩng đầu hướng nàng cái kia mắt nhìn.

‘Khá lắm. . . Xem ra đây chính là phát động Huyền cấp hạ phẩm tuyển hạng vị kia.’

Chỉ gặp Thi Phượng Lan đứng trước mặt tên dáng người cao gầy nữ đệ tử, một đầu đen nhánh như suối tóc dài một lạc lạc bị cuộn thành búi tóc, dùng một cây ngọc trâm lỏng loẹt trâm lên, lại cắm bên trên một cây trâm cài tóc vàng, thật dài châu sức lắc lắc rủ xuống, tại tóc mai ở giữa chập chờn. Nhìn xuống lông mày không tô lại mà lông mày, da không cần thoa phấn liền trắng nõn như son, môi đỏ thẫm bĩu một cái, yên nếu như đan, màu vàng sáng váy lụa lấy thân, thúy sắc dây lụa bên hông nhất hệ, bỗng nhiên lộ ra cái kia kiêu na tư thái.

‘Quả nhiên là một nhân vật nguy hiểm.’

Ở trong lòng cảm khái một câu, Giang Bắc Nhiên tiếp tục cúi đầu xẻng đất.

Thi Phượng Lan đi tới lúc ánh mắt liền một mực hướng phía Giang Bắc Nhiên phương hướng kia nhìn, cho nên gặp hắn ngẩng đầu sau liền lập tức vừa cười vừa nói: “Lúc này không giống ngày xưa nha, gần nhất dưới núi một vùng rất loạn, ta có thể không yên lòng ngươi dạng này một đại mỹ nhân một mình lên đường.”

“Thi đường chủ nói đùa.”

“Nào có nói giỡn, ta trước đó đi cửa ra vào tiếp ngươi lúc, ngươi không nhìn thấy chúng ta tông những nam đệ tử kia nhìn thấy ngươi lúc ngay cả tròng mắt cũng sẽ không động.”

“Vậy cũng là bởi vì nhìn thấy Thi đường chủ ngươi đi.”

“Bọn hắn đến cùng đang nhìn ai ta còn có thể phân biệt không ra? Ai, thật sự là quá đáng tiếc, nếu là người đệ tử kia biết mình đã mất đi như vậy ~ cơ hội tốt, nhất định sẽ khóc mấy đêm đều ngủ không đến đi.”

Thi Phượng Lan lúc nói chuyện ánh mắt hung hăng hướng Giang Bắc Nhiên bên kia tung bay, lại phát hiện người sau trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác loay hoay hoa cỏ, ngay cả hướng cái này nhìn nhiều ý tứ đều không có.

Lúc này cái kia Xích Hà tông nữ đệ tử cũng chắp tay nói: “Thi đường chủ hay là không cần tại giễu cợt ta.”

Gặp Giang Bắc Nhiên không có phản ứng, Thi Phượng Lan cũng hoàn toàn chính xác không có tiếp tục “Kích thích” hắn ý tứ, liền nói với Thu Nghiên: “Vậy ta liền đưa đến cái này, ngươi trở về lúc có thể nhất định phải cẩn thận một chút.”

“Vâng, đa tạ Thi đường chủ quan tâm, đệ tử cái này liền cáo từ.”

Thu Nghiên nói xong chắp tay một cái, quay người rời đi Đinh Lan thủy tạ.

Chờ đến nàng đi xa, Thi Phượng Lan một đường chạy chậm đến Giang Bắc Nhiên trước mặt nói: “Hối hận đi, Tiểu Bắc Nhiên, lúc đầu ta chuẩn bị để cho ngươi hộ tống Thu Nghiên trở về, a, chính là vừa rồi ta đưa tiễn nữ đệ tử kia, nhưng ai bảo ngươi không muốn nghe tin tức tốt của ta đâu.”

“Đa tạ Thi đường chủ hảo ý, là tại hạ không có phúc hưởng thụ.”

Gặp Giang Bắc Nhiên biểu lộ căn bản không có chút nào ý hối hận, không có cảm nhận được niềm vui thú Thi Phượng Lan chỉ có thể “Hừ” một tiếng ~ sau đó nói: “Hôm nay Vu hộ pháp không tại, Tiểu Bắc Nhiên làm nhanh lên, chúng ta thật sớm ấn mở bắt đầu chơi!”