Chương 74: Qua Cái Sinh Nhật Động Tĩnh Làm Lớn Như Vậy

Gặp Vu Mạn Văn trầm mặc xuống, Giang Bắc Nhiên liền chắp tay nói: “Vậy đệ tử trước hết cáo từ.”

“Chờ một chút, còn có sự kiện, các ngươi Trương đường chủ để cho ta chuyển cáo ngươi, bảo ngươi có thời gian đi qua một chuyến.”

“Được rồi, đệ tử biết.”

“Ừm, không có chuyện gì khác, ngươi trở về đi.”

“Đệ tử cáo lui.”

Giang Bắc Nhiên nói xong liền hướng phía Lam Tâm đường đi đến.

Trên đường Giang Bắc Nhiên không khỏi lại nghĩ tới vừa rồi hệ thống nhắc nhở, hắn hiện tại có thể xác định Thi Phượng Lan đã có rất phiền phức bối cảnh, chính mình chỉ cần dính vào khẳng định sẽ bị phiền phức tìm tới cửa.

Nhưng mà Hồn Anh Quả hiện tại quả là quá thơm, cho nên mới để Giang Bắc Nhiên không có trực tiếp tốc độ ánh sáng thoát đi, nhưng liền xem như mạo hiểm, hắn cũng sẽ không làm cái mãng phu.

Trước mắt Giang Bắc Nhiên phân tích ra được tình báo là Thi Phượng Lan phía sau có thế lực lớn, đồng thời bên người xác suất lớn nương theo lấy thực lực rất mạnh người bảo vệ.

Có những suy đoán này về sau, hắn liền làm ra một chút nếm thử, trong đó liền bao gồm từ bỏ Thi Phượng Lan những cái kia cùng phảng phất phản nghịch kỳ thiếu nữ một dạng thói quen xấu.

Một loạt này hành vi nếu không có dẫn phát ra hệ thống tuyển hạng, vậy đã nói rõ không cần dẫn tới phiền phức.

Về phần tại sao muốn làm như thế, là Giang Bắc Nhiên nghĩ đến như thế một vị ngay cả Quy Tâm tông tông chủ đều muốn chiều theo lấy “Rơi chạy thiên kim”, xác suất lớn có một cái mạnh đến không hợp thói thường cha, chính mình giúp hắn dạy tốt nữ nhi, làm sao cũng coi như một phần nhân tình a?

Dạng này coi như không có khả năng nhiều một tòa mới chỗ dựa, vạn nhất về sau biết chính xác cái gì không nên biết đến nội tình, cũng không trở thành trực tiếp liền động đao động thương không phải?

Não bổ lấy Thi Phượng Lan các loại “Ly kỳ thân thế”, Giang Bắc Nhiên từ từ đi trở về Lam Tâm đường bên trong.

Giờ phút này đã là giờ Tý, Lam Tâm đường rốt cục khôi phục dĩ vãng yên tĩnh tường hòa, để đi tại đường đá bên trên Giang Bắc Nhiên hài lòng rất nhiều.

Một đường đi vào tím hi vườn, Giang Bắc Nhiên phát hiện đường chủ trong phòng còn có ánh nến lấp lóe, liền biết hắn hẳn là còn chưa ngủ.

Đi vào cửa đại viện, Giang Bắc Nhiên nhìn xem thủ vệ Yêu Mãn nói ra: “Làm phiền thông báo một tiếng, đệ tử Giang Bắc Nhiên cầu kiến đường chủ.”

Yêu Mãn là trong tông phái tầng dưới chót nhất tồn tại, thuộc về trong tông phái một viên gạch, nơi nào cần thì tới nơi đó , bình thường đều là chút người bình thường.

Trông coi Yêu Mãn gặp qua Giang Bắc Nhiên, thế là chắp tay đáp lễ rồi nói ra: “Xin mời Giang sư ca chờ một lát, ta cái này đi thông tri đường chủ.”

Chẳng được bao lâu, Yêu Mãn liền một lần nữa chạy về đến đối với Giang Bắc Nhiên hành lễ nói: “Đường chủ để ngài tự hành đi vào liền tốt.”

“Đa tạ.” Hướng phía Yêu Mãn chắp tay một cái, Giang Bắc Nhiên đi vào trong sân, đạp vào ba nghiên cứu thềm đá, Giang Bắc Nhiên vừa muốn đưa tay gõ cửa, liền nghe đến bên trong truyền đến Trương Hạc Khanh thanh âm.

“Không cần gõ, trực tiếp vào đi.”

Thế là Giang Bắc Nhiên thu hồi đang muốn đập xuống tay phải, đẩy cửa ra đi vào nói: “Bái kiến đường chủ.”

“Bắc Nhiên a, bây giờ muốn gặp ngươi một lần thật là không dễ dàng.”

Nghe ra đường chủ trong giọng nói có ý trách cứ, Giang Bắc Nhiên tiến lên khom người đáp lại nói: “Đường chủ, nếu ngay cả ngài đều hiểu lầm ta, vậy ta cũng chỉ có thể nói ra chân tướng.”

“Chân tướng?” Ngồi tại cây trẩu già bàn vuông sau Trương Hạc Khanh giương mắt hỏi.

“Vì đẩy mạnh Lam Tâm đường cùng Thủy Kính đường hợp tác, kỳ thật đệ tử cũng là đáp ứng Thi đường chủ điều kiện, đó chính là nhất định phải giúp nàng chiếu cố nàng cái kia đầy viện đóa hoa, cho nên đệ tử mới. . .”

“Ôi nha nha.” Không đợi Giang Bắc Nhiên nói cho hết lời, Trương Hạc Khanh liền từ sau bàn đứng lên nói: “Ngươi xem một chút ngươi, ta chính là cùng ngươi đùa cái thú nha, ngươi nghiêm túc như vậy làm gì, ngươi đối với chúng ta đường bỏ ra, ta đều là nhìn ở trong mắt.”

“Đa tạ Đường chủ thông cảm.”

“Vất vả, vất vả, đến, trước tới uống chút trà.”

Trương Hạc Khanh nói liền giữ chặt Giang Bắc Nhiên hướng bàn trà cái kia đi, mà khi Giang Bắc Nhiên tọa hạ giương mắt lúc, khóe miệng không khỏi giật một cái.

‘Cái chén. . . Lại trở nên nhiều hơn đâu. . .’

Không có nhìn nhiều, Giang Bắc Nhiên hướng Trương Hạc Khanh chắp tay nói: “Sáng sớm khi trở về ta gặp Lam Tâm đường đặc biệt náo nhiệt, đường chủ cái này cộng đồng phát triển kế sách quả nhiên rất có hiệu quả, đệ tử kính nể.”

Ngay tại chọn lựa lá trà Trương Hạc Khanh đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy phóng khoáng lớn tiếng cười nói: “Đó là đương nhiên, không phải vậy ngươi cho rằng ta như thế cực lực yêu cầu ngươi đi thúc đẩy chuyện này là vì cái gì?”

“Đường chủ anh minh!”

“Ngươi biết khổ tâm của ta liền tốt, mấy năm này Lam Tâm đường đệ tử mới càng ngày càng ít, tông phái nghiêng cho chúng ta tài nguyên tự nhiên cũng giảm xuống rất nhiều, ta thế nhưng là mỗi ngày vì chuyện này phát sầu đâu, còn tốt có Bắc Nhiên ngươi dạng này anh tài vì ta phân ưu giải nạn, yên tâm, trong nội đường sẽ không bạc đãi ngươi.”

“Đa tạ Đường chủ!”

Đem Mao Tiêm để vào ấm trà, Trương Hạc Khanh một bên hướng bên trong làm nóng nước vừa nói: “Lam Tâm đường náo nhiệt tuy là chuyện tốt, nhưng tùy theo mà đến không phải là cũng nhiều không ít, cái này từng cái trẻ tuổi nóng tính, động một chút lại muốn tỷ võ, cái này công khai tới còn tốt, liền sợ bọn hắn vụng trộm ra tay a, Bắc Nhiên, đối với cái này ngươi có ý kiến gì không?”

‘Còn có thể thấy thế nào? Nằm nhìn chứ sao.’

Trương Hạc Khanh nói tình huống này Giang Bắc Nhiên đã sớm liệu đến, giống đực ưa thích tại giống cái trước mặt biểu hiện ra chính mình xinh đẹp lông vũ là thiên tính, vì tìm phối ngẫu đánh một trận cũng là thiên tính, bây giờ Lam Tâm đường bên trong hormone cơ hồ phá trần, hơi có chút thực lực nam đệ tử chỉ sợ sớm đã đều tinh trùng lên não.

Bất quá nếu đường chủ đều hỏi như vậy, Giang Bắc Nhiên cũng không có khả năng cứ như vậy qua loa đi qua, thế là liền hồi đáp: “Đường chủ đã có này dự kiến trước, đó còn là học Thủy Kính đường như thế hạn chế mỗi ngày tới chơi đệ tử nhân số mới tốt, tốt nhất tái thiết một cửa ải, đem tới chơi đệ tử tính danh cùng sở thuộc gì đường đều ghi lại, bởi như vậy vạn nhất thật phát sinh cái gì bất trắc, tra được đến phạm vi cũng có thể nhỏ hơn một chút.”

Hài lòng gật đầu, Trương Hạc Khanh lung lay ấm trà cười nói: “Nói có lý, ta ngày mai liền phân phó người đi làm.”

“Đường chủ gọi ta trở về chính là vì việc này?”

“A, đây chỉ là nó một, còn có kiện chuyện trọng yếu muốn nói với ngươi.” Hướng trong chén thêm chút trà, Trương Hạc Khanh tiếp tục nói: “Yểm Nguyệt tông tông chủ gần đây xuất quan, thành công đột phá đến Huyền Tông, lại chính gặp hắn trăm tuổi thọ thần sinh nhật, cho nên quyết định xếp đặt yến hội, mời Phong Châu các đại tông phái người đều đi tham gia.”

‘Lợi hại ông nội của ta. . . Huyền Tông a, đây chính là bước vào chí cường giả mấu chốt bậc cửa, lần này Yểm Nguyệt tông địa vị chỉ sợ muốn tăng lên không ít.’

“Không biết đại sự như thế, đệ tử có thể giúp đỡ cái gì?”

Đem chén trà đưa tới Giang Bắc Nhiên trước mặt, Trương Hạc Khanh hồi đáp: “Khoe khoang nha, chỉ là bày yến khẳng định là không thỏa mãn được bọn hắn, cho nên bọn hắn còn quyết định lại xử lý một trận Anh Kiệt Thiếu Niên Hội, dù sao già đánh nhau động tĩnh quá lớn, cho nên liền để nhỏ đến, mà lại lần này là mời Phong Châu các đại tông phái cùng một chỗ, đến lúc đó khẳng định sẽ dị thường náo nhiệt.”

Giang Bắc Nhiên nghe xong càng mộng, chính mình chỉ là một cái chỉ là Luyện Khí ngũ giai đệ tử mà thôi, việc này làm sao cũng không tới phiên chính mình a.

Nhìn xem Giang Bắc Nhiên không hiểu ánh mắt, Trương Hạc Khanh cười nói: “Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, sở dĩ tìm ngươi nha, là bởi vì lần này Anh Kiệt Thiếu Niên Hội không chỉ có chỉ là luận võ mà thôi.”