Chương 77: Ngươi Nhìn Cái Hố Này Nó Vừa Lớn Vừa Tròn

« tuyển hạng một: Trực tiếp cự tuyệt Thi Phượng Lan. Hoàn thành ban thưởng: Linh Xà Bảo Kinh ( Huyền cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Uyển chuyển cự tuyệt Thi Phượng Lan. Hoàn thành ban thưởng: Tinh La Huyễn Sách ( Hoàng cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Tiếp nhận quà tặng, hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »

‘Ừm! ?’

Nhìn trước mắt ba cái tuyển hạng, Giang Bắc Nhiên không khỏi trở nên đau đầu.

‘Không thích hợp a. . .’

Cùng hệ thống ở chung lâu như vậy, Giang Bắc Nhiên biết tránh được nên tránh mới là nó tại cho ra tuyển hạng lúc ưu tiên nhất cấp cân nhắc, mà bây giờ đã có hai lần lựa chọn không có để hắn lánh.

Giang Bắc Nhiên còn nhớ rõ lần trước hệ thống dạng này “Không theo sáo lộ ra bài” lúc, hắn thiếu chút nữa rơi vào một cái hố to, mà bây giờ rất rõ ràng lại có một cái hố to đang chờ hắn.

‘Tuyệt đối cùng Yểm Nguyệt tông phá sự kia có quan hệ. . .’

Chẳng qua lần trước hệ thống cuối cùng vẫn để hắn vòng qua cái rãnh to kia, cho nên Giang Bắc Nhiên tin tưởng lần này hẳn là cũng có thể đi vòng qua.

‘Ân, chỉ cần ta đầy đủ cẩn thận là được rồi.’

Lựa chọn ba, Giang Bắc Nhiên hướng phía Thi Phượng Lan chắp tay nói: “Như Thi đường chủ có thể tặng chút phòng thân bảo vật, đệ tử vô cùng cảm kích.”

Nhìn thấy Giang Bắc Nhiên phản ứng này, Vu Mạn Văn tức ngoài ý muốn lại ngoài ý muốn, trước ngoài ý muốn chính là Giang Bắc Nhiên lại còn thật mặt dạn mày dày muốn bảo vật, sau ngoài ý muốn chính là Giang Bắc Nhiên vậy mà lại mặt dạn mày dày muốn bảo vật.

‘Thật là một cái để cho người ta nhìn không thấu đệ tử. . .’

Một bên khác Thi Phượng Lan đang nghe Giang Bắc Nhiên thật có nhu cầu lúc, khóe miệng không khỏi liệt ra.

“Hắc hắc! Tiểu Bắc Nhiên ngươi muốn hộ thân pháp bảo đúng không ~” Thi Phượng Lan nói nhảy xuống cái ghế hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay, “Vậy ngươi phải trước hết để cho bản đường chủ vui vẻ mới được nha.”

“Khục!” Nhìn thấy Thi Phượng Lan cái kia không có hình tượng chút nào dáng vẻ, một bên Vu Mạn Văn trùng điệp ho khan một tiếng.

Bả vai khẽ run lên, Thi Phượng Lan lúc này mới thu liễm một chút biểu lộ nói: “Như vậy đi, nếu như ngươi có thể dạy cho ta càng thật tốt hơn chơi cược pháp, ta liền đưa ngươi kiện bảo bối tốt.”

Giang Bắc Nhiên gật gật đầu, hồi đáp: “Tốt, vậy liền nói như thế định.”

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Điêu khắc +1 »

“Tốt! Tới tới tới, nhìn ta Thiết Cái đại sát tứ phương! Lại cho ta cái. . .” Thi Phượng Lan vừa muốn ném ra xúc xắc, liền thấy Vu Mạn Văn ánh mắt quét tới.

“Hắc hắc, liền thanh này, liền thanh này.”

Vu Mạn Văn mặc dù biết cái này Hiệp Khách Hành cũng không phải là đánh bạc, nhưng nàng cái này “Mặt trắng” nhất định phải tiếp tục hát xuống dưới, như thế mới có thể để cho Thi Phượng Lan tin tưởng Hiệp Khách Hành chính là đánh bạc.

“Cuối cùng một thanh.” Vu Mạn Văn dựng thẳng lên một cây ngón trỏ nói ra, tiếp lấy lại dùng căn này ngón trỏ chỉ nói với Giang Bắc Nhiên: “Còn có ngươi, Giang Bắc Nhiên, không cho phép ngươi sẽ tiếp tục dạy hỏng chúng ta đường chủ.”

“Vâng, đệ tử minh bạch.” Giang Bắc Nhiên chắp tay nói, nhưng nói xong cũng lặng lẽ hướng phía Thi Phượng Lan nháy một cái mắt trái, đem người sau chọc cho vui không ngừng.

Ban đêm trở lại Lam Tâm đường chính mình phòng nhỏ, Giang Bắc Nhiên đầu tiên là từ trong Càn Khôn giới đem sư huynh tặng hắn tâm pháp sách lấy ra ngoài.

Hôm qua hắn ban đêm khi trở về thực sự quá khốn, cho nên còn không có nhìn trực tiếp đi ngủ.

“Chân Nguyên Thiên Cương Quyết. . .”

Khẽ đọc một lần tâm pháp thư bên trên danh tự, Giang Bắc Nhiên chậm rãi lật ra tờ thứ nhất.

Bỏ ra cái đại khái thời gian một nén nhang, Giang Bắc Nhiên không sai biệt lắm đọc hiểu bản này tâm pháp thư, cũng phát hiện trong sách này miêu tả tâm pháp cùng Quy Tâm Quyết có thể nói hoàn toàn tương phản.

Quy Tâm Quyết chủ yếu tác dụng là thu nạp vạn vật chi linh khí đến chuyển hóa thành huyền khí cung cấp nuôi dưỡng nhục thể, mà cái này Chân Nguyên Thiên Cương Quyết thì là liều mạng rèn luyện thân thể, đem thân thể rèn luyện đến chính mình có thể hấp thu linh khí, thậm chí chính mình có thể sinh ra linh khí tình trạng.

‘Nghĩ không ra còn có dạng này tâm pháp. . .’

Trên Huyền Long đại lục này lớn nhỏ tông phái san sát, đừng quản phạm vi thế lực lớn nhỏ, thực lực cao thấp, mỗi cái có thể khai tông lập phái nhân vật hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tự sáng tạo tâm pháp hoặc là chiêu thức, cái này một tổng hợp, nói thật dễ nghe điểm liền trăm hoa đua nở, nói chỗ khó đó chính là một nồi loạn hầm.

Có chút tâm pháp ngay từ đầu luyện không có gì, luyện lâu có thể đem chính mình kinh mạch cho luyện gãy mất, còn có chút tâm pháp tuyệt hơn, tổng cộng chia làm chín tầng, kết quả tầng thứ nhất tâm pháp lợi hại nhất, càng về sau luyện càng yếu.

Cho nên có rất nhiều người dù cho nhảy xuống vách núi đạt được bí tịch cũng không dám luyện, rất sợ trong động cái kia chính là luyện tâm pháp này cho luyện chết.

Nhưng đối với Lục sư huynh Giang Bắc Nhiên tự nhiên là thả 100 cái yên tâm, tin tưởng hắn đưa cho chính mình tâm pháp khẳng định là người khác nghiệm chứng qua, tuyệt đối có thể yên tâm luyện.

‘Sư huynh có lòng a, vậy mà có thể tìm đến một bản cùng Quy Tâm Quyết hoàn toàn khác biệt tâm pháp sách, là cho là Quy Tâm Quyết như thế không thích hợp ta, như vậy cùng Quy Tâm Quyết hoàn toàn tương phản tâm pháp nhất định có thể làm cho ta có chỗ đột phá à. . .’

Khép sách lại, Giang Bắc Nhiên đem « Chân Nguyên Thiên Cương Quyết » một lần nữa thả lại Càn Khôn giới, cảm giác trong lòng ấm áp.

Tiếp lấy Giang Bắc Nhiên từ dưới giường rút ra một tấm ván gỗ, Giang Bắc Nhiên bắt đầu suy nghĩ nên thiết kế cái gì mới “Đánh bạc phương thức” .

“Đông ~ ”

Ngay tại Giang Bắc Nhiên không sai biệt lắm suy nghĩ ra “Cược pháp mới” hình thức ban đầu lúc, đột nhiên nghe được cửa gỗ truyền đến một trận thanh thúy tiếng va đập, đó cũng không phải có người gõ cửa, mà là có người dùng cửa trước bên trên ném đi hòn đá nhỏ.

Mà sẽ làm như vậy người cũng chỉ có Lâm Du Nhạn một cái.

Đem tấm ván gỗ cất kỹ, Giang Bắc Nhiên đi qua mở cửa ra.

“Sư huynh chào buổi tối, mạo muội quấy rầy.”

Vừa nhìn thấy cửa mở, Lâm Du Nhạn liền lập tức dùng truyền âm nhập mật nói với Giang Bắc Nhiên.

Giang Bắc Nhiên sau khi nghe được hướng phía đối diện dốc núi phương hướng nhẹ gật đầu.

Trong hắc ám thấy rõ hồi lâu không thấy sư huynh ngay mặt, Lâm Du Nhạn cố gắng khắc chế chính mình mới không có thất thố.

Trong khoảng thời gian này nàng qua có thể nói là cực kỳ phiền muộn, Lam Tâm đường không hiểu thấu cùng Thủy Kính đường làm cái gì hợp tác phát triển, làm Lam Tâm đường cả ngày náo nhiệt không gì sánh được, để nàng căn bản là không có cách giống bình thường như thế lặng lẽ chui vào tiến đến trộm. . . Cùng sư huynh chào hỏi.

Thật vất vả ban đêm quạnh quẽ điểm nàng tìm tới cơ hội ẩn vào tới đi, lại phát hiện sư huynh một mực không tại, nhưng nàng hơi tưởng tượng cũng liền suy nghĩ minh bạch, sư huynh vốn là cực độ chán ghét nhiều người địa phương náo nhiệt, cho nên khẳng định là tìm kiếm địa phương khác thanh nhàn đi.

Dạng này phát hiện mặc dù để Lâm Du Nhạn rất khó chịu, nhưng cùng lúc lại có chút yên tâm, dù sao Thủy Kính đường nữ đệ tử thế nhưng là dự đầy toàn tông, giống sư huynh dạng này ngọc thụ lâm phong, khí vũ bất phàm, tài trí hơn người, phong thần tuấn tú hoàn mỹ nam tử nếu là bị những cái kia tiểu đề tử phát hiện, còn không phải như bị điên cùng chính mình cướp đoạt?

“Hô. . .” Ngăn chặn chính mình rốt cục nhìn thấy sư huynh vui sướng, Lâm Du Nhạn tiếp tục truyền âm nói: “Không. . . Không biết sư huynh gần đây ở nơi nào?”

Giang Bắc Nhiên nghe xong đứng ở bên trong cửa lắc đầu.

Biết sư huynh không muốn trả lời cái vấn đề này Lâm Du Nhạn ở trong lòng thở dài, lại hỏi: “Vậy sư huynh có biết Yểm Nguyệt tông Anh Kiệt Thiếu Niên Hội sự tình?”

‘Xem ra việc này đã hoàn toàn thành trong tông phái điểm nóng tin tức a.’

Nội tâm cảm khái một câu, Giang Bắc Nhiên hướng về phía Lâm Du Nhạn nhẹ gật đầu.

“Là như vậy. . . Ta bị chúng ta đường chủ đề cử làm đại biểu đệ tử, không chỉ có muốn tỷ võ, còn muốn tham dự thư pháp đọ sức, bởi vậy ta có cái không tình chi. . . A không, ta chân thành muốn mời sư huynh chỉ điểm ta một hai, không biết có thể?”

Lâm Du Nhạn vừa dứt lời, Giang Bắc Nhiên trước mặt liền lựa đi ra ba đầu tuyển hạng.

« tuyển hạng một: Trực tiếp cự tuyệt Lâm Du Nhạn. Hoàn thành ban thưởng: Hóa Thanh Bảo Công ( Huyền cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Biểu thị chính mình muốn cân nhắc. Hoàn thành ban thưởng: Lạc Phong Kiếm Phổ ( Hoàng cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng ba: “Ngươi có thể đưa ra cái gì thù lao?” Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ bản +1 »