Chương 80: Các Ngươi Dám Gọi Đây Là Chữ Xấu?

‘Lại là Vân Phiến Giáp. . .’

Mở hộp ra trong nháy mắt Giang Bắc Nhiên liền nhận ra bảo bối này, mặc dù mỏng như cánh ve, lại lực phòng ngự cực mạnh, trong sách ghi chép nó không chỉ cần phải các loại ngũ giai dị thú lông đuôi tới làm vật liệu, còn cần đặc thù bện thủ pháp mới có thể đem nó chế thành.

Không chỉ có như vậy, vừa chế thành Vân Phiến Giáp còn cần một vị Huyền Vương cấp cường giả hỗ trợ gia cố, tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng Huyền cấp hộ thân pháp bảo.

‘Vân Phiến Giáp phẩm giai mặc dù không gọi được rất cao, nhưng bởi vì muốn gom góp các loại dị thú hi hữu lông vũ độ khó rất lớn, cho nên dù cho phóng nhãn toàn bộ Huyền Long đại lục, bảo y này cũng coi như được có thể đếm được trên đầu ngón tay, không nghĩ tới một món trong đó liền trong tay Thi Phượng Lan. . .’

‘Tê. . . Xem ra ta lại phải một lần nữa ước định một chút vị này rơi chạy đại tiểu thư.’

Trong đầu trong nháy mắt thoáng hiện qua những ý niệm này sau Giang Bắc Nhiên lựa chọn hai, một mặt mờ mịt nhìn về phía Thi Phượng Lan hỏi: “Không biết đây là pháp bảo gì?”

Liền hai cái này tuyển hạng tới nói, tuyển hạng tất cả nên cùng trước đó một dạng, một khi chính mình biểu hiện ra nhận biết những này hiếm có bảo bối, liền sẽ bị Thi Phượng Lan phía sau vị cao nhân kia chú ý tới.

‘Bất quá độ khó này ngược lại là càng ngày càng thấp.’

Giang Bắc Nhiên nhớ kỹ bắt đầu thấy Thi Phượng Lan lúc, nếu như chính mình biểu hiện ra sức quan sát cường đại thế nhưng là Huyền cấp trung phẩm ban thưởng, mà bây giờ đã hạ thấp Hoàng cấp thượng phẩm.

‘Xem ra ta đem Thi đường chủ dạy tốt chuyện này quả nhiên có chút tác dụng, xem như để phía sau vị kia độ thiện cảm +1?’

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Nhà bếp +1 »

Nghe được Giang Bắc Nhiên vấn đề, Thi Phượng Lan đắc ý nói: “Kiện bảo bối này đâu, gọi là Tiên Vũ Phục, thế nhưng là Huyền cấp phòng ngự pháp khí nha.”

‘Đừng loạn đặt tên a uy!’

Giang Bắc Nhiên có thể xác định đây chính là Vân Phiến Giáp, đoán chừng là Thi Phượng Lan ngại danh tự này không dễ nghe, cho nên liền trực tiếp cho sửa lại.

Bất quá cái này rãnh đương nhiên là không có khả năng phun ra, tại bày ra một cái vừa đúng kinh ngạc biểu lộ sau Giang Bắc Nhiên cả kinh nói: “Huyền cấp! ?”

“Hắc hắc, lợi hại đi.” Thi Phượng Lan không khỏi đắc ý đứng lên, nhưng rất nhanh liền có chút ngượng ngùng dùng ngón tay ấn ấn bờ môi: “Nhưng mà. . . Chỉ có thể cho ngươi mượn mặc một lần, bởi vì. . .”

“Đường chủ ngài coi như nói đưa ta, ta còn không dám thu đâu, có thể cho ta mượn mặc đi một lần Yểm Nguyệt tông ta đã là rất cảm kích.”

“Ừm ~” gặp Giang Bắc Nhiên trực tiếp nhận lấy câu chuyện, Thi Phượng Lan gật gật đầu tiếp tục nói: “Mặt khác pháp bảo có thể phát huy bao nhiêu uy lực cùng người mặc bản thân thực lực cũng cùng một nhịp thở, mặc dù đây là một kiện Huyền cấp pháp bảo, nhưng lấy ngươi Luyện Khí cấp khác thực lực, chỉ sợ chỉ có thể phát huy ra nó một thành uy lực, nhưng coi như như vậy, Huyền Linh phía dưới thực lực người tu luyện cũng rất khó đối với ngươi tạo thành tổn thương gì, cho nên ngươi hoàn toàn không cần lo lắng chuyến này mặt khác tông đệ tử có thể tổn thương đến ngươi.”

“Đa tạ Thi đường chủ.”

“Không cần khách khí, vậy ngươi đi về trước đi, nhớ kỹ sáng sớm ngày mai chút tới.”

“Vâng, đệ tử cáo lui.”

Rời đi Lam Tâm đường, Giang Bắc Nhiên mới không khỏi cau mày kỳ quái.

Thi Phượng Lan nói lời hắn đương nhiên minh bạch, ở người tu luyện trong thế giới, vượt cấp sử dụng pháp bảo hiệu quả phi thường kém, thật giống như đưa cho không có học qua máy bay người một khung máy bay chiến đấu một dạng, đồ vật là đồ tốt, nhưng không có năng lực sử dụng liền cùng sắt vụn không khác, mà ưu tú người điều khiển thì có thể lái máy bay làm ra các loại đặc kỹ động tác.

Pháp bảo cũng giống vậy, càng lợi hại pháp bảo liền càng cần cường giả đến khống chế, không phải vậy chính là phung phí của trời.

Vân Phiến Giáp rất mạnh, điểm này không thể nghi ngờ, nhưng cũng đúng như Thi Phượng Lan nói, dựa vào bản thân tu vi, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra nó một phần mười uy lực, thậm chí một phần mười đều xem như an ủi hắn.

Mà tại Vân Phiến Giáp chỉ có thể phát huy điểm ấy phòng ngự hiệu quả tình huống dưới, Giang Bắc Nhiên cảm thấy mình có càng nhiều biện pháp có thể làm được càng tốt hơn , hoàn toàn không cần thiết thiếu Thi đường chủ phần nhân tình này.

‘Xem ra là còn có cấp độ càng sâu hàm nghĩa chờ lấy ta đi phát hiện. . .’

Cứ như vậy, Giang Bắc Nhiên một bên suy nghĩ một bên về tới phía sau núi.

Hôm sau trước kia, Giang Bắc Nhiên dựa theo ước định đi tới dưới núi An Lương thôn bên ngoài một chỗ đình nghỉ mát, xa xa liền thấy Lâm Du Nhạn đã ở trong đình, trên thân cũng mặc chính mình trước đó đưa nàng bộ kia Mẫn Nhiên sáo trang.

Lâm Du Nhạn trên người bộ này Mẫn Nhiên sáo trang kỳ thật đã là gia cường phiên bản, không chỉ có chỉ là ở trong đám người cảm giác tồn tại sẽ giảm xuống, dù cho một thân một mình đứng tại chỗ cũng sẽ cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể, không bị người phát giác, hiệu quả phi thường tốt.

Dùng tinh thần lực kiểm tra một lần phụ cận không có dị tượng, Giang Bắc Nhiên đi từ từ đến đình nghỉ mát phía trước.

“Bái kiến sư huynh.” Phát hiện Giang Bắc Nhiên đi vào về sau, từ giờ Dần liền đã tại chỗ này chờ đợi Lâm Du Nhạn lập tức đứng dậy hành lễ nói.

“Chào buổi sáng.” Giang Bắc Nhiên hướng phía Lâm Du Nhạn lên tiếng chào hỏi.

Vì phối hợp Mẫn Nhiên sáo trang “Giản dị tự nhiên”, Lâm Du Nhạn hôm nay cố ý mặc vào một thân áo vải, toàn thân tản ra một cỗ tươi mát điền viên hương vị.

‘Sư huynh ánh mắt hay là chỉ ở trên người của ta dừng lại một hơi, hoàn toàn không có gia tăng đâu, chẳng lẽ là ta phối hợp không đúng sao?’

Dưới đáy lòng thở dài, Lâm Du Nhạn hành lễ nói: “Thật phi thường cảm tạ sư huynh hôm nay có thể đến, để cho ta đối với hai tháng sau tranh tài có lòng tin rất nhiều.”

“Kỳ thật chữ của ngươi đã đăng đường nhập thất, ta không có khả năng cam đoan có thể dạy đến ngươi cái gì.”

‘Tê. . .’

Nghe được sư huynh một hơi giảng dài như vậy một đoạn văn, hơn nữa còn là khích lệ chính mình, Lâm Du Nhạn lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

‘Nếu như là mộng, xin đừng nên để cho ta tỉnh.’

Ở trong lòng cầu nguyện một câu, Lâm Du Nhạn tỉnh táo lại hồi đáp: “Sư huynh quá khen rồi, cùng chữ của ngài so ra ta còn kém xa lắm.”

“Không cần như vậy khiêm tốn.” Giang Bắc Nhiên nói xong ngồi lên trong lương đình ghế đá hỏi: “Chữ mang theo sao?”

“Mang theo, ở chỗ này đây.”

Lâm Du Nhạn liền tranh thủ một tấm giấy tuyên mở ra đặt ở Giang Bắc Nhiên trước mặt trên bàn đá.

“Ừm, quả thật không tệ.”

Tuy nói Huyền Long đại lục lấy cường giả vi tôn, nhưng bởi vì dù sao vẫn là người bình thường nhiều, mà lại người tu luyện từng cái cũng đều có chút nghệ thuật loại ham muốn nhỏ, cho nên cầm kỳ thư họa ngược lại là đều phát triển không sai, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là không tệ mà thôi.

Liền lấy chữ này tới nói, liền xem như một chút thư pháp đại gia, hay là chỉ để ý chữ hoành bình dọc theo, kết cấu phải chăng bốn bề yên tĩnh, bút họa phẩm chất phải chăng đều đều, bút họa lên thu bút hình dạng, bàn cờ giống như chương pháp các loại những này cơ bản nhất đồ vật.

Có thể nói cực lớn hạn chế thẩm mỹ phong phú tính cùng kỹ pháp tiến bộ.

Tỉ như ngươi liền xem như cầm Trương Húc cuồng thảo tác phẩm tiêu biểu « Đỗ Thống Thiếp » đến cho những cái kia danh gia thưởng thức, cũng nhất định sẽ bị phê phán là “Chữ nhận không ra”, “Lung tung vẽ xấu”, “Không đủ tinh tế” mà bị khẳng định là “Sửu thư” .

Giang Bắc Nhiên đã từng cũng nghĩ qua muốn đem chữ triện, hành thư, lối viết thảo những này mỹ hảo văn hóa đưa đến nơi này, bất quá một mực không tìm được cơ hội gì.

‘Nếu như Lâm Du Nhạn có thể lần này thư pháp tranh tài bên trên nhất cử thành danh, lại từng bước trở thành thư pháp đại gia, sau đó lại để nàng viết ra một bộ lối viết thảo đến, ai dám trực tiếp phê phán đây là chữ xấu?’

‘Ân. . . Có chút ý tứ.’