Chương 71: Quy Tâm Tông Khi Nào Nhiều Nhiều Như Vậy Yêu Cờ Nhân Sĩ! ?

Chiếu cố một chút hoa cỏ, lại cho các tiểu khả ái cho ăn một ít thức ăn, Giang Bắc Nhiên vừa trở lại Tử Trúc uyển bên trong, liền thấy Ngô Thanh Sách đã tới.

“Chuẩn bị xong?” Giang Bắc Nhiên thả ra trong tay hai cái cái vò hỏi.

“Đúng thế.” Ngô Thanh Sách trịnh trọng một chút đầu.

“Vậy cùng ta tới đi.”

Đem Ngô Thanh Sách đưa vào trận pháp phòng, Giang Bắc Nhiên từ trong Càn Khôn giới xuất ra hai viên màu đỏ sậm thủy tinh răng nanh bày tại trong phòng.

Làm dùng để duy trì trận pháp vận hành phù bảo, đôi này Phong Diễm Bệ Ngạn thủy tinh răng nanh có được mười phần sung túc linh năng, có thể cuồn cuộn không ngừng sinh ra trận pháp cần thiết huyền khí.

Tiếp lấy lại mang lên Kim Hồng Chỉ, Phi Vân Tinh Thạch Phiến, Viêm Sư da các loại phù triện, Tụ Linh Trận liền sơ bộ thành hình.

“Vào đi.” Giang Bắc Nhiên nhìn xem ngoài cửa Ngô Thanh Sách hô.

“Vâng.” Hướng phía Giang Bắc Nhiên cung kính vừa chắp tay, Ngô Thanh Sách chậm rãi đi vào trận pháp phòng, hắn nhưng là biết những phù triện này đều có giá trị không nhỏ, mà lại sư huynh bố trí như vậy thuần thục, xem ra là sớm đã có cho hắn đột phá chuẩn bị sẵn sàng.

‘Ta sinh là sư huynh người, chết là. . .’

“Ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy, tranh thủ thời gian ngồi xuống.” Nhìn thấy Ngô Thanh Sách đứng tại đó ngẩn người, Giang Bắc Nhiên đem hắn một tay lấy hắn túm tới.

Chờ Ngô Thanh Sách ngồi xếp bằng tại trung ương trận pháp ngồi xuống, Giang Bắc Nhiên cảm thụ một trận linh khí chung quanh phân bố rồi nói ra: “Vận công.”

Nghe được chỉ lệnh Ngô Thanh Sách lập tức nhắm mắt lại bắt đầu vận hành Quy Tâm Quyết.

Yên lặng chờ một lát , chờ linh khí phân bố phát sinh biến hóa sau khi Giang Bắc Nhiên từ trong Càn Khôn giới lấy ra năm khối hạ phẩm Thổ linh thạch chôn vào trong Tụ Linh Trận năm cái “Linh tuyền” vị, đồng thời đem ba mặt đất vàng trận kỳ hiện lên Tam Hoa Tụ Đỉnh chi thế dọn xong.

“Trận pháp đã thành, còn lại liền dựa vào chính ngươi cố gắng.”

“Đa tạ sư huynh.”

Tạ ơn xong Ngô Thanh Sách mở mắt nhìn lại, lại phát hiện sư huynh đã đóng cửa lại rời đi.

‘Tuyệt đối không có khả năng cô phụ sư huynh tỉ mỉ chuẩn bị, lần này ta nhất định phải thành công đột phá!’

Thầm hạ quyết tâm Ngô Thanh Sách một lần nữa nhắm mắt lại toàn lực vận hành Quy Tâm Quyết.

. . .

Mặc dù một đêm không ngủ, nhưng Giang Bắc Nhiên cũng không có cảm thấy rất buồn ngủ, thế là tại đem đan phòng hơi thu thập một chút sau liền trở về đã đã nhiều ngày không có trở về qua Lam Tâm đường.

‘Cái này. . . Là đây?’

Nhìn xem người đến người đi, người ta tấp nập, tiếng người huyên náo, người người nhốn nháo, người từ chúng 𠈌 Lam Tâm đường, Giang Bắc Nhiên mộng.

Toàn bộ Hồi Nhạn phong chen chúc trình độ để Giang Bắc Nhiên hồi tưởng lại đã từng lễ quốc khánh đi leo qua trường thành, cái kia thật là động cũng không thể động, lui cũng không thể lui.

Tại tất cả đều là ngoại đường đệ tử Hồi Nhạn phong bên trên ghé qua một trận, Giang Bắc Nhiên thật vất vả tìm được một tên bổn đường sư đệ, vội vàng đem hắn kéo tới.

“Bái kiến Giang sư huynh.”

Tại phát hiện kéo chính mình người là Giang Bắc Nhiên lúc, Liễu Lạc Chương hành lễ nói.

“Hôm nay Hồi Nhạn phong bên trên làm sao có như thế nhiều người?”

“Hồi bẩm sư huynh, những người này đều là đến ta Lam Tâm đường luận bàn kỳ nghệ.”

‘Ta cắt hắn cái. . .’ kém chút tuôn ra một câu chửi bậy Giang Bắc Nhiên tỉnh táo một lát, cười nói: “Ta tại Lam Tâm đường chờ đợi năm năm, vậy mà không biết Quy Tâm tông lại có như thế nhiều yêu cờ nhân sĩ.”

Liễu Lạc Chương nghe xong cũng cười, hồi đáp: “Từ khi Lam Tâm đường hợp tác với Thủy Kính đường về sau, trong tông ưa thích đánh cờ đệ tử lại đột nhiên nhiều hơn.”

“Tốt, ta đã biết, ngươi đi đi.”

Chờ Liễu Lạc Chương đi xa, Giang Bắc Nhiên không khỏi lắc đầu thở dài.

Hắn không sai biệt lắm cũng có thể tưởng tượng ra tại sao phải xuất hiện loại tình huống này, một là cờ so nhạc khí tốt học rất nhiều, dù sao bất luận trình độ bãi đất, chỉ cần đã hiểu cờ vây quy tắc, liền có thể nói mình biết đánh cờ, cũng liền có đến Lam Tâm đường cớ.

Nhưng đi Thủy Kính đường mà nói, không hiểu cái nhạc lý hoặc là nhạc khí cái gì, liền rất lúng túng.

Hai là Thủy Kính đường có quy củ của mình, đối với nam đệ tử bái phỏng nhân số có chút hạn chế, cho nên không hội diễn biến thành như vậy khoa trương tình huống.

‘Ai, những người này không cần luyện công sao? Trong nội đường cao tầng cũng mặc kệ quản. . .’

Giang Bắc Nhiên vừa định xong, liền thấy một tên Mặc Ngữ đường lam kỳ cùng hắn gặp thoáng qua.

‘Đến, thượng bất chính hạ tắc loạn, cái này Quy Tâm tông ăn táo dược hoàn.’

Nội tâm đậu đen rau muống xong, Giang Bắc Nhiên về tới khu ký túc xá, cùng đông như trẩy hội bên ngoài so ra, nơi này liền muốn quạnh quẽ rất nhiều, hoặc là nói chỉ có nơi này không có bất kỳ cái gì cải biến.

Trở lại chính mình phòng nhỏ, Giang Bắc Nhiên vừa mở cửa liền thấy cửa trên mặt đất có hai tờ giấy.

Xoay người nhặt lên, Giang Bắc Nhiên trước nhìn về hướng thứ nhất phong.

« trường phong phiến thử, mậu liễu liên âm »

Nhìn thấy tin mở đầu, Giang Bắc Nhiên liền biết khẳng định là Lâm Du Nhạn nhét vào tới, mở đầu thời gian sử dụng làm cho đến ân cần thăm hỏi là nàng nhất quán phong cách.

Nội dung phía sau cơ bản cũng là cảm tạ, khích lệ mũ rơm biên chế tay nghề như thế nào như thế nào đẹp đẽ. Chính là « hao tâm tốn sức chỗ, bùn thủ dĩ tạ » « làm phiền chỗ, vĩnh không quên » cái này tìm từ để Giang Bắc Nhiên vẫn như cũ không phải rất có thể thích ứng.

Cuối cùng xem hết « tư dâng lên chuyết tác, lấy nghiệp đỡ kỹ giấu, cẩn xin mời phủ chính » câu này lúc, Giang Bắc Nhiên xốc lên bên cạnh vạc nước cái nắp, lấy ra bên trong một bản sách chỉ khâu.

Nếu nhập tông lúc lại lựa chọn Mặc Ngữ đường, cái kia Lâm Du Nhạn tự nhiên là đối với văn học mong ngóng trong lòng, cho nên thường xuyên sẽ đem chính mình viết văn chương cùng tuỳ bút giao cho Giang Bắc Nhiên bình giám.

Nhưng theo Giang Bắc Nhiên, nàng hoàn toàn chính là cách một đoạn thời gian đem chính mình viết nhật ký đưa tới cho mình nhìn.

Đem sách chỉ khâu cất kỹ, Giang Bắc Nhiên vừa nhìn về phía tờ thứ hai, tấm này liền hoàn toàn không có Lâm Du Nhạn như thế vẻ nho nhã.

« tìm ngươi không có kết quả, cho nên lưu tờ giấy này. »

Kí tên là Lục Bạch Quy.

Biết Lục sư huynh không có việc gì sẽ không tới tìm chính mình, cho nên Giang Bắc Nhiên tại đem tờ giấy cất kỹ sau liền đóng cửa lại đi Phi Vũ đường.

Xe nhẹ đường quen đi vào Lục sư huynh cửa phòng miệng, Giang Bắc Nhiên gõ nhẹ hai lần cửa.

“Vị nào?” Trong phòng truyền đến Lục Bạch Quy thanh âm.

“Là ta, Bắc Nhiên.”

“A, Bắc Nhiên a.”

Vừa dứt lời, chính là một trận tiếng bước chân truyền đến.

“Két cạch” một tiếng, cửa bị mở ra.

“Bái kiến Lục sư huynh.” Giang Bắc Nhiên khom mình hành lễ nói.

“Mau vào ngồi đi.”

Rót một chén trà nóng phóng tới Giang Bắc Nhiên bên cạnh, Lục Bạch Quy nói ra: “Nhìn thấy tờ giấy rồi?”

“Ừm, những ngày qua ta đều tại Thủy Kính đường bên kia, cho nên không chút trở về.”

“A ~ ta là nghe nói hai người các ngươi đường chuyện hợp tác, cũng phát hiện các ngươi Lam Tâm đường hoàn toàn chính xác so ngày thường muốn náo nhiệt rất nhiều.”

Giang Bắc Nhiên nghe xong cười khổ một tiếng, lại hỏi: “Không biết sư huynh lúc này tìm ta là. . . ?”

“Nói đến có chút khó mà mở miệng, ngươi lần trước cho ta Oanh Hương Hoàn ta mau ăn xong, nhưng nhất thời lại tìm không thấy vật thay thế, cho nên chỉ có thể mặt dày hỏi lại ngươi muốn một chút.”

“Sư huynh nói quá lời.” Giang Bắc Nhiên nói xong liền từ trong Càn Khôn giới lấy ra hai bình để lên bàn: “Hai bình này sư huynh trước thu , đợi lát nữa ta trở về lại lấy chút tới.”

“Đủ, đủ.” Lục Bạch Quy nói xong từ Càn Khôn giới bên trong xuất ra một quyển sách đẩy lên Giang Bắc Nhiên trước mặt đến: “Sư huynh cũng không lấy không đan dược của ngươi, đây là ta trong lúc vô tình tìm được một bản tâm pháp thư, ngươi lấy về nghiên cứu một phen, nhìn xem có thể hay không có chỗ lĩnh ngộ.”