Chương 70. Đại Thắng, Đại Thặng

Hầu Đầu Bang.

Thi thể của những con khỉ đều được bày biện ở một chỗ, xếp thành hàng dài.

Các cao tầng bang phái tập trung lại, nhìn vào số lượng khỉ chết trên mặt đất, sắc mặt đều khó coi.

Một vị trưởng lão cúi đầu, kiểm tra kỹ lưỡng, sau đó khẳng định, dẫn xuất độc tố từ thi thể khỉ.

Độc tố đen kịt, bay lượn trong không khí, giống như một làn khói đen. Không khí lập tức nóng bừng lên.

“Là hỏa độc.”

“Cái này khó điều tra.”

Hỏa Thị trong núi tràn ngập nhiệt khí vô tận, xích diễm cùng hỏa độc.

Có thể nói, hỏa độc rất dồi dào. Tại thời gian chưa phong tỏa núi Hỏa Thị, chỉ cần đi vào hang động dung nham, tu sĩ liền có thể ngưng tụ hỏa độc.

Nguyên vật liệu dồi dào như vậy, khiến tu sĩ chế tạo hỏa độc rất thuận tiện, điều này làm cho các cao tầng Hầu Đầu Bang rất khó nắm bắt manh mối để điều tra.

Sắc mặt Viên Nhị rất âm trầm.

Hắn vừa mới động viên tất cả trưởng lão, trình bày nguy cơ lớn lao của bang phái. Chính lúc cần khỉ thể hiện giá trị của chúng, một phần ba số khỉ sủng dưới quyền trực tiếp bị chết!

Các trưởng lão nhìn về phía Viên Nhị.

Trong ánh mắt của họ, có lo lắng, có chờ mong, và cả nghi ngờ.

So với cha mình là Viên Nhất, thì Viên Nhị mới thượng vị chưa được bao lâu. Hắn chưa tạo ra được nhiều công tích, chưa thể phục chúng.

Hiện tại, toàn bộ bang phái lâm vào nguy hiểm, liệu vị thanh niên tu sĩ này có thể nắm giữ được cục diện này?

“Bang chủ, làm sao bây giờ?” Một trưởng lão trực tiếp đặt câu hỏi.

Viên Nhị suy nghĩ: “Khỉ sủng không thể thiếu!”

“Nếu chúng ta không thể hiện được giá trị của mình, Hỏa Thị sẽ không còn là của chúng ta.”

“Mau đi tìm bắt, đi mua những con khỉ khác, bổ sung lực lượng của chúng ta!”

Các trưởng lão nhíu mày.

“Làm vậy thì trong thời gian ngắn, chúng ta không thể huấn luyện những con khỉ này thành thạo được.”

“Chỉ có thể nói, có một ít còn hơn không.”

“Không, ta cho rằng việc vội vàng ngược lại là chuyện xấu. Nếu huấn luyện không đủ, những con khỉ này sẽ thất bại trong việc thu hoạch ở Hỏa Thị, dẫn đến Hỏa Thị bùng nổ. Kết quả như vậy sẽ còn tồi tệ hơn cho chúng ta!”

“Có lẽ các ngươi chưa biết, thị trường khỉ rất ít, khỉ hoang dã gần Tiên thành cũng bị bắt giết rất nhiều.” Một trưởng lão lên tiếng.

“Có chuyện như vậy?” Những người khác kinh ngạc, Viên Nhị cũng bỏ qua việc tìm kiếm.

Trưởng lão gật đầu: “Gần đây, Liệp Yêu nhận được rất nhiều đơn đặt hàng, bắt sống khỉ hoang dã.”

“Ngay cả trên thị trường chợ đen, khỉ sủng cũng được mua với giá cao.”

Viên Nhị lập tức nheo mắt lại: “Là ai đang mua?”

“Liệu có phải đây là cùng một thế lực với kẻ đã đầu độc giết hại khỉ sủng của chúng ta?”

Các trưởng lão nhíu mày suy nghĩ.

Họ đều cảm nhận được một luồng khí lạnh.

“Bang chủ, có người đang nhắm vào chúng ta.”

“Đây là một cái bẫy, có người đang thiết lập ván cờ để hại chúng ta!”

“Sẽ là ai?”

Một trưởng lão nhìn chằm chằm Viên Nhị: “Bang chủ, kẻ thù đã tiến đến mức này, vậy còn do dự gì nữa?”

“Tìm ra chúng, xử lý chúng!”

“Nếu lão bang chủ còn khỏe mạnh, chắc chắn sẽ không do dự.”

Sắc mặt Viên Nhị tái nhợt, suýt nữa thốt lên: “Cút!”

Làm sao đánh?

Theo tình hình hiện tại, thế lực đầu độc giết hại khỉ sủng của họ có khả năng cao là Phi Bàn công xưởng.

Chủ xưởng Trần Trà, là người thiết kế và chế tạo cơ quan Hỏa Bạo Hầu.

Nếu Hầu Đầu Bang gặp trở ngại trong việc thu hoạch ở Hỏa Thị, cơ quan Hỏa Bạo Hầu của ông ta sẽ nắm bắt cơ hội, chiếm lĩnh thị trường, thu lợi lớn từ Hỏa Thị.

Trần Trà không phải trọng điểm, trọng điểm là Phí Tư đứng sau lưng ông ta.

Phí Tư là tu sĩ Kim Đan tàn bạo độc ác, ai ở Tiên thành kiếm ăn lâu năm cũng biết hắn.

Viên Nhị cực kỳ lo lắng, mình điều tra đi, tra được Trần Trà..

Vậy hắn sẽ xấu hổ.

Truy cứu là điều không thể.

Nhưng nếu không truy cứu, mọi người sẽ cảm thấy hắn yếu đuối, thất vọng. Vị trí bang chủ của hắn sẽ bị lung lay nghiêm trọng.

Lúc này, Viên Nhị nhìn chằm chằm trưởng lão đề nghị khai chiến, trong lòng tràn đầy cảm xúc muốn bóp chết ông ta.

Hắn biết vị trưởng lão này luôn muốn tranh giành vị trí bang chủ.

Bang phái là như vậy.

Nó không phải gia tộc, cũng không phải môn phái. Không có huyết mạch, cũng không có tình sư đồ, chủ yếu là lợi ích, ai mạnh ai làm chủ, ai có thể mang mọi người cùng phát tài, ai làm đầu!

Trưởng lão rất biết cách lợi dụng quyền mưu, một câu ép buộc, khiến Viên Nhị rơi vào tình thế khó xử.

Viên Nhị nhanh chóng suy nghĩ trong lòng, và làm ra vẻ trầm tư: “Hiện tại trọng điểm không phải là điều này.”

Hắn nhìn về phía những con khỉ chết trên mặt đất: “Nhiều khỉ trong số này là khỉ con của Hầu Thúc. Việc lớn như vậy xảy ra, nhất định phải hỏi ý lão nhân gia ông ấy.”

Trong nháy mắt, bầu không khí căng thẳng vì ép buộc, uy hiếp đã biến mất.

Lão bang chủ Viên Nhất tuy đã qua đời, nhưng để lại linh sủng của mình – Viên Đại Thắng!

Con Hỏa Dung Ma Viên này đã cùng Viên Nhất sát cánh chiến đấu, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, từng bước một xây dựng cơ nghiệp Hầu Đầu Bang. Bây giờ, nó là trụ cột của bang phái!

Chỉ cần nhắc đến Viên Đại Thắng, tất cả các trưởng lão đều bị dập tắt.

Hầu hết mọi người trong lòng không khỏi sinh ra sự kính sợ sâu sắc.

Viên Nhị thầm thở phào nhẹ nhõm, quay người rời đi: “Hầu Thúc đang ngủ, ta đi gọi hắn.”

Mọi người vội nói: “Để Hầu Gia ngủ đến trưa đi, đừng quấy giấc ngủ của hắn.”

Viên Nhị kiên trì: “Đó là các ngươi, ta gọi hắn dậy thì không sao. Các ngươi không cần theo, sợ Hầu Thúc khó chịu, đánh các ngươi tàn tệ.”

Viên Nhị thản nhiên rời đi, các trưởng lão không dám đi theo.

Viên Nhị một mình rời đi, bóng lưng lộ ra vẻ dương dương đắc ý.

Nhiều trưởng lão không khỏi lầm bầm: “Thật sự là có khí thế của Nhân Trượng Hầu !”

Viên Nhị đi vào lều vải.

Hắn nhìn thấy một con vượn già nằm ngủ say.

Nó to lớn, một thân lông đỏ sẫm, cơ thể rất khôi ngô.

Toàn thân nó che phủ những vết sẹo lớn nhỏ, làm tăng thêm vẻ tang thương, bưu hãn cho con vượn già.

Viên Nhị vô thức nhẹ nhàng bước chân, đi đến trước mặt, khẽ gọi: “Đại Thắng Thúc Thúc, Đại Thắng Thúc Thúc.”

“Đại Thặng, Đại Thặng…”

Viên Đại Thắng thở dài, trong tiếng gọi, mơ hồ gặp lại chủ nhân cũ của mình, Viên Nhất.

Viên Nhất quần áo tả tơi, bẩn thỉu, ôm một cái thùng gỗ trở về, mặt mũi tràn đầy vui mừng: “Nhìn ta mang gì về?”

“Là đồ ăn thừa cơm thừa màu đỏ tươi, ta đi đúng lúc, chúng nó chưa rửa, ta đã chiếm được cả thùng lớn!”

“Có lộc ăn, có lộc ăn.”

Viên Nhất chạy đến bên con khỉ, đặt thùng gỗ xuống đất.

“Ta đặt tên cho ngươi không tệ! Đại Thặng, mỗi bữa đều có thể ăn nhiều đồ ăn thừa cơm thừa như vậy, quả là có phúc khí.”

Viên hầu còn đang tuổi lớn, độ lượng cực lớn.

Nó đã sớm ngửi thấy mùi thơm, vội vã không nhịn được lao vào thùng, ăn ngấu nghiến.

Rất nhanh, nó đã ăn hết tất cả đồ ăn.

Nó vừa mới ngồi xuống, thì nghe thấy tiếng bụng Viên Nhất kêu ùng ục.

Nó lập tức sững sờ.

Viên Nhất nhếch miệng: “Hắc hắc. Ta nếm qua, ta nếm qua!”

Viên hầu nâng quai hàm ngẩng cổ lên, đó là miếng cơm cuối cùng.

Nó nhai chậm lại.