Chương 65. Ngoài ý muốn

Luyện khí tầng ba đỉnh phong!

Trịnh Tiễn bị rút hồn vào cung.

Ngay lập tức, thiên phú Xuyên Tâm Động Kiến của hắn được kích hoạt.

“Thông qua phòng số một, vào phòng số hai?”

Hắn vô thức vận chuyển Ngũ Hành khí luật quyết.

Một lát sau, hắn chạm vào cửa, lúc chọn phần thưởng, lại nín thở, muốn kích hoạt Xuyên Tâm Động Kiến.

Không có động tĩnh.

Trịnh Tiễn không nản chí, phân tích một chút, chọn cơ quan bộ kiện Vòng Treo.

Hắn không am hiểu cơ quan thuật, nhưng có kinh nghiệm luyện khí cực kỳ thâm hậu, nhanh chóng thử ra cách sử dụng thực sự.

Nhưng khi hắn định đẩy cửa, một cảm giác kinh hoàng không gì sánh bằng ập đến tâm trí!

“Sẽ chết! Sẽ chết! Sẽ chết! !”

Xuyên Tâm Động Kiến truyền đạt trực giác, khiến tinh thần thể xác hắn run rẩy.

Trịnh Tiễn cắn răng, bị kích hoạt thêm dũng khí: “Vậy thì, sau cửa có vật nguy hiểm à?”

“Không tận mắt nhìn, làm sao biết được?”

Hắn đẩy cửa.

Hắn đi vào.

Phanh!

Hắn tan vỡ.

…

Địa lao.

Ninh Chuyết nhẹ nhàng buông xiềng xích, nói với Hàn Minh: “Những ngày này ngươi vất vả, nghỉ ngơi thật tốt.”

Từ trước đến nay, hắn đều dùng xiềng xích để khống chế Hàn Minh, giữ nàng đứng thẳng.

Nhận thấy thái độ thay đổi của Hàn Minh sau này, nàng đều chủ động hợp tác với Ninh Chuyết, dâng hồn phách tinh hoa. Ninh Chuyết cũng không ngừng nới lỏng điều kiện khống chế, lần này buông xiềng xích, cho phép Hàn Minh trực tiếp nằm xuống đất.

Hàn Minh rất mệt mỏi, sau khi ngã xuống, nàng nhắm mắt, lâm vào giấc ngủ.

Ninh Chuyết hút hết hồn tinh trong Nhiếp Hồn Toa, phát hiện hồn lực của mình đã gần đạt đến năm mươi lần ban đầu!

“Nội tình hồn phách, Kim Ti Ngọc Lộ Cao, cùng rất nhiều đan dược, đều giúp ta duy trì tốc độ luyện thần cao.”

“Ma công vốn là nhanh nhất, nhưng tốc độ của Kính Thai Thông Linh Quyết cũng không kém.”

Hiện tại, hai công pháp, Ninh Chuyết đều đã tu luyện đến tầng một.

Đây là thời kỳ tiến bộ nhanh nhất của hắn từ trước đến nay.

Gần như mỗi ngày, đều có những tiến bộ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Điều này khiến hắn đắm chìm trong tu luyện, không thể tự thoát ra.

…

Trịnh Tiễn toàn lực ứng phó, đẩy mở cánh cửa thứ nhất.

Phanh.

Chu Trụ nghiến răng nghiến lợi, đẩy mở cánh cửa thứ nhất.

Phanh.

Trịnh Tiễn: “Hừ, thay đổi cách suy nghĩ, lần này ta dùng vòng treo dây để ngăn chặn cự chùy trên đỉnh đầu. Nó có thể giúp ta tranh thủ chút thời gian.”

Phanh.

Chu Trụ: “Theo cách A Thâm dạy, lần này ta có thể đột phá.”

Phanh.

…

Năm bảng đều là đệ nhất!

Luyện tinh tầng hai, luyện thần tầng hai.

Ninh Chuyết vui vẻ nhận phần thưởng.

Linh thạch là phải chọn, đồng thời hắn còn chọn thêm hai lần.

Lập tức có hai trăm khối linh thạch trong tay.

Không còn cách nào, vì Chu Trụ và Trịnh Tiễn gia nhập, Ninh Chuyết tiêu hao cạm bẫy cơ quan càng nhanh.

Ba cơ hội lựa chọn còn lại, Ninh Chuyết chọn hai phần pháp thuật, một phần cơ quan bộ kiện.

Hắn đã thử nghiệm, nếu hắn chọn những pháp thuật mà hắn đã học, thì nhận được nhiều kinh nghiệm, trải nghiệm hơn, có thể giúp hắn tiết kiệm thời gian và công sức, là lựa chọn có lợi nhất.

Về phần cơ quan bộ kiện, hắn kiểm chứng những suy đoán trước đây. Những bộ kiện được chọn từ bảng xếp hạng sẽ được lưu giữ, kế thừa cho những lần khám phá tiếp theo.

Tuy nhiên, Ninh Chuyết đổi những cơ quan bộ kiện, đều được sử dụng để bố trí cạm bẫy.

…

Ninh Chuyết bố trí, cho Chu Trụ và Trịnh Tiễn thử nghiệm, từ lần đầu tiên ngạc nhiên, rồi đến kinh ngạc, sau đó là đau khổ, cuối cùng là tuyệt vọng.

“Tại sao, sao lại khó như vậy? !”

“Bao lâu rồi, chúng ta thậm chí còn không thể vượt qua cánh cửa thứ nhất sao?”

Trịnh Tiễn và Chu Trụ nhìn nhau.

Họ đã sớm đụng độ, và xác nhận thân phận lẫn nhau.

“Tiếp tục như vậy, không phải là vấn đề. Chu Trụ, chúng ta chỉ có hợp tác, mới có hi vọng vượt qua.” Trịnh Tiễn chủ động đề nghị.

Chu Trụ gật đầu: “Được, ngươi trước đi.”

Trịnh Tiễn ngạc nhiên, nhìn chằm chằm hắn: “Ngươi đang đùa à? Ngươi thể trạng to lớn như vậy, giống như cái Trụ Tử. Ta cùng ngươi xông vào, ngươi trụ vững cự chùy, tranh thủ thời gian, ta có thể xông qua.”

“Tại sao không phải ngươi che chắn cho ta?” Chu Trụ phản bác.

Hai người đều không thuyết phục được đối phương, giằng co một lúc.

Ai cũng không muốn làm tấm lá chắn cho đối phương.

…

Thông qua cơ quan bộ kiện ẩn giấu, Ninh Chuyết quan sát được cảnh tượng này.

“Có vẻ như, Chu gia, Trịnh gia và phủ thành chủ sẽ hợp tác sớm.” Ninh Chuyết hiểu rõ trong lòng.

Điều này là đương nhiên.

Không hợp tác, thậm chí còn không thể vượt qua cánh cửa thứ nhất, chỉ có hợp tác mới có hy vọng.

Thực tế, cao tầng của Chu gia và Trịnh gia đều đã đạt thành nhận thức chung, cho rằng hợp tác chân thành là cơ sở để vượt qua thử thách!

Chu gia: “Tam tông thượng nhân từ bi, đang khuyên nhủ chúng ta hòa bình chung sống, hợp tác cùng nhau.”

Trịnh gia: “Chắc chắn là vậy. Dung Nham Tiên cung xuất hiện, tin tức ngầm đã lan truyền khắp nơi. Chúng ta phải nắm bắt thời gian, hợp tác chân thành, tranh thủ trước khi bên ngoài phản ứng, chiếm được Tiên cung!”

Sau khi Chu gia và Trịnh gia đạt thành nhận thức chung, họ bí mật liên lạc với phủ thành chủ.

Mông Trùng bị tìm đến, biết được ý đồ của hai gia tộc, hừ lạnh khinh thường: “Kẻ yếu mới cần dựa vào bầy đàn, cường giả chân chính đều là độc lai độc vãng!”

Mông Trùng, người đã luyện tập đặc biệt thành công, lại bị thu hút vào Dung Nham Tiên cung.

Dưới sự quan sát đầy phấn khích của Long Ngoan Hỏa Linh, hắn đẩy cửa vào.

Cạch!

Một tiếng vang nhỏ, điện quang kích xạ.

Lưới đánh cá đến túi, chậm một nhịp.

Cự chùy nện xuống, không trúng mục tiêu.

Giữa các bức tường, khắp nơi đều là những sợi tơ trong suốt cứng rắn.

Mông Trùng phân biệt vị trí của từng sợi tơ, thoát khỏi khe hở, xuyên qua mọi chướng ngại!

Hắn ngẩng đầu, ưỡn ngực, đứng trước cửa phòng số hai: “Hừ, chỉ là phòng số hai, không có gì hơn.”

Hắn chọn phần thưởng là linh thạch, bỗng nhiên dùng sức, đẩy cửa vào, bước vào phòng số ba.

Bên trong phòng số ba, ba bốn mươi con rối kungfu cùng ngẩng đầu, mỗi con mắt đều tỏa ra hào quang màu vàng chói mắt.

Đây đều là những con rối bị Ninh Chuyết đông cứng, vất vả chuyển từ cửa ải sau, đến phòng số ba.

Mông Trùng: …

Một lát sau, hồn của hắn trở về nhục thân.

Vì sử dụng thiên tư quá nhiều lần, giờ đây xương gò má của Mông Trùng nhô cao, quầng thâm đen đã xuất hiện ở khóe mắt.

“Phòng số ba, càng khó!” Hắn trừng mắt, muốn bò lên, tiếp tục luyện tập. Nhưng hắn quá mệt mỏi, mới định đứng dậy, liền nhắm mắt, ngất đi.

…

“Không hổ là thiên tư siêu hạng.” Ninh Chuyết quan sát cảnh tượng Mông Trùng vượt qua, cảm khái từ tận đáy lòng.

“Mặc dù Mông Trùng tạm thời chưa hợp tác, vẫn tự mình hành động. Nhưng hắn thành công, chắc chắn sẽ càng kích thích Chu gia và Trịnh gia hợp tác.”

“Biết được tình huống thực tế, ba thế lực này chắc chắn sẽ toàn lực thúc đẩy những người khác đổi tu.”

“Cho nên, sau này, ta sẽ phải đối mặt với đội ngũ tu sĩ ngày càng đông đảo.”

Ninh Chuyết dần dần cảm thấy mình bị ép.

Càng nhiều người, sẽ khiến một việc khác trở nên phiền toái hơn. Đó chính là Ninh Chuyết ra vào Tiên cung, bị người phát hiện, xác suất bại lộ sẽ tăng lên đáng kể.

Một ngày này, hắn lại tiến vào Dung Nham Tiên cung.

“Chuyện gì xảy ra? !” Hắn tiến vào phòng số hai, phát hiện tất cả cơ quan đều bị phá hủy.

Thiên quân trọng chùy đài bị đẩy lên bức tường.

Hoành kích cự mộc bị gãy từng khúc.

Hiện trường hỗn loạn.

Hắn vội vàng mang theo những cơ quan bộ kiện được giấu, để kiểm tra lại cảnh tượng trước đó.

Sau một khắc, tinh thần thể xác Ninh Chuyết rung động dữ dội.