Chương 66. Viên Đại Thắng

Một con cơ quan viên hầu khổng lồ xuất hiện trước mắt Ninh Chuyết.

Chiều cao của viên hầu ít nhất gấp bốn năm lần con rối Ninh Chuyết. Thân thể nó vô cùng rắn chắc, cánh tay tráng kiện, đã có thể so sánh với thân thể của con rối Ninh Chuyết.

Viên hầu không hề vụng về.

Nó nhẹ nhàng đẩy, mở cánh cửa thứ nhất, cúi người bước vào.

Chiều cao của cửa, ngay cả phần eo của nó cũng không thể đi qua.

Cơ quan lập tức kích hoạt, thiên quân trọng chùy đài đập xuống ầm ầm.

Viên hầu không ngẩng đầu, trực tiếp đưa cánh tay lên, chủ động ôm lấy búa.

Cùng lúc đó, nó duỗi thẳng thân thể, thể hiện khí thế hùng vĩ, như một ngọn núi đột ngột mọc lên từ mặt đất!

Cánh tay tráng kiện chạm vào thiên quân trọng chùy đài, không cứng nhắc chống đỡ, mà là nhẹ nhàng ngăn cản, dùng sức mạnh khéo léo kéo cự chùy lệch hướng.

Phanh!

thiên quân trọng chùy đài bị viên hầu hai tay dễ dàng ôm, lệch quỹ đạo, nện vào bức tường bên cạnh.

Viên hầu vẫn ung dung.

Từ khi bước vào phòng, nó đứng nguyên tại chỗ, chỉ duỗi thẳng thân thể, không hề di chuyển.

Hóa giải bẫy này, viên hầu nhìn cánh tay của mình.

Nếu dùng sức chống đỡ, cánh tay gỗ của nó đã sớm bị vỡ nát. Nhưng giờ đây, chỉ xuất hiện vài vết nứt nhỏ.

“Bốn lượng phát ngàn cân!” Ninh Chuyết nhìn thấy cảnh này, nháy mắt nhận ra: “Kỹ năng cận chiến của viên hầu, chắc chắn còn vượt trội hơn những con rối kungfu kia.”

Lần này, cử trọng nhược khinh, dư vị mềm mại nhưng cứng rắn, thể hiện một vẻ đẹp sức mạnh thanh tao.

Viên hầu tiếp tục tiến về phía trước.

Bồng.

Nó lại kích hoạt cơ quan, kim ti ngư võng từ dưới lên trên, bao phủ nó.

Nó nhẹ nhàng nhảy lên, hai tay duỗi ra, tinh chuẩn nắm lấy mép kim ti ngư võng.

Nó xoay tròn một vòng trong không khí.

Thân thể nặng nề rơi xuống đất, chỉ phát ra tiếng vang rất nhỏ.

Kim ti ngư võng bị nó kéo đứt, theo quán tính bao phủ lên người nó, trở thành một chiếc áo choàng bảo vệ!

Ninh Chuyết há hốc mồm.

“Đây tuyệt đối là bậc thầy võ thuật!”

Từng động tác của viên hầu đều uyển chuyển tự nhiên, biến nguy thành cơ hội, sức mạnh lớn, có thể kéo đứt kim ti ngư võng. Nhưng lực đạo lại được kiểm soát vô cùng tinh chuẩn.

Sau đó, Ninh Chuyết nhìn thấy viên hầu liên tục đột phá, tốc độ nhanh chóng, vượt xa tốc độ lùi của gạch.

Trong lúc đó, có rất nhiều mũi tên bắn tới, viên hầu hai tay vung vẩy, khi thì như trọng chùy đạp nát cự mộc, lúc thì như trường thương xuyên qua chướng ngại.

Lúc thì nó nhảy nhót, nhẹ nhàng linh hoạt, cử trọng nhược khinh. Lúc thì nó cố thủ, sừng sững nhưng bất động, như trụ cột của đại sảnh.

Nó từng bước một, đập nát mọi cạm bẫy cơ quan xuất hiện, như một chiếc xe ủi đất với những chuyển động thanh tao.

Đến cửa thứ hai, nó tỏ vẻ suy tư. Sau vài hơi thở, nó chọn linh thạch làm phần thưởng.

Nhìn thấy cảnh này, Ninh Chuyết khẽ nhúc nhích trong lòng: “Thân thể của nó khổng lồ như vậy, tiêu hao linh lực chắc chắn không nhỏ. Cho nên, phải là linh thạch.”

Ninh Chuyết xem xong, lấy cơ quan bộ kiện giám sát trong tay, đặt lại vào góc.

Hắn lập tức đi đến phòng số ba.

Cảnh tượng trong phòng số ba khiến hắn giật mình.

Ba bốn mươi con rối kungfu đều ngã lung tung, hầu hết đều bị tàn phế nặng nề, có những con bị chia cắt.

Trong bốn năm mươi ngày qua, Ninh Chuyết ra vào Dung Nham Tiên cung rất nhiều lần, khó mà đếm được.

Đây là lần đầu tiên hắn phát hiện, con rối kungfu có thể bị phá hủy!

Ninh Chuyết lập tức lấy cơ quan bộ kiện giám sát ra, kiểm tra một lúc, không nói gì.

Sau khi viên hầu đến phòng số ba, lập tức phải đối mặt với sự tấn công của rất nhiều con rối kungfu.

Thân thể nó khổng lồ, võ công xuất chúng, nhưng dù sao chỉ có hai tay hai chân, theo lẽ thường nó sẽ bị thiệt thòi.

Nhưng sau khi quan sát, Ninh Chuyết mới hiểu được ý nghĩa của “Bậc thầy võ thuật, mọi bộ phận trên cơ thể đều có thể trở thành vũ khí”!

Viên hầu lăn lộn, nhảy nhót, phủ phục, đấm đá, khuỷu tay, đầu, ngực, lưng, thậm chí đuôi, mông đều là vũ khí của nó.

Nó vung cánh tay, quét ngang một vùng.

Khuỷu tay như mũi khoan, đánh xuyên lồng ngực của con rối kungfu.

Nó ngẩng đầu, đánh bay con rối lên trần nhà. Khi con rối rơi xuống, viên hầu dùng đuôi như roi, hung hăng quật mạnh, đánh bay con rối, đập ngã thêm ba bốn con rối khác.

Nó như tạo ra vô số cơn lốc, quay vòng trong phòng.

Con rối kungfu đông như kiến, liên tiếp bị đánh bay.

Cuối cùng, khi viên hầu đứng yên ở giữa sân, tất cả con rối kungfu đều ngã xuống đất, ngay cả ánh mắt tỏa ra hào quang màu vàng cũng mờ đi.

Ninh Chuyết bỗng nhiên có cảm ngộ: “Ta hiểu một chút rồi.”

“Đây mới là cách vượt qua phòng số ba chính xác!”

“Sử dụng võ thuật để đánh, có thể phá hủy con rối kungfu. Nếu dùng pháp thuật, phá hủy con rối sẽ bị cấm.”

“Võ công của viên hầu này, thật sự cao minh!”

Ninh Chuyết cảm thán từ tận đáy lòng.

Mỗi lần qua phòng số ba, hắn đều sử dụng pháp thuật.

Hắn không chỉ học tất cả pháp thuật, mà còn thông qua phần thưởng mỗi tuần, thu hoạch được rất nhiều kinh nghiệm thi pháp, đã trở thành người lão luyện.

“Nếu ta muốn chiến đấu với nó, phải kéo dài khoảng cách, dùng pháp thuật tấn công từ xa, mới có cơ hội chiến thắng.”

“Cận chiến, không có khả năng!”

Tu sĩ luyện khí tầng ba đôi khi bị võ sư phàm nhân giết chết. Ví dụ như vậy không hiếm.

Nhìn thấy viên hầu lại chọn linh thạch làm phần thưởng, rời khỏi phòng số ba, Ninh Chuyết cũng tranh thủ thời gian đặt lại cơ quan bộ kiện giám sát, theo sau.

Trong phòng chuẩn bị, ngoài hắn, không còn ai khác.

Điều này khiến Ninh Chuyết khẽ buông lỏng, nhưng lại càng căng thẳng hơn.

Một mặt, hắn không cần chiến đấu trong phòng chuẩn bị. Nơi đây diện tích khá nhỏ; mặt khác, điều này có nghĩa là viên hầu đã vượt qua nơi này, tiến vào sâu hơn.

Ninh Chuyết cầm cơ quan bộ kiện giám sát đi theo, viên hầu đi vòng vòng ở đây, quan sát kỹ lưỡng mọi bệ cơ quan, còn cầm một số công cụ chế tạo lên xem xét một lúc, rồi bỏ xuống.

Cuối cùng, viên hầu dừng lại trước bảng xếp hạng năm mặt cột đá, quan sát kỹ lưỡng trong một thời gian dài.

Điều khiến Ninh Chuyết thở phào nhẹ nhõm là, viên hầu không sử dụng linh lực để truyền vào cột đá, cũng không nhận được ấn ký đệ tử thí luyện.

Ninh Chuyết cũng đến trước năm mặt cột đá.

Khi nhìn thấy bảng xếp hạng, hắn giật mình!

Hắn chỉ có bốn bảng thứ nhất, trong một bảng, hắn bị đẩy xuống vị trí thứ hai.

“Bảng luyện khí là song song thứ nhất, nhưng bảng luyện tinh lại bị tụt xuống. Bây giờ ta cũng đã luyện tinh tầng ba rồi.”

“Chuyện gì đang xảy ra?”

Viên hầu hiển nhiên có cơ duyên khác, tu luyện Ma Nhiễm Huyết Cân Công sớm hơn!

“Viên Đại Thắng?” Ninh Chuyết nhìn chằm chằm tên của viên hầu, suy tư.

“Viên hầu rõ ràng không phải con người, mà là yêu tu.”

“Từ kỹ năng võ thuật của nó, và những biểu hiện trong phòng chuẩn bị, có thể thấy trí tuệ của nó không tầm thường.”

“Nó có được tên, và cái tên này, ta như vậy đã từng nhìn thấy ở đâu. . .”

Ninh Chuyết có rất nhiều nghi hoặc.

Yêu tu tên Viên đại thắng này, cuối cùng đã nhận được Ma Nhiễm Huyết Cân Công như thế nào.

Nó sinh sống ở Tiên thành Hỏa Thị sao?

Lúc đầu, Ninh Chuyết nghĩ rằng, cơ quan viên hầu rất có thể là một đầu Hỏa Dung Ma Viên ở bên trong núi lửa. Nhưng những phát hiện tiếp theo khiến hắn loại bỏ suy đoán này.

“Cuối cùng ta đã nghe cái tên này ở đâu?”