Chương 61. Cạm bẫy cơ quan

“Luyện Khí tầng hai, ha ha ha!” Trong phòng tu luyện, Mông Trùng cười to sung sướng.

Hắn rất thích tốc độ này.

Sau khi sử dụng Cuồng Bôn Đột Lôi, tu vi của hắn tăng vọt, khác hẳn so với khi tu luyện trước đây, điều này mang đến cho hắn niềm vui sướng và cảm giác thành tựu to lớn.

Hắn càng luyện tập càng phấn khích, dần dần chìm đắm trong đó.

Cuồng Bôn Đột Lôi, Cuồng Bôn Đột Lôi, Cuồng Bôn Đột Lôi!

Hắn càng sử dụng thiên tư siêu đẳng này, càng thích, càng ỷ lại vào nó.

Phí Tư nhận ra điều bất ổn, nhẹ nhàng khuyên nhủ.

Mông Trùng hơi kiềm chế lại, cau mày khi tu luyện.

Hắn cảm thấy khó chịu từ tận đáy lòng: “Chậm, quá chậm!”

“Giống như ốc sên bò vậy!!”

Đương nhiên đây chỉ là ảo giác của hắn.

Chỉ là sau khi giải phóng thiên tính, hắn càng thiếu kiên nhẫn.

“Dùng một lần thôi, chỉ một lần.”

“Dùng thêm lần nữa, cũng không sao?”

“Dùng lại lần nữa, lần cuối cùng.”

Cuồng Bôn Đột Lôi, Cuồng Bôn Đột Lôi, Cuồng Bôn Đột Lôi…

“Oa ha ha ha!” Tiếng cười phấn khích của Mông Trùng vang vọng khắp phòng tu luyện.

Ninh Chuyết lần thứ sáu tiến vào Tiên cung.

Hắn chính thức bước vào phòng số 4.

Cách bố trí của phòng số 4 không khác phòng số 1 là mấy, khắp nơi đều chất đầy linh kiện cơ quan.

Long Ngoan Hỏa Linh mím môi, mặt không cảm xúc quan sát Ninh Chuyết, theo dõi nhất cử nhất động của hắn, đồng thời không đưa ra bất kỳ gợi ý nào.

Ninh Chuyết thử lắp ráp những linh kiện cơ quan này, động tác khựng lại, bị nhân mạng huyền ti ngay lập tức khống chế.

Thiếu niên lập tức thử sử dụng bảo ấn, nhưng tốn công vô ích.

Hắn thử đến gần cửa ra vào, chạm vào cánh cửa, lại nhận được thông tin về phần thưởng.

“Chỉ cần như vậy là có thể qua ải?”

“Không, gian phòng này chắc chắn có tác dụng. Chỉ là ta chưa tìm ra thôi.”

Ninh Chuyết suy nghĩ một lúc, thử vận chuyển Ngũ Hành Khí Luật Quyết, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.

Thấy vậy, Long Ngoan Hỏa Linh vô thức đứng dậy, chống bốn chân xuống đất, không còn nằm im như trước.

Nó có chút căng thẳng.

Ninh Chuyết bỗng nhiên lóe lên một ý nghĩ, bỏ qua Ngũ Hành Khí Luật Quyết, thay vào đó thi triển pháp thuật.

Đầu tiên là Ôm Băng Thuật.

Vừa thi triển pháp thuật, lập tức có một linh kiện cơ quan bay về phía hắn.

Ninh Chuyết vội vàng đón lấy, nhưng do lực va chạm khi bay, hắn không thể không lùi lại một bước.

“Đoán đúng rồi!” Hắn mừng thầm.

Bốp!

Long Ngoan Hỏa Linh tức giận vỗ vuốt rồng, nghiến răng nghiến lợi.

Lại bị Ninh Chuyết tìm ra rồi!

Linh kiện cơ quan mới bay đến là một cánh tay, rất chắc khỏe, có thể bay lơ lửng trên không.

Ninh Chuyết tiếp tục phóng thích pháp thuật, lại lấy được một cái cánh tay trôi nổi giống như vây, một thanh mộc trượng cơ quan, một bộ cơ quan vòng tròn tổng cộng có mười hai mai.

“Pháp thuật nắm giữ được càng nhiều, tại gian phòng này được đến tăng phúc lại càng lớn.”

“Cửa này chủ yếu muốn khảo nghiệm chính là công pháp, pháp thuật.”

Ninh Chuyết bước vào phòng số 5.

Một hành lang xuất hiện trước mặt hắn, dài gấp mười lần hành lang ở phòng số 2.

Lần này là cạm bẫy cơ quan gì đây?

Phủ thành chủ.

“Ha ha ha!” Mông Trùng ngửa mặt cười to, “Đỉnh phong tầng ba, chỉ mất ba ngày, ai có thể nhanh hơn ta?”

Ba ngày ba đêm, hắn gần như không ngủ không nghỉ, lúc này mới đạt được thành tựu.

“Ta nhất định là người đầu tiên tiến vào Tiên cung!!”

“Chỉ là làm thế nào để vào…”

Ngay sau đó, mắt Mông Trùng tối sầm, linh hồn bị hút đi.

Long Ngoan Hỏa Linh phấn khích đứng dậy, nó đã đợi khoảnh khắc này từ lâu.

Nó vội vàng truyền đạt thông tin cho Mông Trùng: “Dung Nham Tiên Cung, truyền thừa cơ quan, Huyền Ti Dẫn Hồn, khảo nghiệm Luyện Khí… Kích hoạt thiên phú, vận chuyển Ngũ Hành Khí Luật Quyết, qua phòng số 1, đến phòng số 2!”

Ngay sau đó, một roi lửa hình thành trong đại điện Tiên cung, hung hăng quất vào người Long Ngoan Hỏa Linh.

Bốp! Một tiếng giòn tan vang lên, đánh Long Ngoan Hỏa Linh ngã lăn ra đất.

Roi lửa tan biến, Long Ngoan Hỏa Linh đau đến nhe răng nhếch miệng, nhưng vẻ mặt vừa đau đớn vừa phấn khích. Bởi vì nó nhìn thấy, sau khi nhận được gợi ý quan trọng, Mông Trùng bắt đầu điên cuồng vận chuyển Ngũ Hành Khí Luật Quyết.

Cùng lúc đó, xung quanh cơ thể hắn bắt đầu tỏa ra tia điện.

Bụp bụp bụp.

Tia điện liên tục lóe sáng, ngày càng nhiều, phát ra tiếng nổ lách tách.

Đống linh kiện cơ quan như núi nhỏ bắt đầu rung chuyển, năm linh kiện cơ quan bay ra từ đó.

Linh kiện cơ quan bắn ra như chớp, trong nháy mắt, ghim vào những vị trí chủ yếu trên người Mông Trùng, lắp ráp thành một bộ phận.

Mông Trùng ưỡn ngực, ngửa mặt gầm lên, điện quang trên người hội tụ, bắn ra một tia sét, bay thẳng lên trời, tạo thành cột sáng lôi điện, khí thế kinh người.

Ầm ầm…

Đống linh kiện cơ quan như núi nhỏ bị chấn động đến sụp đổ.

Giữa làn khói bụi, Mông Trùng ưỡn ngực, sải bước tiến về phía trước.

Hắn chạm vào cánh cửa, nhận được thông tin về phần thưởng.

“Khảo nghiệm truyền thừa của Dung Nham Tiên Cung, cũng thú vị đấy!”

Mông Trùng không thèm nhìn hai lựa chọn linh kiện cơ quan và pháp thuật, trực tiếp chọn linh thạch.

“Phòng số 2, ta đến đây.”

Hắn đột nhiên đẩy cửa ra, hùng dũng oai vệ bước vào.

Rầm!

Hắn kích hoạt cơ quan, một chiếc búa tạ khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

Mông Trùng thậm chí không kịp phản ứng, đã bị nghiền nát thành vô số mảnh vụn.

“Chuyện gì xảy ra?” Không còn thân thể con rối, linh hồn Mông Trùng được đưa trở về thân xác.

Hắn ngơ ngác.

Hồi tưởng lại, mới hiểu ra: “Hình như sau khi mở cửa, ta đã trúng bẫy cơ quan.”

Mông Trùng suy nghĩ một chút, trực tiếp gọi Phí Tư.

Phí Tư biết chuyện, trước tiên nhiệt tình chúc mừng, khen ngợi Mông Trùng một hồi lâu.

Mông Trùng hừ một tiếng: “Ta là thiên tài số một của Mông gia đương thời, sẽ không làm gia gia mất mặt! Bây giờ phải làm sao?”

Phí Tư cảm thán: “Thì ra, khảo nghiệm truyền thừa của Dung Nham Tiên Cung, khi đến Luyện Khí kỳ, lại có thay đổi lớn như vậy!”

“Mấy ngày nay, ta luôn tìm đọc thông tin về ba vị tông sư, suy đoán ý nghĩ, tâm trạng của bọn họ.”

“Nếu ta đoán không nhầm, Mông Trùng thiếu gia, trong phần thưởng ở cánh cửa, có một lựa chọn ẩn chứa manh mối, có thể giúp ngươi rất nhiều.”

Mông Trùng chìm vào suy tư: “Linh thạch, vòng treo hay Nhất Cổ Khí, rốt cuộc là cái nào?”

“Còn nữa, khi nào ta có thể vào Dung Nham Tiên cung lần nữa?”

Lần này thất bại, dù hồn lực còn dư rất nhiều, hắn cũng phải đợi ba canh giờ.

Ninh Chuyết lần thứ bảy tiến vào Tiên cung.

Lần trước, hắn bị chặn ở phòng số 5, hao hết toàn bộ linh lực dự trữ.

“Phòng số 5 tương tự phòng số 2, yêu cầu ta phải chạy nhanh, vượt qua mọi chướng ngại vật, đến đích.”

“Độ khó tăng lên ít nhất ba lần!”

“Dù ta nhận được không ít linh kiện cơ quan, nhưng chưa quen thuộc. Trong lúc chạy nhanh né tránh, rất vướng víu.”

“Quan trọng là, linh kiện cơ quan bổ sung cũng làm tăng mức tiêu hao linh lực.”

“Hửm?!”

Ninh Chuyết đến phòng số 2, phát hiện một số cơ quan mà hắn bố trí đã bị kích hoạt.

Thiên Quân Trọng Chùy Đài…

Lúc trước hắn lắp ráp, dùng để đập cột đá bảng xếp hạng. Lần thứ tư vào Tiên cung, hắn nảy ra ý tưởng, chuyển nó đến phòng số 2, đồng thời bố trí thành bẫy cơ quan.

Lần thứ năm vào Tiên cung, hắn vui mừng phát hiện cơ quan vẫn còn nguyên.

Thử nghiệm thành công!

Vì vậy, nhờ Ngã Phật Tâm Ma Ấn, Ninh Chuyết bổ sung thêm rất nhiều thứ mới cho phòng số 2, phòng số 3.

“Mông Trùng tiến vào Tiên cung.”

“Ừm, bị đập nát.”

“Ta đã biết khoảng cách ngắn nhất là ba canh giờ. Như vậy có thể ước chừng thời gian, cố gắng tránh đụng mặt hắn ta.”

Trong lòng Ninh Chuyết lại dâng lên cảm giác cấp bách, vẻ mặt thận trọng.

“Thiên tư siêu đẳng…”

“Lần này lại thêm mấy cạm bẫy cơ quan nữa đi.”

“Nếu không, nội tâm ta khó mà yên tâm!”