Chương 62. Lĩnh thưởng, chịu thua

Ninh Chuyết đứng trước năm mặt cột đá, chạm tay vào trên mặt trụ và lập tức nhận được thông tin.

Hắn đã đạt được vị trí quán quân trên bảng luyện khí, bảng nhanh thôn và bảng tiến độ. Phần thưởng dành cho vị trí này gồm linh thạch, cơ quan bộ kiện và pháp thuật, Ninh Chuyết có thể chọn một trong ba.

“Phần thưởng linh thạch là một trăm khối!” Trong lòng Ninh Chuyết khẽ rung động.

Trước giờ, phần thưởng cao nhất mà hắn nhận được chỉ là mười khối linh thạch. Một trăm khối linh thạch, gấp mười lần!

Ninh Chuyết quyết định sẽ chọn linh thạch ít nhất một lần. Trước đây, hắn đã sử dụng rất nhiều vật phẩm từ kho trang bị để bố trí cơ quan, và Ngã Phật Tâm Ma Ấn không thể để chúng miễn phí, đó đều là thu phí.

Theo hắn bố trí cạm bẫy cơ quan ngày càng nhiều, linh thạch của Ninh Chuyết đã cạn kiệt. Việc bổ sung thêm một trăm khối linh thạch giúp hắn không còn phải lo lắng về vấn đề tài chính.

Cơ quan bộ kiện có mười lựa chọn, từ vòng treo, Hồi Lực Bàn Ti, tiểu Phi rương vân vân. Pháp thuật cũng có những lựa chọn quen thuộc như Ôm Băng Thuật, Nắm Hỏa Thuật, Ghép Thuật.

Long Ngoan Hỏa Linh quan sát Ninh Chuyết, thấy hắn cúi đầu trầm tư trước bảng xếp hạng, không khỏi lộ vẻ khẩn trương.

Ninh Chuyết không ngần ngại, bắt đầu thử kết nối với Ngã Phật Tâm Ma Ấn. Tuy nhiên, hắn phát hiện rằng mình chỉ có thể chọn một phần thưởng từ bảng xếp hạng, không thể chọn nhiều hơn.

Long Ngoan Hỏa Linh thấy Ninh Chuyết thất bại, lẩm bẩm một chút, vẫn lộ ra vẻ hồi hộp.

“Kỳ quái.” Ninh Chuyết cảm thấy nghi ngờ.

“Có chút kỳ quái.” Thiếu niên rất nhạy bén trong việc phát hiện vấn đề.

“Mỗi một vị trí quán quân đều có cùng một phần thưởng, cho phép chúng ta chọn một trong ba.”

“Nhưng ba lựa chọn này không tương xứng về giá trị.”

“Linh thạch có giá trị cao nhất là một trăm khối, hai lựa chọn còn lại vẫn tương đương với phần thưởng thông quan trước đây, không có gì khác biệt.”

“Phần lớn những phần thưởng này mình đã sử dụng rồi, pháp thuật mình cũng gần như đã có hết.”

“Tam tông thượng nhân không thể phạm sai lầm như vậy… Nói cách khác, hai lựa chọn còn lại có giá trị vượt xa vẻ bề ngoài.”

“Thử hết tất cả!”

Ninh Chuyết đã có kết quả suy nghĩ.

Hắn có ba cơ hội nhận thưởng, nên sẽ chọn thử mỗi lựa chọn một lần.

Một trăm khối linh thạch là thật sự.

Cơ quan bộ kiện, hắn chọn vòng treo.

Cuối cùng, với pháp thuật, Ninh Chuyết chọn một pháp thuật mà hắn chưa có – Thập Kim Thuật.

Sau một khắc, thông tin pháp thuật truyền vào đáy lòng của hắn.

Ninh Chuyết sửng sốt!

Thập Kim Thuật là một pháp thuật có thể hấp thu kim loại và ngưng tụ nó trên đầu ngón tay.

Điều này không đủ để khiến Ninh Chuyết phấn khích.

Điều quan trọng hơn là, cùng với thông tin pháp thuật, còn có rất nhiều kinh nghiệm tu luyện đi kèm.

Mặc dù Ninh Chuyết vừa mới nhận được Thập Kim Thuật, nhưng nhờ những kinh nghiệm tu luyện này, hắn lập tức trở thành một người đã luyện tập Thập Kim Thuật hai năm rưỡi!

“Thể hồ quán đỉnh chi pháp? Mang kinh nghiệm tu luyện của người xưa vào bản thân?”

“Lợi hại, thật sự là lợi hại.”

“Có cái này, ta có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian và công sức.”

Ninh Chuyết vui mừng khôn xiết.

Bối cảnh của hắn không thể so sánh với Mông Trùng, hắn chỉ có thể dựa vào phần thưởng bảng xếp hạng để bù đắp một phần nào đó sự thiếu hụt.

Sau khi kiểm tra kỹ lưỡng phần thưởng pháp thuật, Ninh Chuyết lại kiểm tra vòng treo.

Hắn phát hiện nó không khác biệt nhiều so với phần thưởng thông quan trước đây.

Tuy nhiên, Ninh Chuyết đã có những suy đoán mới, và chờ đợi cơ hội để kiểm chứng.

Thời hạn kết thúc, Long Ngoan Hỏa Linh vội vàng kéo Mông Trùng vào Tiên cung.

Tại trước cửa ban thưởng, lần này Mông Trùng chọn cơ quan bộ kiện.

Hắn nhìn chằm chằm vòng treo trong tay, đầy bực bội: “Cái đồ chơi này dùng thế nào?”

Long Ngoan Hỏa Linh cắn răng, truyền thông tin cho Mông Trùng, bao gồm cách sử dụng và bản vẽ cơ quan.

Trong nháy mắt, hai đầu roi lửa ngưng tụ trong điện, hung hăng quất vào Long Ngoan Hỏa Linh!

Ba ba ba.

Long Ngoan Hỏa Linh đau đớn, khuôn mặt vặn vẹo.

Mông Trùng nhận được thông tin, bừng tỉnh đại ngộ: “Thì ra là dùng như vậy.”

Tuy nhiên, hắn vẫn nhíu mày, vì hắn thực sự không thích loại đồ chơi nhỏ này, hắn thích vọt thẳng qua.

Lần này, hắn nhẹ nhàng mở một lối nhỏ trong phòng.

Nghĩ một lúc, hắn cầm vòng treo, nhắm vào một hướng và bắn ra một đạo lam tử thải toản.

Lam tử thải toản hợp nhất với bức tường, liên kết thành một khối.

Mông Trùng điều khiển vòng treo, dây thừng căng cứng.

“Sử dụng dây thừng để tăng tốc, xông thẳng qua!” Mông Trùng cảm nhận bản thân, kích hoạt thiên tư siêu hạng Cuồng Bôn Đột Lôi.

Sau một khắc, toàn thân hắn lóe sáng điện quang.

Dây thừng đột ngột rút lui, hắn dùng sức đẩy cửa và chạy hết tốc lực.

Bộp, điện quang lóe sáng mãnh liệt!

Tốc độ của hắn đạt đỉnh điểm trong nháy mắt.

Hắn gần như là một tia chớp, muốn xé toạc không khí, muốn tiến lên phía trước.

Nhưng sau một khắc, một tấm lưới đánh cá khổng lồ từ bên dưới bật lên, bao phủ Mông Trùng.

Mỗi sợi tơ của tấm lưới đều được làm bằng Hồi Lực Bàn Ti! Điều này khiến lưới đánh cá có độ giãn dài và độ bền cực cao.

Lưới đánh cá bị kéo dài ra, giống như dây cung căng.

Tốc độ của Mông Trùng giảm xuống, trong vài hơi thở, thế xông đã hoàn toàn mất đi.

Hắn như một viên đạn, bị lưới đánh cá kéo ngược lại và bắn về phía trước!

Ba.

Một tiếng vang lanh lảnh, toàn thân hắn đâm vào cánh cửa đã đóng.

Tại chỗ, hắn tan thành từng mảnh.

Phanh.

Sau một khắc, một chiếc búa chiến thần khổng lồ rơi xuống từ trên cao.

Mông Trùng… Nát.

Mông Trùng tỉnh lại, tức giận đến a a a kêu to.

Long Ngoan Hỏa Linh cũng vỗ bàn tay một cái, lộ ra vẻ giận dữ.

Địa lao.

Hàn Minh chậm rãi ngẩng đầu, nhìn Thùy Thiều Khách xuất hiện lần nữa, khuôn mặt nàng đầy tiều tụy, chết lặng, như muốn vỡ nát.

Đây đã là lần thứ mấy nàng bị rút lấy tinh hoa hồn phách ?

Nàng không nhớ rõ.

Bởi vì có những lần nàng đã hôn mê.

Nàng không còn nguyền rủa, thống mạ Ninh Chuyết nữa, một phần là vì không còn sức lực, trạng thái cơ thể quá kém, một phần là nàng đã nhận thức được hiện thực.

Hiện thực tàn khốc, đã lấy đi sự kiêu ngạo trong lòng của nàng, khiến nàng ta bắt đầu lo lắng và suy nghĩ cách sống sót.

“Không, đừng điều khiển ta nữa, ta sẽ giúp ngươi.”

“Ta sẽ tự nguyện hấp thu hồn tinh và tặng cho ngươi.”

Thùy Thiều Khách Ninh Chuyết hơi sững sờ, sau đó gật đầu: “Ngươi rốt cục cũng nghĩ thông suốt, Hàn Minh, chuyện này rất tốt. Ta vì ngươi mà cảm thấy cao hứng.”

Trong lòng Hàn Minh lại nổi giận, nhưng nàng nhịn xuống: “Xin đưa cho ta nhiếp hồn toa và mở phong cấm trên xiềng xích một chút.”

Ninh Chuyết cười cười: “Đừng vội, hãy ăn một chút gì đi.”

Hắn điều khiển mười tiểu nhân ngẫu, cùng đi đút cho Hàn Minh. Có người ngồi trên vai, cầm một chiếc thìa dài, đút canh cho Hàn Minh. Có người giẫm lên ngực, giơ cao đùi gà. Có hai người cầm đũa, hợp tác, kẹp rau quả cho Hàn Minh ăn.

Sau khi Hàn Minh ăn xong, có tiểu nhân ngẫu giơ khăn tay, từ đỉnh đầu, xâu xuống qua mái tóc, treo đến miệng cô, lau khóe miệng.

Cuối cùng, ba tiểu nhân ngẫu cầm những loại trái cây khác nhau, đút cho Hàn Minh ăn, như bữa ăn tráng miệng.