Chương 69. Các thế lực

Sắc mặt Phí Tư trầm xuống.

Ánh mắt thành chủ Hỏa Thị cũng không khỏi ngưng trọng.

Từ khi Dung Nham Tiên Cung xuất hiện, ông ta đã dốc toàn lực phong tỏa tin tức, cũng dự đoán tương lai sẽ khiến tầng lớp cao nhất của vương triều chú ý.

Nhưng không ngờ lại đến nhanh như vậy!

Trong lòng Phí Tư đủ loại ý nghĩ nảy ra: “Chẳng lẽ có người cố ý mật báo?”

“Nhà Trịnh, nhà Chu không có khả năng, bọn họ càng muốn vớt vát lợi ích từ Dung Nham Tiên Cung.”

“Chẳng lẽ là nhà Ninh, thấy tiến độ của mình tụt lại phía sau, quyết định dẫn ngoại nhân vào?”

Chu Huyền Ấn thấy hai người trầm mặc, khẽ cười một tiếng: “Mông Vị, nhà Mông các ngươi đã nắm giữ Tử Yên thành, Thanh Sương thành, Thổ Thai thành, còn muốn chiếm cả Hỏa Thị Tiên Thành sao?”

“Nói cho các ngươi biết, năm trăm năm trước, vương thất đã biết trong núi này chôn giấu Dung Nham Tiên Cung. Ngươi cho rằng, vì sao vương thất không mở Tiên cung?”

Phí Tư kinh ngạc.

Thành chủ Mông Vị cũng có chút sững sờ.

Chu Huyền Ấn thân là Thần Bổ, đồng thời cũng là sứ giả của vương thất, không đến mức nói bậy.

Nhưng nếu vậy, những gì hắn Mông Vị làm từ trước đến nay, tất cả mưu đồ, có thể chỉ là trò cười!

Chu Huyền Ấn thở dài: “Dung Nham Tiên Cung không nên xuất hiện vào lúc này, trong đó nhất định có uẩn khúc! Vì vậy, ta được vương thất, Thần Bổ Ti phái đến để điều tra.”

“Đây là pháp chỉ của tiên triều.”

Mông Vị lập tức đứng dậy, xoay người, hai tay tiếp nhận pháp chỉ.

Xem qua một lượt, xác nhận không sai, Mông Vị mới nói: “Sứ giả có gì phân phó?”

Chu Huyền Ấn nói: “Ta phải tìm ra nguyên nhân thực sự khiến Tiên Cung xuất hiện, trước tiên hãy để Trì Đôn phối hợp ta điều tra, thăm dò.”

“Tương lai cần ngươi phối hợp điều gì, ta sẽ nói với ngươi sau.”

Đối mặt với Mông Vị Nguyên Anh kỳ, hắn không hề khách khí.

Mông Vị lập tức triệu tập Trì Đôn đến, giới thiệu hắn cho Chu Huyền Ấn.

Một lát sau, Phí Tư nhìn bóng lưng hai người Trì, Chu rời đi, lo lắng nói: “Đại nhân, không ngờ vương thất lại phái người đến nhanh như vậy!”

“Vương thất hình như còn biết bí mật của Dung Nham Tiên Cung.”

Thành chủ trầm ngâm nói: “Năm đó, ba vị tông sư từng có một đoạn duyên phận với Nam Đậu Thái Thượng Hoàng, quan hệ rất thân thiết.”

“Vương thất biết được một số bí mật cũng không có gì lạ.”

“Ta thấy, lần này Chu Huyền Ấn đến là để điều tra, không có ý định nhúng tay vào tranh giành Dung Nham Tiên Cung.”

“Mọi việc cứ tiến hành như cũ.”

Phí Tư cung kính lĩnh mệnh: “Vâng.”

Hắn lui ra, tầng mây mù lại bao phủ lấy Mông Vị.

Sắc mặt vị đại nhân thành chủ Hỏa Thị này rốt cuộc không che giấu được nữa, trở nên vô cùng u ám.

Nhà Mông tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là một đại tộc ở một phương của nước Nam Đậu mà thôi.

Mông Vị hắn tuy mạnh, thân là Nguyên Anh, tọa trấn sơn thành, nhưng trên thực tế cũng chỉ là một thành thủ.

Mông Vị nhìn bốn phía, lần đầu tiên cảm thấy tầng mây mù bao quanh có chút ngột ngạt.

Gia chủ nhà Chu và gia chủ nhà Trịnh bí mật gặp gỡ.

“Chu huynh, vừa rồi quý gia lại bị tập kích, khiến tộc ta cũng phải căng thẳng đề phòng suốt mấy ngày nay!” Gia chủ nhà Trịnh cố ý nói.

Gia chủ nhà Chu mỉm cười.

Trước đó, Chu Trụ ra vào Dung Nham Tiên Cung, Chu Trạch Thâm gây ra chuyện rắc rối. Vì đã lộ ra động tĩnh, các bậc trưởng lão nhà Chu thương nghị một phen, quyết định thuận nước đẩy thuyền, diễn một màn kịch bị địch tập kích, nhằm đánh lừa các nhà khác, tranh thủ thêm thời gian cho mình.

Hiện tại xem ra, tuy có tranh thủ được chút thời gian, nhưng không có tác dụng gì nhiều.

Bởi vì cửa ải Dung Nham Tiên Cung quá khó!

Hai nhà Chu, Trịnh dựa theo thông tin Chu Trụ, Trịnh Tiễn mang về, dốc toàn lực phân tích, phát hiện chỉ có hợp tác mới có khả năng vượt qua.

Vì vậy, bọn họ còn chủ động tìm đến phủ thành chủ, muốn hợp tác cùng nhau, kết quả bị Mông Trùng từ chối.

Bị từ chối, hai nhà liền không thể ngồi yên.

Điều này nói lên điều gì?

Điều này nói lên Mông Trùng của phủ thành chủ, không cần hợp tác, chỉ dựa vào bản thân cũng có thể vượt ải thành công!

Không hổ là thiên tư siêu việt.

Hai vị cao tầng của hai tộc sau khi cảm thán xong, lúc này quyết định liên thủ đối phó với phủ thành chủ.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, bọn họ không có bất kỳ hy vọng chiến thắng nào.

Gia chủ nhà Chu thở dài: “Mông gia là đại tộc của nước ta, hoàn toàn nắm giữ ba tòa Tiên Thành.”

“Hai nhà chúng ta không thể so sánh với Mông gia, chỉ có một thành.”

“Truyền thừa Dung Nham Tiên Cung không nói đến. Một khi Mông Trùng trở thành chủ nhân của Hỏa Thị Tiên Thành, Dung Nham Tiên Cung lại trấn áp Hỏa Thị, vậy Mông gia sẽ có lý do chính đáng để dồn thêm lực lượng vào.”

“Đến lúc đó, hai nhà chúng ta nên làm gì?”

“Gần đây, mỗi lần nghĩ đến điều này, ta đều vô cùng lo lắng.”

Lời nói này lập tức khiến gia chủ Trịnh gia cộng hưởng: “Chỉ có đoàn kết mới có cơ hội chiến thắng.”

Gia chủ Chu gia nói tiếp: “Theo ta, không bằng lôi kéo cả Ninh gia vào. So với phủ thành chủ, ba nhà chúng ta liên thủ mới có hy vọng lớn.”

Gia chủ Trịnh gia suy nghĩ một lát, gật đầu: “Cũng được, hãy kéo cả Ninh gia vào!”

“Gia tộc như sắt thép, thành chủ như nước chảy.”

“Hỏa Thị Tiên Thành chứa ba nhà chúng ta đã chật chội rồi, không thể để Mông gia nhúng tay vào!”

Gia chủ Ninh gia đi tới đi lui trong sân nhà mình, nôn nóng bất an.

Người hầu đến báo tin vui, hắn mới vỗ tay cười nói: “Thành công rồi!”

Gia chủ Ninh gia cảm thấy nhà mình đang tụt hậu, lần này chủ động hối lộ gia chủ Chu gia, để đạt thành liên minh.

Sứ giả do gia chủ Chu gia phái đến, không chỉ mang đến tin tốt, còn có cả tin tức tình báo tốt.

Gia chủ Ninh gia chấn động: “Thì ra phương thức khảo nghiệm tu sĩ Luyện Khí kỳ đã thay đổi lớn như vậy! Nhanh, mau đi điều tra xem, Ninh Tiểu Tuệ hiện tại tu vi đến tầng mấy rồi?”

Người hầu nhanh chóng trở lại báo cáo: “Tầng hai.”

“Những người khác thì sao?”

Người hầu đáp: “Số ít đạt đến tầng một, đại đa số mới chỉ hoàn thành tán công.”

“Chậm, quá chậm!” Gia chủ Ninh gia sốt ruột đến mức suýt giậm chân, vội vàng hạ lệnh, tăng thêm phần thưởng lớn, khuyến khích các thành viên đổi tu ngày đêm khổ luyện.

Gia chủ Ninh gia cảm thấy vô cùng lo lắng: “Ninh gia chúng ta di chuyển từ bên ngoài đến, thuộc về ngoại lai hộ.”

“Cơ hội Dung Nham Tiên Cung lần này, nhất định phải nắm chắc, đạt thành hợp tác với hai nhà còn lại, rút ngắn khoảng cách.”

“Thành chủ rồi sẽ từ nhiệm, nhưng Chu gia, Trịnh gia vẫn còn đó.”

“Ninh gia chúng ta luôn ở vị trí thấp nhất trong ba đại gia tộc, chỉ có từng bước tiến lên, mới có cơ hội lớn mạnh.”

Hầu Đầu Bang.

Bang chủ đương nhiệm Viên Nhị triệu tập tất cả các trưởng lão.

Thần sắc hắn nghiêm trọng, ngữ khí trầm trọng: “Cơ quan Hỏa Bạo Hầu, mọi người đều đã thấy.”

“Uy hiếp của nó quá lớn!”

“Vì vậy, lần Hỏa Thị Tiết này, cho dù có ma tu uy hiếp đến tính mạng, chúng ta cũng phải dốc toàn lực ứng phó, thể hiện giá trị của mình với tầng lớp cao nhất của Hỏa Thị Tiên Thành!”

“Nếu không, công việc hái Hỏa Thị sẽ bị đám hầu tử giả này cướp mất.”

Các trưởng lão biết tình thế cấp bách, lập tức phụ họa, đồng ý với quyết sách của Viên Nhị.

Viên Nhị thấy đạt được sự đồng thuận, hơi lộ ra vẻ vui mừng: “Tuyệt đối không thể để mất công việc trụ cột này. Giữ vững nó, Hầu Đầu Bang chúng ta mới có thể tiếp tục phát triển.”

“Vượt qua cửa ải này, tương lai Hầu Đầu Bang phát triển lớn mạnh, chưa biết chừng có thể trở thành thế lực thứ năm của Hỏa Thị Tiên Thành.”

Lời còn chưa dứt, một tên bang chúng đột nhiên xông vào, thần sắc hốt hoảng: “Bang chủ đại nhân, các vị trưởng lão, không ổn rồi.”

“Khỉ con của chúng ta bị người ta hạ độc, chết rất nhiều!”

Tất cả cao tầng của bang phái đồng loạt đứng dậy, kinh hãi.

“Ai dám gây chuyện với chúng ta?”

“Phải giết!”