Chương 68. Chu Huyền Ấn

“Thuộc hạ Phí Tư cầu kiến thành chủ đại nhân.” Phí Tư đứng trên đỉnh núi Hỏa Thị, xoay người hướng về phía tầng mây trùng điệp trên đỉnh đầu, cung kính hành lễ.

Tầng mây cuồn cuộn như tấm màn che dần vén mở, lộ ra thân ảnh của thành chủ Hỏa Thị.

Phí Tư chậm rãi bay lên, đến gần thành chủ, hắn lại thi lễ một lần nữa, bắt đầu báo cáo những vấn đề quan trọng trong thành.

Các vấn đề trong tòa tiên thành Hỏa Thị hầu như đều do hắn xử lý, chỉ có một số vấn đề trọng đại mới cần báo cáo lên thành chủ.

Điều mà thành chủ Hỏa Thị thường làm nhất vẫn là tu hành.

Ông ta là Nguyên Anh duy nhất của Hỏa Thị Tiên Thành, chỉ cần bảo đảm trạng thái của mình ổn định, toàn bộ Hỏa Thị Tiên Thành sẽ không loạn.

Hiện tại, vấn đề quan trọng nhất, đương nhiên là Dung Nham Tiên Cung.

Tuy sự việc Chuông truyền pháp khiến thành chủ trở tay không kịp, nhưng từ đó về sau, ông ta tự mình ra tay, ngồi trấn tại đỉnh núi mây mù, nắm giữ cục diện.

Cho dù Dung Nham Tiên Cung nhiều lần bạo động, cũng đều bị ông ta trấn áp, không gây ra sóng gió lớn nào.

Phí Tư nhấn mạnh báo cáo về an bài Hỏa Thị Tiết.

Hỏa Thị Tiết đã cận kề.

“Hiện tại, số lượng cơ quan Hỏa Bạo Hầu chế tạo ra đã gần hai ngàn con.”

“Ta đã cùng ba nhà Chu, Trịnh, Ninh thương nghị thỏa đáng, tu sĩ Trúc Cơ điều khiển Hỏa Bạo Hầu, chủ yếu đều do ba nhà điều động.”

“Ngoài ra, bang chủ đương đại của Hầu Đầu Bang, Viên Nhị, chủ động xin được tham gia, không màng nguy hiểm.”

“Thuộc hạ cảm niệm lòng trung thành của hắn, lại cân nhắc đến việc thật sự thiếu nhân lực, nên tạm thời đáp ứng, để Hầu Đầu Bang tham gia.”

“Nhiều năm qua, lực lượng chủ yếu thu thập Hỏa Thị trong Hỏa Thị Tiết đều là đám khỉ sủng này đảm nhiệm, để bọn chúng ra tay cũng là một tầng bảo vệ quan trọng.”

“Về phần việc vây quét bóng đen ma tu, thuộc hạ đã có một số bố trí, đều ghi lại trong ngọc giản.”

Thần thức thành chủ quét qua ngọc giản, thấy các loại bố trí rõ ràng, trình tự chặt chẽ, ngoài bố trí chủ yếu, còn có rất nhiều phương án dự phòng.

Lực lượng chủ yếu vây quét bóng đen ma tu, đương nhiên là tu sĩ Kim Đan của phủ thành chủ cùng hai nhà Chu, Trịnh. Lão tổ nhà Ninh vẫn đang bế quan tĩnh dưỡng, nhưng đến lúc đó cũng sẽ lộ diện, làm công tác chuẩn bị phía sau.

Nói đến bóng đen ma tu, từ khi xuất hiện đến nay, Phí Tư đại diện phủ thành chủ đã chủ động liên lạc với ba nhà còn lại, bàn bạc về việc vây quét.

Nhờ lý do này, phủ thành chủ đã đoàn kết ba nhà lại với nhau.

Phí Tư âm thầm quan sát, cũng không phát hiện bất kỳ manh mối nào cho thấy ba nhà cấu kết với bóng đen ma tu.

“Cứ theo kế hoạch mà làm.” Thành chủ xem xong, phê chuẩn kế hoạch của Phí Tư.

Trong kế hoạch vây quét này không có thành chủ.

Đối phương chỉ là một tên Kim Đan, kế hoạch của Hỏa Thị Tiên Thành là điều động bốn tên tu sĩ Kim Đan.

Lực lượng bố trí như vậy hoàn toàn đủ.

Từ góc độ của phủ thành chủ, việc thành chủ án binh bất động trên đỉnh núi mới là điều chính xác nhất.

Rõ ràng, bóng đen ma tu luôn muốn tiến vào Dung Nham Tiên Cung. Lần thứ nhất bị Trịnh Song Câu ngăn cản, lần thứ hai lén lút tiếp cận địa lao, bị Trì Đôn mang theo Cảnh Tâm Linh phát hiện.

Nếu thật sự có đồng bọn, vậy thì lần thứ ba tập kích Tử Dương biệt viện, còn bỏ lại đan dược trong rừng Hỏa Thị, rõ ràng là muốn dụ thành chủ đến truy đuổi.

Kẻ địch càng muốn làm gì, càng không thể để chúng đạt được mục đích!

Chỉ cần thành chủ ngồi vững trên đỉnh núi, liền lập thế bất bại.

“Đại nhân, thuộc hạ còn một chuyện cần khẩn cấp bẩm báo.” Phí Tư nói, “Từ khi thất bại trong lần vượt ải trước, Mông Trùng thiếu gia lại tiếp tục bế quan đặc huấn.”

“Hắn sử dụng thiên tư Cuồng Bôn Đột Lôi quá nhiều lần, tiêu hao kinh người như vậy, rất khó duy trì lâu dài.”

“Thuộc hạ vô cùng lo lắng.”

“Đã khuyên nhủ Mông Trùng thiếu gia nhiều lần, nhưng thiếu gia không nghe, vẫn cứ làm theo ý mình.”

Nói xong, Phí Tư lại đưa ra một cái ngọc giản khác.

Trong ngọc giản ghi lại hình ảnh mới nhất của Mông Trùng trong quá trình đặc huấn.

Thân hình khỏe mạnh ban đầu đã không còn nữa.

Hiện tại hắn gầy đến mức lộ rõ xương. Gò má cao, hốc mắt sâu hoắm, ánh mắt lại càng thêm sáng quắc, cho người ta cảm giác như đang tu luyện ma công, thiêu đốt sinh mệnh, đổi lấy sức mạnh ngắn ngủi.

Thành chủ mỉm cười: “Vậy cứ để hắn tiếp tục làm theo ý mình đi.”

Phí Tư kinh ngạc: “Thành chủ đại nhân, ngài cái này…”

Thành chủ ung dung nói: “Thiên tư và thiên tính bổ trợ lẫn nhau, nên xem là một thể. Biểu hiện thiên tính, chính là giải phóng thiên tư.”

“Thiên tư càng cao, thiên tính càng mạnh.”

“Phát huy tối đa thiên tính, mới có thể khai thác tiềm lực thiên tư ở mức độ lớn nhất.”

“Ta hỏi ngươi, một hai tháng gần đây, Trùng nhi tiến bộ như thế nào?”

Phí Tư đáp: “Tiến bộ thần tốc, khiến thuộc hạ phải nhìn mà thán phục.”

Sự thật đúng là như vậy.

Lúc đầu, Mông Trùng thậm chí không thể tránh được Thiên Quân Trọng Chùy Đài. Sau đó, tránh được trọng chùy, nhưng không thể tránh được Kim Ti Ngư Võng. Rồi sau đó, vượt qua Kim Ti Ngư Võng, lại không khống chế được tốc độ, bị tơ mỏng cắt thành mảnh nhỏ.

Sau khi trải qua khóa đặc huấn, hắn hoàn toàn thích ứng với tốc độ cực hạn, động tác trở nên linh hoạt, nhanh nhẹn vô cùng, nhẹ nhàng vượt qua vô số chướng ngại.

Thành chủ nói tiếp: “Ta xem hình ảnh trong ngọc giản, lần đặc huấn này của hắn, cũng đã đến bờ vực đột phá. Trước đây hắn vận dụng Cuồng Bôn Đột Lôi một cách đơn điệu, thẳng thắn. Bây giờ, hắn bắt đầu điều chỉnh hô hấp, có lúc lên lúc xuống.”

“Hắn đã dần dần lĩnh ngộ đạo lý ‘vừa không thể lâu dài, lại có lúc tiến lúc lùi’.”

“Một khi đột phá, hắn sẽ có tiết tấu, có thể nhanh trong chậm, chậm trong nhanh, có thể tăng tốc trên nền tốc độ cực hạn.”

“Đến lúc đó, hắn sẽ trở nên linh hoạt, uyển chuyển hơn. Đây chính là biến hóa luân hồi của âm dương, vạn vật đều vận hành theo vòng tròn.”

Phí Tư bừng tỉnh đại ngộ: “Ta hiểu rồi.”

“Thiên tính có thể thúc đẩy thiên tư, thiên tư tiến bộ cũng có thể thay đổi thiên tính.”

“Mông Trùng thiếu gia trước đây chỉ biết xông pha mãnh liệt. Lần này một khi đột phá, thiên tính của hắn sẽ thay đổi, có thể tiến thoái, cương nhu linh hoạt hơn.”

Thành chủ mỉm cười: “Con đường tu hành chính là như vậy, âm cực sinh dương, dương cực sinh âm, bởi vậy mới nói nghèo thì sinh biến.”

“Sở hữu thiên tư siêu việt chính là hạt giống tu tiên. Không thể đối xử theo lẽ thường.”

“Nếu đã hoàn toàn kích hoạt thiên tư siêu việt, hãy để hắn tự do phát triển, khai thác. Thiên tư vận dụng càng tiến bộ, thiên tính cũng sẽ được cải thiện.”

“Trùng nhi có con đường tu đạo của riêng hắn.”

“Chỉ cần không nguy hiểm đến tính mạng, không cần phải can thiệp quá mức.”

“Chúng ta cung cấp đan dược bổ dưỡng cho hắn, cố gắng giúp hắn bổ sung dinh dưỡng.”

“Ngoài ra, chính là chiêu mộ nhân tài, thành lập đội ngũ, giúp đỡ hắn trong tương lai.”

“Cửa ải Dung Nham Tiên Cung, chỉ dựa vào một người rất khó thành công.”

“Hợp tác mới là vương đạo, từ điểm này có thể thấy, ba vị tông sư quả thật là cao tăng, thực sự có lòng từ bi, muốn phổ độ chúng sinh.”

Phí Tư vội nói: “Khi Mông Trùng thiếu gia đổi tu, trong phủ đã bố trí ba mươi người cùng đổi tu.”

“Sau khi Mông Trùng thiếu gia trở về từ lần thăm dò đầu tiên, quy mô đội ngũ đổi tu đã mở rộng lên năm mươi người.”

“Chỉ là thiên tư của bọn họ kém hơn, vẫn đang trong quá trình đổi tu, còn cách đỉnh phong tầng ba một khoảng cách.”

“Theo như thuộc hạ tìm hiểu, đội ngũ đổi tu của phủ ta là tốt nhất. Nhà Chu nhờ có tụ tán Như Ý Linh Tịch Trận nên xếp thứ hai. Nhà Trịnh thứ ba, nhà Ninh kém nhất.”

Thành chủ gật đầu, thản nhiên khen ngợi: “Ngươi làm việc rất ổn thỏa.”

Phí Tư mừng rỡ, đang định đáp lại, bỗng nhiên một giọng nói truyền đến: “Mông Vị.”

“Đạo lý âm cực sinh dương, ngươi hẳn là đã lĩnh ngộ sâu sắc. Sao lại còn tham luyến Dung Nham Tiên Cung? Ngươi không lo lắng ‘vật cực tất phản’ sao?”

“Ai?” Phí Tư giật mình, thần thức phóng ra, tìm kiếm kẻ địch.

Thành chủ Hỏa Thị lại lộ ra vẻ kinh dị, phất tay áo với Phí Tư, ra hiệu hắn bình tĩnh, đừng manh động.

Thành chủ nhìn về phía đám mây bên phải.

Ở đó, một bóng người chậm rãi hiện ra.

Đó là một nam tử trung niên, mặc cẩm bào đỏ rực, viền đen thêu thu.

Khuôn mặt chữ điền, đôi mắt đen láy ẩn chứa điểm điểm kim quang.

Hắn không che giấu, để lộ khí tức Kim Đan, đối mặt với thành chủ và Phí Tư, khí độ ung dung, mỉm cười nhạt, khí thế áp đảo đối phương.

Phí Tư nhìn thấy bộ cẩm bào quen thuộc này, lại nhìn thấy ba chữ “Thần Bổ Ti” trên lệnh bài của nam tu trung niên.

Khóe miệng hắn giật giật, vội vàng hành lễ: “Phí Tư bái kiến đại nhân Thần Bổ Ti, xin đại nhân cho biết tôn tính đại danh.”

Nam tử trung niên mỉm cười: “Bỉ nhân là Chu Huyền Ấn.”

“Họ Chu?” Trong lòng Phí Tư run lên, thầm nghĩ, “Họ Chu là quốc tính, chẳng lẽ người trước mắt…”

Chu Huyền Ấn trực tiếp gật đầu, thẳng thắn thừa nhận: “Các ngươi hẳn là đoán được rồi. Không sai, Chu mỗ không chỉ thuộc Thần Bổ Ti, cũng là một thành viên trong hoàng thất Nam Đậu Tiên Quốc.”

“Lần này đến đây, là muốn điều tra Dung Nham Tiên Cung!”