Chương 64. Tầng một

Người có ba đan điền. Thoạt nhìn, hoàn toàn có thể một đan điền một công pháp, phân bổ đều.

Nhưng trên thực tế, kiêm tu vô cùng khó khăn.

Bởi vì ba đan điền không phải là không liên quan, hoàn toàn độc lập. Chúng đều là một phần của cơ thể tu sĩ. Chúng sẽ ảnh hưởng lẫn nhau.

Ví dụ, một đan điền tu luyện công pháp băng sương, hai đan điền còn lại cũng sẽ phải chịu ảnh hưởng nghiêm trọng, vô thức thay đổi theo hướng đó.

Nếu lúc này, hai đan điền còn lại tu luyện những công pháp khác, sẽ giống như kéo cơ thể người về ba hướng, sớm muộn gì cũng bị kéo đứt. Biểu hiện bên ngoài thường là pháp lực, tinh huyết hoặc là thần hồn lẫn lộn, xung đột, thậm chí phản phệ, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma.

Làm sao để phán đoán ưu khuyết của một công pháp?

Rất đơn giản.

Chỉ cần nhìn công pháp này rèn luyện bao nhiêu đan điền, rèn luyện đến trình độ nào, hiệu suất tu luyện cao như thế nào.

Công pháp kém thường chỉ tu luyện một đan điền, không quan tâm đến những đan điền khác, thậm chí còn để lại di chứng.

Công pháp phổ thông, chủ tu một đan điền, nhưng không có di chứng.

Công pháp hoàn hảo, tu luyện một đan điền, có thể hơi chiếu cố đến hai đan điền còn lại.

Công pháp ưu tú xuất chúng, chủ tu một đan điền, tập trung chiếu cố một hoặc hai đan điền còn lại.

Công pháp tuyệt hảo, thường là công pháp trấn phái của đại phái siêu cấp, sẽ chủ tu hai đan điền, chiếu cố đan điền cuối cùng.

Nơi này chỉ xét riêng công pháp.

Tình huống thực tế sẽ liên quan đến nhiều yếu tố khác, vô cùng phức tạp!

Ví dụ, ma tu Hàn Minh tu luyện hai công pháp.

Một công pháp là Cửu chuyển phệ hồn quyết, chủ tu trung đan điền và thượng đan điền.

Nàng kiêm tu một công pháp tTiên Cương Hóa Sinh đại pháp, tu luyện hạ đan điền.

Tu sĩ bình thường không thể bắt chước cách làm của nàng, kiêm tu hai công pháp, sẽ khiến cơ thể bị biến hóa, và pháp lực của Cửu chuyển phệ hồn quyết lẫn lộn, nhẹ thì làm nhiều việc nhưng hiệu quả thấp, nặng thì tẩu hỏa nhập ma.

Hàn Minh có thể làm như vậy là do thiên tư hạ đẳng của nàng – Âm Thi khí.

Tu sĩ đều có linh căn, nhưng không phải tất cả tu sĩ đều có thiên tư.

Thiên tư ảnh hưởng đến nhiều phương diện, xuyên suốt cuộc đời tu luyện của tu sĩ. Đối với trúc cơ, kim đan, Nguyên Anh và Luyện Hư, nó đều có ảnh hưởng lớn.

Ninh Chuyết mặc dù chỉ có công pháp ba tầng đầu, nhưng bản thân hắn là một Tàng Thư Lâu sống, ánh mắt vẫn rất tinh tường.

Hắn xác định ba công pháp này rất ưu tú.

“Tu sĩ có thể đồng thời tu luyện ba công pháp này, rèn luyện ra tinh khí thần có thể hài hòa cùng tồn tại!”

“Điểm mấu chốt là loại hài hòa cùng tồn tại này, không cần nhìn vào thiên tư. Chỉ cần có linh căn, có tư cách tu luyện, đều có thể sửa đổi.”

“Đây tuyệt đối là công pháp đỉnh cao!”

Ninh Chuyết kích động trong lòng, đến mức khóe mắt cũng hơi ướt.

“Mẫu thân, con như lời mẫu thân nói, con đã lấy được công pháp luyện khí của Dung Nham Tiên cung.”

“Công pháp thực sự, còn ưu tú hơn cả tưởng tượng của mẫu thân, quả thực là hoàn hảo.”

“Con sẽ tu luyện tất cả.”

Di chúc của mẫu thân đã khắc sâu trong lòng thiếu niên. Mong đợi của mẫu thân đã trở thành một sứ mệnh, trách nhiệm, thành động lực thúc đẩy Ninh Chuyết không cam tâm bình thường, thách thức số phận của chính mình!

…

Mông Trùng cũng đang khiêu chiến.

Để rèn luyện năng lực, hắn đã thiết kế riêng một phòng huấn luyện.

Sau khi kích hoạt Cuồng Bôn Đột Lôi, hắn liên tục xuyên qua phòng huấn luyện đầy rẫy chướng ngại vật.

Phanh phanh phanh…

Tiếng va chạm của hắn vào chướng ngại vật vang vọng trong đại sảnh.

“Ta có thể làm!”

“Ta tuyệt đối có thể làm được.”

Mông Trùng dừng lại, thở hổn hển, đầu đầy mồ hôi. Ánh mắt của hắn lại sáng lên, không cho phép bản thân buông lỏng.

Rất nhanh, hắn lại bắt đầu tập luyện đặc biệt.

…

Chu gia.

“Ta đã làm được, A Thâm.” Chu Trụ bước ra khỏi Tụ Tán Như Ý Linh Tịch trận, hắn đã đạt đến luyện khí tầng ba đỉnh phong .

Chu Trạch Thâm gật đầu: “Đại trụ, thật có ngươi!”

Chu Trụ: “Nếu không bị trì hoãn nửa đường, ta sẽ tu thành nhanh hơn. Mông Trùng không bị thích khách quấy rầy, hắn nhất định sẽ tu thành sớm hơn ta.”

“Bốn thế lực lớn của Tiên thành, chỉ có Ninh gia không bị tập kích.”

Chu Trạch Thâm lắc đầu: “Ngươi muốn nói, là Ninh gia ra tay? Không nói đến việc không có bằng chứng, trong mắt ta, không chắc chắn.”

“Nếu Ninh gia thực sự lo lắng, sợ nhà mình tụt hậu, sẽ không chậm rãi tuyển người đổi tu như vậy.”

“Từ kết quả mà nói, Ninh gia vẫn là người đến sau, phủ thành chủ vẫn giữ ưu thế số một. Cá nhân ta cảm thấy, khả năng sau cao hơn!”

“Có lý.” Chu Trụ gật đầu, đang định nói gì đó, bỗng nhiên nhắm mắt.

Phù phù.

Hắn ngã xuống đất, bất tỉnh.

Chu Trạch Thâm hoảng sợ: “Đại trụ, ngươi sao rồi?”

“Hồn phách!”

“Hồn ngươi đâu?”

“Người tới, có ai không!”

“Kẻ địch tấn công, lại có kẻ địch tấn công! !”

Theo cảnh báo của Chu Trạch Thâm, toàn bộ Chu gia bị kinh động, hoảng loạn.

Dung Nham Tiên cung, điện chính.

Long Ngoan Hỏa Linh co đầu rụt cổ, nhẫn nhịn những roi quất.

Phòng số một.

Chu Trụ tìm kiếm rất lâu, mới nghĩ ra cách vận chuyển Ngũ Hành khí luật quyết, hút lấy cơ quan bộ kiện.

Hắn tiêu tốn quá nhiều thời gian.

Sắp đến cửa phòng số một, linh lực cạn kiệt, thân thể con rối bất lực ngã xuống đất.

Thất bại.

Trở về Chu gia, Chu Trụ mang theo những thông tin quý giá.

Cả đêm đó, cao tầng Chu gia không ngủ.

Chu Trạch Thâm tán công trong đêm.

…

Ninh Chuyết há miệng ăn, ăn đến khi bụng rõ ràng lồi ra.

Hắn nhắm mắt, đứng thẳng, thầm vận công pháp – Ma Nhiễm Huyết Cân Công!

Máu tươi của hắn trở nên mạnh mẽ, huyết khí lưu thông nhanh, tinh huyết tuần hoàn, thấm sâu vào da thịt, khiến da thịt dày lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Luyện tinh tầng một!

Rất nhanh, Ninh Chuyết cảm thấy đói.

…

Trịnh gia.

“Ồ?” Trịnh Tiễn đang nghỉ ngơi, nghe được một thông tin, “Chu Trụ của Chu gia, lại bị tấn công?”

“Cho nên, để phòng ngừa bất trắc, gần đây xung quanh Luyện Khí Thất, sẽ tăng cường nhân thủ, bảo vệ nghiêm ngặt.” Người hầu báo cáo như vậy.

Trịnh Tiễn nhíu mày, không hiểu cảm giác mờ ám trong thông tin này.

“Dù sao, ta hiện đã đạt đến luyện khí tầng hai. Thêm chút sức mạnh, tu đến đỉnh phong tầng ba.” Trịnh Tiễn tiếp tục khổ tu.

Hắn ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, không ngừng tích lũy pháp lực, xung quanh có vài món pháp khí hình móc, quay tròn bay múa.

…

Ninh Chuyết cũng ngồi trên bồ đoàn, trước mặt còn đốt một nén nhang.

Đây là nhang an thần, có thể giúp hắn tu luyện “Kính Thai Thông Linh Quyết”.

Công pháp này có thể tăng trưởng thần tàng, làm sâu sắc nội tình thần hải của hắn.

Một nén nhang cháy hết, thần niệm trong thượng đan điền của Ninh Chuyết tăng thêm hơn sáu trăm, hiệu quả kinh ngạc.

“Trước đây ta ăn rất nhiều kim ti ngọc lộ cao, bản thân đã có nội tình hùng hậu. Lần này dựa vào “Kính Thai Thông Linh Quyết”, dần dần khai mở, làm cho tu vi thần tàng tăng lên rõ rệt.”

Mang theo niềm vui nhẹ nhàng, Ninh Chuyết không nghỉ ngơi, tiếp tục khổ tu.

Luyện thần tầng một!

Sau khi đạt đến tầng một, trong thượng đan điền, thần niệm tụ lại, hình thành một linh kính.

Thông qua linh kính này, Ninh Chuyết có thể giao tiếp với các vật có linh trong tự nhiên.

Sinh mệnh càng thông minh, càng có linh.

Con người là tinh hoa của vạn vật.

“Dung Nham Tiên cung cung linh, cũng là sinh vật có linh, ta có thể giao tiếp với nó không?” Ninh Chuyết nghĩ thầm.