Chương 67. Ma nhiễm

Con rối của Ninh Chuyết rốt cuộc không gặp phải cơ quan viên hầu Viên Đại Thắng.

Khi hắn đến căn phòng số bảy, hắn phát hiện bộ kiện của cơ quan viên hầu nằm la liệt trên đất, đang bị vòng sáng truyền tống đi.

Đây là thủ đoạn dọn dẹp của Dung Nham Tiên Cung. Vòng sáng không chỉ có thể truyền tống ban thưởng, mà còn có thể thanh lý tạp vật.

Ninh Chuyết đã từng phát hiện hiện tượng này trước đó, nên không lấy làm lạ.

Hắn quan sát cơ quan giám sát, phát hiện: cơ quan viên hầu thua ở mặt linh lực.

“Thể trạng của nó quá to lớn, chỉ riêng việc duy trì hoạt động, liền cần rất nhiều linh lực.”

“Trên đường đi, nó đều lựa chọn linh thạch làm ban thưởng, nhưng cuối cùng vẫn không thể chống đỡ, không chịu nổi sự tiêu hao.”

“Đương nhiên, điều này cũng có liên quan đến việc ta đã bố trí thêm rất nhiều cơ quan cạm bẫy trong chín căn phòng đầu tiên.”

Tâm trạng Ninh Chuyết nặng nề.

Thực lực của Viên Đại Thắng quá mạnh, tạo thành xung kích to lớn cho bố cục của hắn. Hơn nữa, ảnh hưởng tiêu cực của xung kích này rất có thể đẩy Ninh Chuyết vào chỗ chết!

“Đây mới chỉ là lần đầu tiên Viên Đại Thắng vượt ải, vậy mà đã liên tiếp xông đến căn phòng số bảy.”

“Tiếp theo, nó sẽ càng quen thuộc nơi này hơn.”

“Mặc dù nó vẫn có nhược điểm về mặt tiêu hao linh lực, nhưng một khi chống đỡ qua bảy ngày, nó liền có thể nhận lấy ban thưởng bảng xếp hạng. Đến lúc đó, linh lực dồi dào tột bậc, rất có thể sẽ một hơi xông ải, vượt qua cả ta.”

Điều này mang đến áp lực tương đối lớn cho Ninh Chuyết.

Tâm sự nặng nề, hắn đi qua căn phòng số chín, một lần nữa đến đại sảnh trung chuyển.

Cơ quan vang lên, tường đá hạ xuống, lộ ra ba cánh cửa: Phật, Đạo, Ma.

Trước đây, Ninh Chuyết đã từng tiến vào cánh cửa Đạo, phát hiện độ khó cực cao. Tuy không phải không có hy vọng thông qua, nhưng hao tổn thời gian, tinh lực khó mà đánh giá.

Sau khi suy nghĩ kỹ càng, Ninh Chuyết quyết định trước tiên luyện thành công pháp mới. Dựa theo sự hiểu biết của hắn về Dung Nham Tiên Cung và ba vị tông sư, hai môn công pháp này nhất định có chỗ hữu dụng!

Bởi vì, mài dao chẳng khác nào đốn củi nhanh hơn.

Lần này, Ninh Chuyết đi đến trước cửa Ma.

Hắn duỗi hai tay, bàn tay chống đỡ cửa, yên lặng thôi động Ma Nhiễm Huyết Cân Công.

Ma công vận chuyển, rất nhanh liền hấp thu cổ cổ huyết khí từ bên trong cánh cửa.

Tinh lực đỏ tươi theo cánh tay, lưu chuyển đến toàn thân cao thấp của Ninh Chuyết, cũng dần dần ngưng tụ thành một viên huyết tinh trong cơ thể con rối.

Đây là tinh hoa huyết lực kết tinh!

Sau khi nhận được huyết tinh, Ninh Chuyết không còn hút thêm huyết khí nữa, đồng thời phát hiện cửa Ma có thể đẩy ra.

Hắn chính thức tiến vào cửa Ma, phát hiện cơ quan cạm bẫy trùng trùng điệp điệp bên trong căn phòng, rất nhiều con rối kungfu di chuyển trong đó.

Ninh Chuyết quan sát một hồi, có kết luận sơ bộ: “Độ khó của cửa này không khác nhiều so với cửa Đạo. Những con rối kungfu này mỗi con đều huyết khí bừng bừng, hình như cũng mang theo huyết tinh?”

“Điều này có phải là ám chỉ, chúng cũng có thể sử dụng Ma Nhiễm Huyết Cân Công?”

Ninh Chuyết thử vượt ải.

Ma Nhiễm Huyết Cân Công!

Hắn thôi động công pháp, huyết khí toàn thân ngưng kết, tạo thành từng tầng da thịt xoắn xuýt, phân bố khắp toàn thân, tập trung chủ yếu ở các khớp nối.

Dưới sự gia trì của huyết khí da thịt, tốc độ chạy, nhảy, né tránh của Ninh Chuyết tăng vọt.

Không chỉ tốc độ, mà lực lượng, phòng ngự đều được tăng cường.

Mặc dù những cơ quan cạm bẫy này được kích hoạt, nhưng không tạo thành uy hiếp lớn cho Ninh Chuyết.

Điều phiền phức chính là những con rối kungfu chạy đến.

Suy đoán trước đó của Ninh Chuyết đã được nghiệm chứng.

Những con rối kungfu này quả nhiên có thể sử dụng Ma Nhiễm Huyết Cân Công! Dưới sự trợ giúp của ma công, tính uy hiếp của con rối kungfu tăng vọt gấp mấy lần, càng thêm khó chơi.

Ninh Chuyết kiên trì đến đoạn giữa cửa ải, bị ba con rối kungfu vây công.

Con rối kungfu vận dụng huyết khí, tấn công Ninh Chuyết. Da thịt huyết khí của chúng nhanh chóng bao phủ lên cơ thể con rối của Ninh Chuyết.

Ngay khi những da thịt huyết khí này hình thành, liền tạo thành sự quấy nhiễu nghiêm trọng đối với mọi động tác của Ninh Chuyết.

Ninh Chuyết chỉ có thể dựa vào pháp thuật và cánh tay cơ quan bay lượn để chống cự.

Sau một hồi chống đỡ, cuối cùng hắn không chịu nổi nữa, toàn thân bị huyết khí bao phủ, da thịt huyết khí phong ấn toàn thân cao thấp.

Ba con rối kunfu đồng loạt ra tay, con rối của Ninh Chuyết cuối cùng bị đánh tan, nằm la liệt trên đất.

“Thì ra, Ma Nhiễm Huyết Cân Công còn có thể sử dụng như vậy!” Mặc dù thất bại, nhưng Ninh Chuyết thu hoạch rất lớn.

Trở về phòng làm việc dưới lòng đất, hắn tiến hành nghiệm chứng phương diện này.

Da thịt do huyết khí ngưng kết, không chỉ có thể trợ giúp bản thân tu sĩ, tăng cường động lực, bổ sung lực phòng ngự nhất định, mà còn có thể ăn mòn người khác.

Sử dụng huyết khí của bản thân để ăn mòn, ô nhiễm huyết khí của người khác, tạo thành lượng lớn da thịt huyết khí bên trong và bên ngoài cơ thể đối phương, từ đó tiến hành giam cầm.

“Không, không chỉ là giam cầm.”

“Nói chính xác hơn, là khống chế!”

Trong lòng Ninh Chuyết chấn động, trong khoảnh khắc này, hắn nhìn ra ý niệm cốt lõi của ba môn công pháp –

“Mục đích ba vị tông sư sáng tạo ra ba môn công pháp này, chính là để khống chế cơ quan tạo vật.”

“Ngũ Hành Khí Luật Quyết có thể thu được Ngũ Hành pháp lực, phạm vi áp dụng cực lớn, chế tạo ra Ngũ Hành huyền ti, có thể khống chế đại đa số cơ quan tạo vật.”

“Ma Nhiễm Huyết Cân Công là gia trì da thịt huyết khí, tăng cường năng lực hành động của cơ quan tạo vật, có thể tăng cường mức độ khống chế.”

“Kính Thai Thông Linh Quyết thì thông qua thần niệm linh cảnh, câu thông với linh vật. Rõ ràng, nó sẽ hình thành phối hợp với một số bộ kiện cơ quan!”

Ninh Chuyết tiếp tục thử nghiệm.

Hắn lại phát hiện, huyết khí đồng nguyên càng dễ ăn mòn, ô nhiễm lẫn nhau, thậm chí biến hóa để bản thân sử dụng. Huyết khí dị nguyên thì chủ yếu thể hiện ở mặt áp chế, quấy nhiễu.

Những thu hoạch này đều rất khả quan, nhưng tâm trạng Ninh Chuyết lại càng thêm nặng nề.

Bởi vì hắn nghĩ đến Viên Đại Thắng.

“Con viên hầu này không biết từ đâu đã có được Ma Nhiễm Huyết Cân Công.”

“Tu vi luyện khí của nó hẳn là giống ta, đều là đỉnh phong tầng ba. Nhưng về mặt luyện tinh, nó chiếm giữ vị trí thứ nhất bảng xếp hạng, đẩy ta xuống, chứng tỏ nó nhất định đã vượt qua tầng ba.”

“Tu vi thực sự của nó rốt cuộc là như thế nào?”

Lần đầu tiên cơ quan viên hầu vượt ải, vậy mà đã liên tục xông đến căn phòng số bảy, thành tích này quá đáng sợ!

Điều đáng sợ hơn là, ở giai đoạn này, nó chỉ có thể vận dụng linh lực.

Nếu để nó tiếp xúc với cửa Ma, có huyết khí chi lực, thực lực của nó mới thật sự được thể hiện!

Ninh Chuyết đã cảm nhận được sự diệu dụng của Ma Nhiễm Huyết Cân Công. Môn ma công này có tác dụng gia trì rất lớn đối với bản thân.

Cơ quan viên hầu nhận được sự trợ giúp như vậy, chắc chắn sẽ như hổ thêm cánh, nhất phi trùng thiên!

“Đến lúc đó, nó nhất định sẽ vượt qua ta, trở thành người đứng đầu.”

“Tuyệt đối không thể để nó tiếp xúc với cửa Ma!”

Ninh Chuyết kéo ngăn kéo ra, lấy ngọc giản ra, bắt đầu tìm kiếm thông tin.

“Tìm thấy rồi!”

Hắn nhanh chóng phát hiện.

“Quả nhiên là một con Hỏa Dung Ma Viên, chỉ là linh sủng của tu sĩ.”

“Tu sĩ Viên Nhất, sáng lập Hầu Đầu Bang…”

“Hỏa Dung Ma Viên, Viên Đại Thắng chính là linh thú trấn bang!”

“Ta đã nói, ở đâu đó đã từng nhìn thấy cái tên Viên Đại Thắng này. Thì ra nó không phải tên người, mà là tên của một con linh thú.”

Ninh Chuyết trước đây khi chế tạo cơ quan Hỏa Bạo Hầu, đã chú ý đến Hầu Đầu Bang, nên cũng có ấn tượng với cái tên Viên Đại Thắng.

“Hiện tại điều duy nhất đáng mừng chính là, ta biết tên của nó, còn nó lại không biết ta.”

“Địch sáng ta tối, khoảnh khắc nó leo lên vị trí đầu bảng xếp hạng, chính là lúc lộ ra sơ hở to lớn.”

“Diệt trừ nó, nhất định phải nhanh chóng diệt trừ nó!”

Trong mắt Ninh Chuyết lóe lên sát ý lăng lệ.