Chương 63. Tam công kỳ tụ

Hàn Minh nuốt ngấu nghiến, hoàn toàn bỏ qua thái độ khước từ trước đó của cô.

Ăn xong, nàng ta vẫn chưa thỏa mãn: “Còn nữa không?”

Ninh Chuyết: “Xin lỗi, lần sau ta sẽ mang nhiều hơn cho ngươi.”

Hàn Minh gật đầu: “Tốt nhất là cho ta một ít linh thực, những món ăn trần tục này tuy ngon nhưng đối với tu sĩ như chúng ta, không có ích lợi gì nhiều.”

Ninh Chuyết gật đầu: “Ta sẽ cân nhắc.”

Hàn Minh lại nói: “Còn nữa, về hồn phách của ta. Ta phải nói với ngươi, ngươi làm như vậy, ta không thể chịu đựng được bao lâu nữa.”

“Nếu tiếp tục rút hồn phách không kiềm chế, hồn phách của ta sẽ cạn kiệt.”

Đến lúc đó, Hàn Minh sẽ hồn phi phách tán, thậm chí không thể trở thành quỷ tu.

Chính vì nhận thức được điều này, Hàn Minh mới tạm thời mềm lòng, chấp nhận chịu đựng.

Ninh Chuyết gật đầu: “Ngươi có gợi ý gì?”

Hàn Minh nói: “Cho ta người! Ta chỉ cần hút hồn, là có thể nuôi dưỡng bản thân. Có hồn phách, mới có thể liên tục cung cấp cho ngươi, cho ngươi hồn tinh.”

Ninh Chuyết mỉm cười: “Thực ra, ta đã chuẩn bị sẵn cho ngươi.”

“Ồ?”

Ninh Chuyết đứng dậy, rời khỏi phòng giam một lúc, khi trở lại, tay hắn đã cầm 3-5 con khỉ.

Hàn Minh sầm mặt lại: “Ta nói, ta muốn là người. Những hầu tử này ta nhiều lắm là có thể hút được ba thành.”

Ninh Chuyết cười ha ha: “Có thể có hiệu suất ba thành, ta đã có thể tiếp nhận.”

“Ta không phải ma tu, sẽ không hại người. Những dã thú, yêu tinh này thì không sao.”

Hàn Minh cuối cùng cũng không nhịn được, cười lạnh đầy mỉa mai: “Ngươi không phải ma tu sao?”

“Ngươi đơn giản là không biết rõ lai lịch của ta, lo lắng ta hút nhân hồn, âm thầm tích lũy sức mạnh.”

“Đồng thời, giết người và giết khỉ, tạo ra tiếng động hoàn toàn khác nhau. Ngươi lo lắng hành động này sẽ khiến ngươi bị bại lộ nhanh chóng!”

Ninh Chuyết mỉm cười: “Ngươi nhắc nhở ta, cám ơn ngươi, Hàn Minh.”

“Vì an toàn, sau này, ta vẫn sẽ cắm những cơ quan châm này, giám sát ngươi nghiêm ngặt.”

Nhìn thấy Ninh Chuyết lại lấy ra cơ quan châm, con ngươi Hàn Minh co lại như mũi kim, tức giận và giận dữ.

Nhưng lần này, nàng chỉ trừng mắt nhìn Ninh Chuyết, không lên tiếng chửi mắng.

Dung nham Tiên cung.

Mông Trùng đã không nhớ rõ mình đã thử thách bao nhiêu lần.

Nói chính xác, số lần thất bại đối với hắn không có ý nghĩa.

Hắn chỉ muốn xông qua!

Trong phần thưởng thông quan, hắn chọn vòng treo.

Hơi mở cửa, tạo ra khe hở.

Mông Trùng cẩn thận từng li từng tí đưa vòng treo vào phòng số 2.

Đinh đinh đinh…

Hắn không hề tiếc nuối, bắn hết tất cả thải toản ra ngoài.

Thiên tư – Cuồng Bôn Đột Lôi!

Pháp thuật – Nhất Cổ Khí!

Cơ quan bộ kiện – Vòng treo!

Ba lực cùng tác động, Mông Trùng đột ngột đẩy cửa, cả người như viên đạn pháo, lao ra ngoài.

Tốc độ của hắn vượt qua giới hạn, cơ quan sau cửa mặc dù kích hoạt nhưng không kịp ngăn cản hắn. Lưới đen kim loại trống rỗng, thiên quân trọng chùy đài cũng chỉ nện xuống gạch.

“Ha ha ha!” Mông Trùng cười lớn, cả người được bao bọc bởi điện quang màu lam, lao nhanh về phía điểm cuối.

Gạch nhanh chóng lùi lại, nhưng tốc độ không thể so sánh với Mông Trùng.

Nhưng sau một khắc, Mông Trùng tan vỡ!

Trước khi tầm mắt hoàn toàn tối đen, hắn nhìn rõ ràng. Thì ra giữa các bức tường đều được bố trí những sợi tơ trong suốt, vô cùng sắc bén.

Mông Trùng càng chạy nhanh, lao đến những sợi tơ này, càng bị cắt nhanh chóng.

Vô số mảnh vỡ con rối rơi lả tả trên đất, điện quang màu lam hung hãn giữa không trung dừng lại một chút, cuối cùng bất lực tan biến thành hư vô.

Nhục thân hồi hồn, Mông Trùng tức giận một lúc lâu.

Phí Tư đến hỏi thăm, biết được tình hình, chút cảm thán: “Không ngờ, truyền thừa cơ quan này lại khó như vậy!”

“Có lẽ nên bắt đầu từ hướng này, trước tiên phá giải cạm bẫy cơ quan, mới có thể tiến lên.”

“Cái gì? Để ta học cơ quan thuật?! Ta thậm chí luyện đan, luyện khí còn không được.” Mông Trùng ôm đầu, cảm thấy vô cùng bực bội.

“Ta không tin!”

“Ta chỉ là chưa kiểm soát được tốc độ như vậy.”

“Chỉ cần ta nhìn rõ ràng, ta có thể xuyên qua lưới tơ, đến điểm cuối!”

“Quyết định rồi, sau này, ta sẽ tập luyện đặc biệt. Trước tiên là ba ngày ba đêm, không ngủ không nghỉ!” Mông Trùng tuyên bố lớn tiếng.

Phí Tư lộ vẻ lúng túng, vội vàng khuyên nhủ: “Mông Trùng thiếu gia, điều này không được.”

“Gần đây, ngươi luôn sử dụng thiên phú Cuồng Bôn Đột Lôi, sử dụng quá nhiều. Ngươi nên soi gương.”

Mông Trùng soi gương, phát hiện bản thân trong gương có quầng thâm đen sâu, khuôn mặt tiều tụy, xương gò má lộ rõ.

“Ta vẫn có thể tiếp tục!” Mông Trùng ngẩng đầu, không hề e ngại.

Phí Tư khổ khuyên: “Mông Trùng thiếu gia, ngươi kiềm chế một chút. Mặc dù phủ thành chủ cung cấp vô hạn tài nguyên cho ngươi, nhưng tinh khí thần tam bảo của ngươi cần thời gian bổ sung.”

“Hiện tại, tốc độ tiêu hao của ngươi cao hơn nhiều so với tốc độ phục hồi. Xu hướng như vậy rất tệ.”

Mông Trùng nháy mắt: “Vậy có cách nào để ta bổ sung tinh khí thần một cách nhanh chóng?”

Phí Tư nói: “Chính là công pháp.”

“Thiếu gia ngươi tu luyện Ngũ Hành khí luật quyết, pháp môn này có thể giúp ngươi bổ khí nhanh chóng. Nhưng nó chỉ có ba tầng, hiệu quả chưa đủ tốt.”

“Về phần tinh, thần, không có công pháp nào có thể dựa vào, chỉ có thể dựa vào cơ thể tự nhiên tiêu hóa.”

Mông Trùng lắc đầu: “Tiêu hóa tự nhiên, quá chậm! Ta đi nói với gia gia, người biết rất nhiều công pháp, ta kiêm tu một vài công pháp, giúp ta nhanh chóng bổ tinh, bổ thần không phải tốt hơn sao?”

“Ha ha ha, ta là thiên tài! Ta có Cuồng Bôn Đột Lôi, tốc độ tu luyện rất nhanh. Tối đa sáu ngày, ta có thể tu luyện ra hai công pháp.”

Phí Tư cười khổ: “Nếu như đơn giản như vậy thì tốt rồi!”

“Thành chủ đã tính toán, luyện khí thí luyện có tiêu chuẩn vào cung nghiêm ngặt. Ngươi kiêm tu những công pháp khác, sẽ có pháp lực khác, không được công nhận. Phải hoàn toàn tán công, mới có thể vào cung.”

Mông Trùng: “A?”

Phí Tư: “Tuy nhiên, thành chủ cũng tính toán, trong Dung Nham Tiên cung rất có thể có hai công pháp khác, kết hợp với Ngũ Hành khí luật quyết, có thể khiến người ta đồng tu ba đan điền.”

Mông Trùng thở dài: “Ngươi nói những thứ vô dụng này à, ta thậm chí còn không qua được phòng số 2.”

Phí Tư: …

Dung Nham Tiên cung.

Dưới sự tức giận bất bình của Long Ngoan Hỏa Linh, Ninh Chuyết đã thông qua phòng số chín.

Vào phòng trang bị, rồi bước ra ngoài.

Con rối Ninh Chuyết bước vào một đại sảnh trung chuyển.

Khi hắn đi đến giữa đại sảnh, nghe thấy tiếng cơ quan, bức tường đá hạ xuống, lộ ra ba cánh cửa.

Cánh cửa bên trái, tỏa ra hào quang màu vàng nhạt tường thụy, viết chữ “Phật”.

Cánh cửa ở giữa, tỏa sáng màu xanh lục, có chữ “Đạo”.

Cánh cửa bên phải, tỏa ra mùi máu tanh nồng đậm, viết chữ “Ma”.

“Khác với trước đây.”

“Phật môn, Đạo môn, Ma Môn…”

Điều này hơi ngoài dự kiến của Ninh Chuyết, nhưng hắn nhanh chóng nghĩ đến cuộc đời của tam tông thượng nhân, hắn đã tu luyện qua Đạo môn, Ma Môn và Phật môn, nên hắn đã tiếp nhận.

Hắn chạm vào Đạo môn, không có phản ứng gì.

Lại chạm vào Phật môn, kết quả nhận được một công pháp – 《 Kính Thai Thông Linh Kinh 》.

Cuối cùng chạm vào Ma Môn, cũng nhận được một công pháp, gọi là “Ma Nhiễm Huyết Cân Công “!

Hai công pháp này giống như Ngũ Hành khí luật quyết, đều chỉ có ba tầng đầu tiên. Nhưng Ninh Chuyết nghiên cứu một lúc, liền kích động đến mức thân thể gỗ cũng run lên.

“Ba công pháp này bổ trợ lẫn nhau, có thể giúp người ta đồng tu ba đan điền.”

“Phật, Đạo, Ma ba môn công pháp, ba đan điền đồng tu trúc cơ? ! ”

“Cái này, loại trúc cơ pháp này, là đỉnh cao nhất hiện nay.”