Chương 10 : Họa trận

Sáng sớm hôm sau, Mặc Họa ăn điểm tâm xong, đặt đũa xuống rồi lại trở về phòng, lấy giấy bút dùng để vẽ, thừa dịp ký ức của Minh Hỏa Trận vẫn còn khá rõ ràng, bắt đầu vẽ từng nét một.

Mô phỏng dùng là mực và giấy giá rẻ nhất, bản thân không có linh khí, trận pháp vẽ ra chỉ có đồ án, cũng không có bất kỳ hiệu quả gì, cho nên thần thức tiêu hao cực kỳ bé nhỏ, hơn nữa cũng không cần lo lắng thất bại sẽ lãng phí linh thạch.

Mặc Họa dựa vào trí nhớ, liền mạch lưu loát vẽ ra trận pháp, bởi vì thần thức tiêu hao không nhiều lắm, cho nên cơ hồ không có dừng lại.

Mặc Họa lấy ra trận đồ Minh Hỏa trận, cẩn thận đối chiếu với trận pháp mình vẽ ra, phát hiện sai lầm ba chỗ.

Mặc Họa đặt trận giấy một lần, lấy ra một tờ khác, tiếp tục vẽ. Như vậy liên tục vẽ ba tờ, cuối cùng vẽ ra một tấm Minh Hỏa Trận Đồ không tệ.

Mặc Họa thở phào nhẹ nhõm, duỗi lưng một cái, nhìn thời gian, phát hiện đã đến buổi trưa, lúc này mới cảm thấy đói bụng.

Liễu Như Hoa đã làm xong cơm nước, có Linh Mễ làm cơm, còn có mấy món chay, món mặn duy nhất là trứng yêu kê. Phẩm chất Linh Mễ tuy kém, nhưng dùng để no bụng là đủ rồi.

Đồ ăn đơn giản mà ngon miệng, Mặc Họa ăn rất ngon, ăn xong lại chạy vào trong phòng, tiếp tục luyện tập mô phỏng Minh Hỏa Trận.

Liễu Như Hoa nhìn thân ảnh Mặc Họa, lo lắng nói:

“Đứa nhỏ Họa Nhi này cũng quá vất vả, nhìn xem lại gầy đi nhiều.”

Mặc Sơn gật đầu nói: “Cố gắng là chuyện tốt, chỉ sợ thân thể mệt mỏi, Họa Nhi trời sinh yếu ớt, nội tình lại mỏng, quả thực không thể quá mức mệt nhọc.”

Liễu Như Hoa thở dài: “Đáng tiếc hắn không thể di truyền thiên phú luyện thể giống ngươi, ngược lại là người yếu nhiều bệnh giống như ta…”

Mặc Sơn nhẹ nhàng ôm bả vai gầy yếu của Liễu Như Hoa, “Điều này sao có thể trách ngươi, lúc ấy Họa Nhi sinh ra huyết khí yếu ớt, chúng ta liền tìm Phùng lão tiên sinh của Hạnh Lâm Đường nhìn, hắn cũng nói, lúc người sinh ra thần thức cùng nhục thân là cân đối, lúc Họa Nhi sinh ra là thần thức mạnh, cho nên thân thể liền yếu đi. Ngươi xem hiện tại Mặc Họa tuy rằng thân thể yếu ớt, nhưng láng giềng nhà ai con cái có như hắn thông minh? Họa Nhi có thể thông minh như vậy, hơn nữa lớn lên còn dễ nhìn, đây không phải đều là công lao của ngươi sao.”

Liễu Như Hoa nhịn không được cười nói: “Chỉ có ngươi là biết nói chuyện.”

Thấy mặt mũi thê tử giãn ra một chút, lúc này Mặc Sơn mới nói: “Buổi sáng ta tìm lão Chu trong đội săn yêu tán gẫu chút chuyện, nghe nói mấy ngày hôm trước có đội săn yêu trùng hợp giết một con gà non, loại gà này không phải yêu thú, thịt có chút linh khí, ta mua chút về cho Mặc Họa nếm thử, vừa vặn ngươi cũng bổ sung thân thể.”

Liễu Như Họa nói: “Linh thạch trong nhà còn đủ sao.”

“Không cần.” Mặc Sơn nói, “Đều là huynh đệ cùng nhau săn yêu thú, có giao tình, cứ cho nợ trước năm sau cũng vậy thôi.”

Liễu Như Họa đặt túi trữ vật trên người lên tay Mặc Sơn, “Có thể cho bao nhiêu thì cho bấy nhiêu, không đủ năm sau lại trả, cuối năm sắp tới, mọi người vẫn phải kiếm chút linh thạch để ăn mừng năm mới.”

Mặc Sơn suy nghĩ một chút, gật đầu nói: “Cũng được.”

Phu thê Mặc Sơn trò chuyện, Mặc Họa thì không quan tâm, tiếp tục vẽ Minh Hỏa Trận, cho đến buổi tối, Mặc Họa đã vẽ tương đối thuần thục.

Lúc ăn cơm tối Mặc Họa cũng vội vàng ăn xong, sau đó không kịp chờ đợi trở lại trong phòng, nín thở ngưng thần nghỉ ngơi một lát, sau đó chuẩn mực đi vào trong giấc ngủ, tiến vào thức hải.

Tấm bia đá cũ kỹ sừng sững trong một biển thức hải trắng xóa.

Mặc Họa lấy ngón tay làm bút, vẽ trận pháp chính thức trên bia đá, trận văn trên bia đá dần dần hoàn chỉnh, thần thức của Mặc Họa cũng khuynh tiết ra.

Đợi đến khi thần thức dần dần thiếu thốn, thời điểm Mặc Họa sắp chống đỡ không nổi, rốt cục vẽ ra Minh Hỏa Trận đầy đủ.

Mặc Họa dừng tay, trận pháp trên tấm bia đá cũng phát ra bạch quang ôn nhuận.

Minh Hỏa Trận là trận pháp mà chỉ có tu sĩ Luyện Khí tầng ba mới có thể vẽ ra. Mặc Họa chỉ có Luyện Khí tầng hai, hiện tại tuy là miễn cưỡng, nhưng đã có thể vẽ ra một bộ Minh Hỏa Trận đồ hoàn chỉnh.

Điều này cũng có nghĩa là, cho dù so sánh với tu sĩ Luyện Khí tầng ba, thần thức của Mặc Họa cũng không hề thua kém.

Trong lòng Mặc Họa có nho nhỏ đắc ý một chút, sau đó xóa đi Minh Hỏa Trận đã vẽ xong, thần thức lập tức lại lần nữa tràn đầy.

Mặc Họa tiếp tục vẽ Minh Hỏa Trận, hắn phải tận dụng thời gian đêm nay, triệt để nắm giữ Minh Hỏa Trận Đồ, sau đó ngày mai chính thức vẽ trận pháp.

Trong biển thức hải trắng xóa mà yên tĩnh, Mặc Họa vẽ lại Minh Hỏa Trận hết lần này đến lần khác, cũng tổng kết lại các loại vấn đề mà hắn gặp phải.

Bất tri bất giác, sắc trời đã sáng, Mặc Họa thân bất do kỷ mà lui ra thức hải.

Mặc Họa không hề cảm thấy mỏi mệt lập tức đứng dậy, ngồi xuống giường tu luyện một hồi, đợi đến khi ăn xong điểm tâm, cố ý rửa tay, trịnh trọng lấy ra tài liệu trận pháp của quản sự béo.

Trong tài liệu có mười trận chỉ, mười bình mực đỏ nhạt. Trận chỉ dùng da yêu thú và linh thảo chế thành, mực do máu hỏa hệ yêu thú và linh dịch điều phối thành, khác với mực mà Mặc Họa vẽ, đều có linh khí, đương nhiên cũng đắt hơn nhiều.

Quản sự béo còn tặng kèm một cây bút mới, nhưng bút làm rất thô ráp, so với bút mực tự dùng cũng không khá hơn bao nhiêu, vẫn là dùng cây bút bình thường của mình thuận tay hơn chút ít.

Mặc Họa đem trận giấy bày ở trên mặt bàn, đem mực cẩn thận đổ vào trong nghiên mực, nghiên mực có thể bảo tồn linh lực của mực nước càng lâu, không đến mức rất nhanh tiêu tán.

Mặc Họa ở trong đầu ôn tập một lần trận văn của Minh Hỏa Trận, mới hạ bút chính thức vẽ trận pháp.

Quá trình vẽ trận pháp thuận lợi hơn so với Mặc Họa tưởng tượng, ngoại trừ dùng bút mực và trận giấy chân chính, những thứ khác đều giống như đúc với cảm giác vẽ trận pháp trên bia đá trong thức hải, ngay cả tốc độ tiêu hao thần thức cũng giống nhau.

Chỉ là bởi vì có chút khẩn trương, có chút bút vẽ lệch một tia, tuy rằng không ảnh hưởng đến hiệu dụng của bản thân trận pháp, nhưng trận pháp vẽ ra ít nhiều xấu một chút.

Mặc Họa hao hết thần thức, rốt cục vẽ ra Minh Hỏa Trận, đáng tiếc vẫn là sai một chỗ.

Hỏng mất một giấy trận pháp, trước bồi một viên linh thạch…

Mặc Họa đau lòng không thôi.

Hơn nữa thần thức tiêu hao hết, Mặc Họa cũng không thể tiếp tục vẽ trận pháp, chỉ có thể nhắm mắt dưỡng thần.

“Cũng không biết có biện pháp khôi phục thần thức nhanh chóng hay không…”

Mặc Họa thầm nghĩ, hiện tại hắn vô cùng hoài niệm lúc luyện trận pháp trên Đạo Bia, đáng tiếc trong hiện thực Đạo Bia không dùng được.

Mặc Họa nghỉ ngơi, không đợi thần thức khôi phục xong, đã qua buổi sáng, Liễu Như Họa đã gọi Mặc Họa ăn cơm trưa.

Lúc ăn trưa Mặc Họa đơn giản kiếm vài miếng cơm, sau đó lại chạy vào trong phòng, mở ra một tờ giấy.

Nhìn trận giấy trống không trước mặt, Mặc Họa ổn định lại cảm xúc, lại tổng kết kinh nghiệm, mặc niệm “Thất bại chính là mẹ thành công”, bắt đầu vẽ bức Minh Hỏa Trận thứ hai.

Lần này Mặc Họa chuyên chú hơn, cũng càng cẩn thận hơn, mỗi lần đều là cân nhắc rõ ràng mới đặt bút, hơn nữa trước tiên hình dung ra trận văn phía dưới. Thần thức dùng xong, lúc nhắm mắt nghỉ ngơi, trong đầu cũng không ngừng hồi tưởng lại trận đồ của Minh Hỏa Trận.

Mặc Họa vẽ rất chậm, thời gian trôi qua rất nhanh, đợi đến lúc hoàng hôn, mặc dù vẫn còn đứt quãng, nhưng rốt cục thành công vẽ ra Minh Hỏa Trận.

Mặc Họa khó nén vẻ hưng phấn, tinh thần hao hết, mệt mỏi kéo tới, Mặc Họa cảm thấy mỹ mãn mà ngã xuống giường, chỉ chốc lát sau đã ngủ say.

Lúc Mặc Họa tỉnh lại, trời đã tối, đang cảm thấy bụng đói kêu vang, đột nhiên ngửi thấy được một mùi thơm, theo mùi thơm đi vào sảnh chính, liền thấy trên bàn vậy mà để một chén thịt lớn.