Chương 7 : Hữu Duyên Trai

Trước cửa thương hội treo một cái bảng hiệu, trên biển viết ba chữ “Hữu Duyên Trai”.

Bên trong không lớn, có chút đơn sơ, chung quanh treo đầy đường vân trận pháp khác nhau, có vài trận pháp treo có chút lâu, mực nước đã có chút phai màu.

Quầy hàng khá cao, một tu sĩ trung niên đang ngồi trên tủ, mặt trắng không râu, xem ra hẳn là quản sự của cửa hàng.

Mái hiên treo một cái chuông, lúc Mặc Họa vào cửa, chuông liền phát ra một tiếng vang thanh thúy.

Quản sự béo kia vốn đang ngủ gà ngủ gật, ánh mắt nửa mở nửa khép, nghe được tiếng chuông, ngẩng đầu đánh giá bốn phía, không thấy người, đang muốn phát hỏa, cúi đầu xuống mới phát hiện trên quầy lộ ra cái đầu nhỏ.

Quản sự béo sửng sốt một chút, thấy Mặc Họa lẻ loi một mình, lúc này mới mở miệng nói: “Tiểu huynh đệ, cha mẹ ngươi đâu?”

Mặc Họa lắc đầu, “Cha mẹ ta không tìm ngươi, ta tìm ngươi.”

Quản sự béo lại sửng sốt một chút, “Ngươi tìm ta? Tìm ta làm gì?”

“Ngươi ở đây có cần người hỗ trợ vẽ trận pháp không?”

Quản sự béo cảm thấy thú vị, trêu ghẹo nói: “Sao vậy? Tên nhóc con này còn biết vẽ trận pháp à?”

Mặc Họa khiêm tốn nói: “Biết một chút.”

Quản sự béo cười nói: “Biết một chút cũng không được, dù sao cũng phải luyện khí tầng sáu, có ngọc giản học nghiệp tông môn, phải là học đồ trận pháp, có một trận sư làm tiên sinh, lại giao tiền thế chấp, mới có thể thay chúng ta nơi này vẽ trận pháp.”

Mặc Họa trong lòng líu lưỡi, trước đó hắn cũng không biết còn có nhiều yêu cầu như vậy, những điều kiện này hình như hắn không đạt được.

Mặc Họa linh cơ khẽ động, nói: “Được rồi, ta nói láo. Ta không biết, ta cầm giùm cho ca ca ta.”

Quản sự béo cũng không so đo, hỏi: “Huynh trưởng của ngươi làm cái gì?”

“Ca ca ta là học đồ trận pháp, đi theo một trận sư tiên sinh học trận pháp, ngày thường cũng giúp thương hội vẽ chút trận pháp cơ sở kiếm chút ít phí dụng bút mực. Huynh ấy học trận pháp quá bận, không rảnh, cho nên ta giúp huynh ấy chạy đi chạy lại.”

Mặc Họa trực tiếp sửa lại thân phận cháu trai nhà họ Mạnh, lấy ra dùng một chút.

Quản sự béo sờ cằm, suy nghĩ một lát vẫn là cự tuyệt nói: “Không được, nói miệng không có bằng chứng, huynh trưởng ngươi nếu như muốn thay thương hành chúng ta vẽ trận pháp, tự hắn đến.”

Mặc Họa chớp mắt, lại nói: “Các ngươi có phải còn muốn thu tiền thế chấp hay không?”

Quản sự béo gật đầu, “Không sai.”

“Tiền đặt cọc có tính giấy mực và giấy mực trận pháp và đồ trận pháp không? Nếu vậy, ta đặt cọc, cho dù lừa ngươi, cũng tương đương với bán một phần trận pháp và tài liệu với giá chung của các ngươi, tuy rằng không kiếm được nhưng cũng không lỗ.”

Trên thực tế vẫn là buôn bán lời một chút, tiền đặt cọc là cao hơn một chút so với tài liệu vẽ trận, về phần trận pháp đồ thức, đều là mặt hàng đơn giản nhất, căn bản không cần bao nhiêu linh thạch.

Nghĩ như vậy, trong lòng quản sự béo liền có chút do dự.

“Trong tiệm các ngươi có phải làm ăn không tốt lắm?” Mặc Họa lại hỏi.

Quả thật không tốt lắm, một ngày cũng không có mấy khách nhân, khách nhân không có, trận pháp bán ít, trận sư nguyện ý vẽ trận pháp cho bọn họ, thậm chí là học đồ cũng rất ít, bằng không trong tiệm này cũng sẽ không vắng vẻ như vậy.

Nhưng quản sự béo trong lòng không thừa nhận, vẫn ngẩng đầu lên cao như cũ, chỉ có điều lộ ra điểm tâm tư chột dạ.

Mặc Họa thấy thế, thừa cơ lại nói: “Ca ca ta trận pháp vẽ rất khá, người khác đều nói huynh ấy qua vài năm nữa, nhất định có thể làm trận sư. Huynh ấy trở thành trận sư, lại học một hai chục năm, thông qua định phẩm, nói không chừng còn có thể lên làm trận sư nhất phẩm. Đến lúc đó tự nhiên sẽ giúp các ngươi vẽ một ít trận pháp cao cấp hơn, các ngươi không phải là kiếm lời sao?”

Định phẩm? Nào có dễ dàng như vậy.

Quản sự béo hừ lạnh một tiếng, nhưng mà tục ngữ đã nói, chớ khinh thiếu niên nghèo, chuyện sau này không ai dám chắc. Nếu có thể trở thành trận sư nhất phẩm thì quả thực muốn kết một mối thiện duyên, sau này có việc cần nhờ người cũng dễ mở miệng.

Quy củ mà, thật ra đều là cho người ngoài nhìn, chỉ cần có thể vẽ ra trận pháp, cũng không có cái gì đáng nói.

“Ngươi nói cũng có lý.” Quản sự béo nói: “Chẳng qua, ngươi nói huynh trưởng ngươi vẽ trận pháp rất tốt, nói miệng không bằng chứng, không thể coi là thật. Ngươi chỉ là một đứa trẻ không hiểu trận pháp, làm sao biết tốt xấu. Như vậy đi, lấy một tấm trận pháp huynh trưởng ngươi đã vẽ ra, cho ta xem một chút, nếu quả thật cũng không tệ, ta liền đáp ứng ngươi chuyện làm ăn này.”

Mặc Họa căn bản không có huynh trưởng, đi đâu tìm huynh trưởng của hắn vẽ trận pháp.

Trận pháp của huynh trưởng hắn không có, nhưng chính hắn lại vẽ ra được trận pháp a.

Trong túi trữ vật của Mặc Họa có mấy bộ trận pháp mà mình đã vẽ ra, nhưng đó đều là những môn học của tông môn, là cơ sở để mở ra trận văn, hoặc là tổ hợp trận văn, có chút khác biệt với trận pháp hoàn chỉnh.

Người sáng suốt liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra, đưa ra liền lòi đuôi.

Mặc Họa suy nghĩ một lát, ánh mắt sáng lên, nói: “Ta không mang trận pháp mà ca ca vẽ, nhưng mà huynh ấy từng dạy ta một chút, ta vẽ cho ngươi xem, ngươi liền biết trận pháp của ca ca ta vẽ được không.”

“Ngươi cũng biết vẽ trận pháp?”

Quản sự sửng sốt, suy nghĩ một chút, nói: “Cũng được.”

Hắn cũng tò mò tiểu hài tử trước mắt vẽ như thế nào, liền từ dưới quầy tiện tay rút ra một tấm trận pháp đồ thức, lại lấy ra bút mực giấy, đưa cho Mặc Họa.

Trên bản vẽ viết ba chữ 《 Minh Hỏa Trận 》, là tông môn giáo tập chưa từng dạy qua, một bộ trận pháp nguyên vẹn, bao hàm ba đạo trận văn, nhìn xem liền rất khó.

Trận pháp hoàn chỉnh, Mặc Họa nhất định sẽ là không biết vẽ. Trận pháp tông môn truyền thụ, mặc dù nói là trận pháp, nhưng chỉ bao hàm một đạo, tối đa hai đạo trận văn cơ sở, loại này là trận pháp nhập môn, ở bên ngoài là không xứng được gọi là trận pháp.

Trận pháp chân chính ít nhất phải bao gồm ba trận văn, có kết cấu trận văn liên quan với nhau, ví dụ như Minh Hỏa trận trước mắt này.

Mặc Họa liếc nhìn quản sự, đúng lý hợp tình nói: “Cái này quá khó, nếu ta biết vẽ, liền tự mình giúp ngươi vẽ trận pháp kiếm linh thạch, còn muốn huynh trưởng ta làm cái gì?”

Quản sự vỗ vỗ đầu, mình quên mất, một tiểu hài tử mười mấy tuổi tất nhiên không thể nào vẽ ra một bộ trận pháp hoàn chỉnh, điều này cũng quá làm khó người, cũng bởi vì hắn chưa từng giao tiếp với tiểu hài tử trong thương thành, cho nên mới sơ sót.

Quản sự liền chỉ vào góc trái trận pháp nói, “Ngươi có thể vẽ ra một phần nhỏ trận văn này, ta liền đáp ứng ngươi, mời huynh trưởng ngươi vẽ trận pháp.”

Mặc Họa nhìn trận văn ở góc trên bên trái, trong lòng nhẹ nhàng thở ra một hơi, là một loại trận văn cơ sở hỏa hệ trong tông môn học qua, chỉ là thêm một ít chi tiết biến hóa cùng kết cấu, còn nằm trong phạm vi mình nắm giữ.

Mặc họa lấy bút chấm mực, ở trên giấy phác họa trận văn, một lát sau trận văn liền vẽ phác thảo xong.

Quản sự béo gật đầu trong lúc Mặc Họa vẽ, thủ pháp vẽ tranh rất thuần thục, ngòi bút tự nhiên trôi chảy, không có một chút khẩn trương, hiển nhiên nền tảng không kém. Vẽ phác thảo ra trận văn cũng phù hợp quy phạm, không có gì sai sót. Nếu không phải có gia học, chính là huynh trưởng hắn dạy tốt.

Quản sự béo có khuynh hướng nghiêng về vế sau, bởi vì xem Mặc Họa ăn mặc, tuy sạch sẽ gọn gàng nhưng quá mức mộc mạc, hiển nhiên không phải là gia đình giàu có gì, mà tu sĩ có trận pháp gia học, quả quyết không đến mức túng quẫn như thế.

Quản sự béo lại nhìn thoáng qua trận văn do Mặc Hoạ ra, có chút hài lòng, liền nói: “Tiền thế chấp mười viên linh thạch, ta liền đem cần đồ án và tài liệu trận pháp cho ngươi.”

“Mười viên!”

Mặc Họa ngây ngẩn cả người.

Trên người hắn chỉ có ba viên linh thạch, trước đó giúp đồng môn sao trận pháp kiếm được mười hai viên, mua Ích Hỏa Trâm tiêu tốn mười viên, bình thường bớt ăn bớt mặc, sau đó… Không có sau đó, đây cũng là toàn bộ tài sản của Mặc Họa.

Phải đợi đến ngày nào đó khi khảo hạch trận pháp, hắn thay đồng môn vẽ trận pháp, mới có thể kiếm được nhiều linh thạch như vậy.

Vậy không biết phải chờ bao lâu a!

Quản sự nhìn biểu lộ của Mặc Họa, ý thức được Mặc Họa không có linh thạch, ngược lại cũng không nói gì, một đứa bé, không có nhiều linh thạch như vậy cũng là bình thường.

Cuộc sống tu đạo không dễ, quản sự như bọn họ đều có lúc xấu hổ vì ví tiền rỗng tuếch, huống chi là tán tu gia cảnh không tốt.

Quản sự chỉ là thiện ý nhắc nhở: “Không có linh thạch giao tiền thế chấp, là không thể tiếp nhận việc này.”

Nói xong nhìn Mặc Họa tựa hồ có chút buồn bã ỉu xìu, lại nhịn không được bổ sung nói: “Cái danh sách này ta giữ lại cho huynh trưởng ngươi, lúc nào có linh thạch, lại tới nhận là được.”

Mặc Họa lập tức gật đầu nói: “Ừm ừm, chờ ta trở về gom… Tìm ca ca ta xin linh thạch, rồi đến nhận đơn hàng này!”

Quản sự béo phất phất tay, “Chơi trước đi, thời gian còn sớm, ta trước nhắm mắt dưỡng thần một lát…” Nói xong liền chậm rãi nheo mắt lại, ngủ gà ngủ gật.

Mặc Họa ra khỏi thương hội, ngồi xổm trên bậc thang, nâng má có chút khó khăn.

“Bảy viên linh thạch…”

Mặc Họa muốn dựa vào trận pháp kiếm linh thạch, nhưng muốn vẽ trận pháp kiếm linh thạch phải có linh thạch, không có linh thạch thì không thể vẽ trận pháp kiếm linh thạch…

Mặc Họa choáng váng.

Tìm cha mẹ xin?

Mặc Họa lắc đầu, trong nhà ăn mặc chi phí đều phải dùng linh thạch, buổi sáng nghe cha mẹ nói chuyện phiếm, Sở thúc thúc của đội săn yêu bị đứt cánh tay, muốn mượn linh thạch dưỡng thương cho hắn, còn có Mặc Họa học kỳ sau, trong nhà hẳn là cũng sẽ không có linh thạch dư thừa.

Tìm người mượn?

Đám bạn nhỏ của Mặc Họa còn nghèo hơn cả Mặc Họa, làm gì còn linh thạch cho hắn mượn.

Mặc Họa đang trầm tư suy nghĩ, đột nhiên nghe được có người oa oa kêu to:

“Mặc Họa, ngươi vậy mà ở chỗ này!”

Mặc Họa ngẩng đầu, liền thấy một tên mập ăn mặc hoa lệ dưới sự vây quanh của gã sai vặt, nổi giận đùng đùng nhìn hắn.