Chương 4 : Tích Hoả Trâm

Phường thị là nơi cung cấp giao dịch vật phẩm tu hành cho tu sĩ tầng thấp, đủ các chủng loại phức tạp, đủ các loại đan dược, trận pháp, linh khí cái gì cần có đều có, nhưng chỉ là phẩm giai bình thường đều không cao, hơn nữa phẩm chất tốt xấu lẫn lộn.

Tới gần cuối năm, lúc này trong phường thị có rất nhiều tu sĩ, người đến người đi, tiếng ồn ào huyên náo.

Mặc Họa Kính đi thẳng đến trước một sạp hàng nhỏ cuối phố, chủ quán là một lão giả, họ Tôn, người quen hay gọi là Tôn lão đầu, nhi tử làm tiểu quản sự ở Vạn Bảo Lâu, ngẫu nhiên có chút hàng hóa thứ phẩm mà Vạn Bảo Lâu không cần, con của hắn liền lấy với giá rẻ, giao cho hắn bày quầy bán ở đầu đường.

Tôn lão đầu đang hét lớn, ngẩng đầu liền thấy Mặc Họa thở hồng hộc chạy tới, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn đỏ bừng, nhịn không được trêu ghẹo nói:

“Tiểu huynh đệ hôm nay lại đến xem linh khí gì, sẽ không giống như mấy ngày trước, chỉ xem chứ không có mua chứ a…”

Mặc Họa vung tay nhỏ lên, “Mua!”

Tôn lão đầu ngạc nhiên nói: “Cách cuối năm còn có mấy ngày đi, tiền lì xì nhà ngươi cho sớm như vậy?”

Mặc Họa không vui nói: “Tiền mừng tuổi gì chứ, đây là tự ta kiếm được!” Nói xong vỗ vỗ túi bên hông.

Tôn lão đầu nghe tiếng linh thạch va chạm thanh thúy vang lên từ trong túi, tinh thần rung lên, vội vàng nói:

“Đan trận phù khí, nơi này ta cái gì cần có đều có, vật đẹp giá rẻ, chất lượng tốt, mà lại đều là đồ vật của Vạn Bảo Lâu, phẩm chất thượng thừa, tiểu hữu muốn mua cái gì?”

Nếu thật sự là phẩm chất thượng thừa, Vạn Bảo Lâu liền tự mình bán, làm sao còn có thể lưu lạc đến phường thị. Bất quá Mặc Họa cũng không quan tâm, đồ vật của Vạn Bảo Lâu hắn cũng mua không nổi.

“Có linh khí tạo lửa không?”

Tôn lão đầu lộ ra vẻ mặt quả nhiên như thế, lấy ra một cái bao bố, bày ra trước mặt Mặc Họa.

“Mấy ngày trước tiểu hữu có đề cập qua một lần, ta liền lưu tâm, trở về lại cố ý tìm mấy món, tất cả đều là linh khí Tích Hỏa thượng giai, hơn nữa mang theo cũng tiện, kiểu dáng tinh mỹ, tiểu hữu nhìn xem thế nào?”

Mặc Họa kinh ngạc nhìn Tôn lão đầu, nghĩ thầm không hổ là người bày quầy hàng ở phường thị mấy chục năm, có một chút cơ hội buôn bán, đều chuẩn bị đầy đủ như vậy.

Linh khí bày ở trước mặt, đủ loại kiểu dáng, có nhẫn, có ngọc bội, có đèn, còn có một cái chụp, khăn lụa… Chỉ nhìn kiểu dáng, đã là đầy đủ nhất trong phường thị này.

Mặc Họa tỉ mỉ đánh giá một lần, sau đó nhặt lên một cây trâm tạo hình phong cách cổ xưa, nhưng tinh xảo, hỏi: “Đây là cây trâm gì?”

Tôn lão đầu nói: “Đây gọi là Ích Hỏa Trâm, thuộc về linh khí tiêu chuẩn, công nghệ và tay nghề dùng vật liệu tốt nhất, phía trên có khắc trận pháp Ích Hỏa sơ cấp, cần dùng linh thạch bổ sung năng lượng, khi sử dụng có thể kích phát trận pháp ngăn cách ngọn lửa, khiến cho quanh thân người ta nhẹ nhàng khoan khoái. Tuy rằng tiêu hao linh thạch, nhưng chỉ cần sử dụng một viên linh thạch là có thể dùng được ba tháng, có thể nói là tương đối thích hợp…”

Mặc Họa hồ nghi nói: “Linh khí chế tạo ở Vạn Bảo Lâu, có thể bán ở chỗ ngươi, nhất định là có khiếm khuyết đi…”

Tôn lão đầu cười nói: “Không sai, ngươi biết cũng không ít. Lão nhân ta cũng không giấu ngươi, nếu không có tỳ vết, đặt ở Vạn Bảo Lâu, giá tiền ít nhất đắt hơn gấp đôi so với chỗ ta, nhưng nói có tỳ vết, cũng không đến mức…”

Tôn lão đầu chỉ vào hoa văn mẫu đơn trên cây trâm, “Luyện khí sư khi khắc đóa mẫu đơn này, vẽ thêm vài nét bút, điều này không hợp quy phạm, cho nên cây trâm này cũng được xếp vào thứ phẩm, nhưng trận pháp bên trong hoàn hảo không tổn hao gì, công hiệu vẫn là giống nhau.”

Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng cũng cảm thấy cây trâm này thích hợp nhất, liền hỏi: “Bao nhiêu linh thạch?”

Tôn lão đầu vuốt vuốt chòm râu: “Một giá duy nhất, mười lăm viên linh thạch!”

Mặc Họa lắc đầu, “Năm viên!”

Tôn lão đầu trừng lớn hai mắt, “Ai dạy ngươi trả giá như vậy?”

Mặc Họa có chút ngượng ngùng, “Ta nghe nói các sạp hàng khác, bọn họ đều trả giá như thế…”

Tôn lão đầu vô cùng đau lòng: “Đúng là thói đời, đứa nhỏ tốt bị dạy hư cả rồi!” lại nói: “Mười bốn viên, không thể ít hơn nữa!”

Mặc Họa cũng thử thăm dò thêm một chút: “Sáu viên?”

…

Sau một phen cò kè mặc cả, giá cả cuối cùng đã định ở mười viên.

Tôn lão đầu cảm thấy không thể thấp hơn nữa, một viên linh thạch cũng không thể thiếu, mà lúc trước Mặc Họa cũng hỏi thăm giá cả của các sạp hàng linh khí khác, cơ bản cũng không có rẻ hơn nữa, liền đáp ứng.

Tôn lão đầu tiếp nhận linh thạch trong tay Mặc Họa, lấy cây trâm rẻ tiền gói kỹ hộp giấy tinh xảo đưa cho Mặc Họa, trong miệng không ngừng lẩm bẩm:

“Nếu cháu trai của ta có một nửa cơ linh của ngươi, ta sẽ để nó tới giúp ta trông quán, đáng tiếc, cháu trai của ta rất ngốc, thấy người lạ cũng không dám nói.”

Mặc Họa cầm cây trâm cảm thấy mỹ mãn, phất tay tạm biệt Tôn lão đầu, sau đó nhẹ nhàng rời đi.

Chủ sạp bày quầy hàng bên cạnh cười nói: “Tôn lão đầu, lần này lỗ vốn rồi!”

Tôn lão đầu vuốt vuốt râu mép: “Vốn là không lỗ, chẳng qua là kiếm ít một chút mà thôi.”

Chủ quán lại hiếu kỳ nói: “Mười viên linh thạch cũng không tính là số lượng nhỏ, không biết đứa nhỏ này mua cây trâm cho ai.”

“Ích Hỏa Trâm là để tránh lửa, tránh hỏa khí trên bếp lò, còn có thể đưa cho ai a?”

Nhìn thân ảnh Mặc Họa dần dần đi xa, Tôn lão đầu khẽ thở dài: “Đúng là đứa bé ngoan!”

Nhà của Mặc Họa ở một con đường hẻo lánh bên cạnh Thông Tiên Thành, phòng ở trông cũ kĩ, cũng không tính là lớn, vừa vặn đủ một nhà ba người ở, phụ cận cũng đều là tán tu ở tầng dưới chót Luyện Khí, dựa vào làm chút tạp dịch, làm công ngắn mưu sinh, mặc dù không giàu có, nhưng khói lửa nồng đậm.

Lúc chạng vạng tối, nhà nào cũng có khói bếp bay lên, thắp lên ánh đèn vàng.

Mặc Họa chạy vào cửa, hô: “Mẹ, con về rồi!”

Một người phụ nữ mặc áo vải mộc mạc bước ra từ trong buồng, khuôn mặt xinh đẹp, thấy Mặc Họa, trong mắt tràn đầy kinh hỉ, nhịn không được kéo Mặc Họa đến trước mặt, vừa sờ đầu, vừa xoa mặt, chốc lát nói: “Có phải tu hành quá khổ cực rồi không, gầy đi nhiều rồi.”

Mặc Họa nói: “Không gầy,” Sau đó móc hộp ra, “Mẹ, cái này tặng cho mẹ!”

Nữ tử sửng sốt một chút, nhận lấy hộp mở ra, phát hiện là một cây trâm.

“Đây là Ích Hỏa Trâm, nương làm giúp việc ở phòng bếp tửu lâu, thời gian dài tiếp xúc với lửa, không tốt cho sức khỏe, cây trâm này có thể tích hỏa khí, người cũng sẽ mát mẻ hơn rất nhiều.”

Nữ nhân họ Liễu, tên Như Hoa, là mẫu thân của Mặc Họa, một nữ tán tu Luyện Khí kỳ trong Thông Tiên Thành.

Cuộc sống của tán tu vốn đã gian khổ, không có việc gì tốt có thể kiếm linh thạch, nếu có hài tử, nuôi dưỡng càng là khó khăn, chi phí ăn mặc, nhất là bái nhập tông môn, còn có các loại tài liệu dùng để tu luyện, đối với tu sĩ bình thường mà nói, đều là chi tiêu xa xỉ.

Liễu Như Hoa tay nghề nấu cơm rất tốt, ở trong thành phụ giúp đầu bếp cho một tửu lâu nhỏ.

Tửu lâu lớn thường sẽ dùng bếp lò do Luyện Khí Sư luyện chế, trên lò có trận pháp, tiêu hao linh thạch, chuyển hóa linh khí thành hỏa lực.

Tửu lâu nhỏ vì tiết kiệm phí tổn, không dùng linh thạch cung cấp lửa, mà sẽ khiến tu sĩ có hỏa linh căn tiêu hao linh lực, ngưng tụ thành hỏa lực nấu nướng. Sau một thời gian dài, thân thể khó tránh khỏi bị hỏa khí xâm nhập, kinh mạch khô héo, kèm theo đó là bệnh trạng đau phổi ho khan.

Khi Liễu Như Hoa làm bếp núc ở tửu lâu, thỉnh thoảng phải tiêu hao linh lực để cung cấp hỏa lực, mỗi tháng tiền lương có khoảng ba mươi linh thạch, mặc dù có tổn hại đối với thân thể, nhưng đây đã coi như là công việc không tệ mà tán tu có thể tìm được, rất nhiều tu sĩ Luyện Khí muốn làm vẫn chưa có cơ hội.

Nhìn cây trâm trong tay, Liễu Như Hoa mím môi, không nói gì.

Mặc Họa vội vàng nói: “Linh thạch mua cây trâm là ta giúp đồng môn kiếm được, không có hãm hại lừa gạt ai, cũng không có trộm cướp!”

Liễu Như Hoa không nhịn được bật cười, trong lòng ấm áp lại có chút chua xót: “Cây trâm này mẫu thân không thể nhận, ngươi còn nhỏ, tương lai tu hành cần phải tốn nhiều linh thạch, có thể tiết kiệm thì tiết kiệm, mẫu thân tự mình có thể chiếu cố tốt chính mình, không cần ngươi thấp thỏm nhớ mong đâu…”

Mặc Họa tự tin nói: “Chuyện tương lai để sau này hãy nói, nói không chừng trong tương lai ta sẽ trở thành đại tu sĩ Kim Đan Nguyên Anh, muốn bao nhiêu linh thạch, có bấy nhiêu linh thạch.”

Liễu Như Hoa cười ra tiếng, ngón tay chỉ chỉ vào trán Mặc Họa, “Tuổi nhỏ như vậy, liền học được khoác lác.”

“Mẹ, người cứ cầm đi, con thương lượng với người khác nửa ngày mới mua được, người không muốn, vậy không phải là con uổng phí nửa ngày sao.”

Nói xong Mặc Họa cầm cây trâm lên, cài lên búi tóc cho Liễu Như Hoa, sau đó lại chạy vào trong phòng lấy ra gương.

“Mẹ nhìn xem, có đẹp hay không!”

Liễu Như Hoa thấy nữ tử trong gương phối với cây trâm thanh lịch, có vẻ đoan trang tú lệ, lại thấy con trai mắt to lập lòe, nhất thời mềm lòng, liền dịu dàng nói: “Cây trâm này ta nhận, lần sau ta sẽ không nhận đồ nữa.”

“Ừm ừm, ” Mặc Họa luôn miệng đáp ứng, “Mẹ, cơm xong chưa? Con đói bụng rồi.”

“Được rồi, đều là những món mà ngươi thích ăn, ăn nhiều một chút!”

Tay nghề Liễu Như Hoa rất tốt, mặc dù chỉ là những món ăn đơn giản, cũng không có chứa linh khí gì, nhưng làm rất tinh xảo mà mỹ vị. Mặc Họa ăn xong nói chuyện thêm một chút với mẫu thân liền trở về phòng đọc sách.

Giờ Tý qua đi, Mặc Hoạ lại tiến vào thức hải, ở trên tấm bia đá luyện tập trận pháp cả đêm, lúc tỉnh lại đã là giờ Mão.

Mặc Họa nhắm mắt ngồi xuống, trong tay cầm một viên linh thạch, theo thông lệ tu luyện.

Khi mở mắt ra, trời đã hơi sáng, ánh mặt trời sáng chói chiếu vào trong nhà. Mặc Họa duỗi lưng một cái, chuẩn bị rời giường, sau đó chợt nghe ngoài phòng có tiếng bước chân nặng nề.

Mặc Họa xoay người nằm sấp trên giường, thò đầu qua khe cửa nhìn lại, thấy một nam tử vết máu đầy người, phong trần mệt mỏi đi vào phòng, người này là phụ thân của Mặc Họa, Mặc Sơn.