Chương 5 : Mặc Sơn

Mặc Sơn là một gã Liệp Yêu sư Luyện Khí tầng tám, lấy việc săn giết yêu thú để mưu sinh, nghe khá uy phong, nhưng kỳ thật rất vất vả, nguy hiểm cũng rất lớn.

Đại đa số yêu thú trong Tu Chân Giới mạnh hơn tu sĩ nhân loại rất nhiều, săn giết vô cùng khó khăn.

Yêu thú cùng cảnh giới ít nhất cần tiểu đội năm đến mười người tiến hành săn giết, hơn nữa còn chưa nắm chắc thành công. Cho dù săn thành công, một số bộ phận tương đối trân quý của yêu thú cũng dễ hư hao trong quá trình chiến đấu, bán không được bao nhiêu linh thạch, cuối cùng lợi nhuận dựa theo đồng đội cống hiến phân phối, linh thạch chia ra đã tương đối ít.

Nếu như không cẩn thận bị thương, đan dược chữa bệnh cũng là chi tiêu không nhỏ. Mà một khi bị thương nặng, thường thường rất khó dựa vào săn yêu thú kiếm sống.

Mặc Sơn là một thể tu, dáng người khôi ngô, khuôn mặt oai hùng góc cạnh rõ ràng, lấy tuổi tác tu sĩ tính, còn chưa đến trung niên, nhưng bởi vì quanh năm săn giết yêu thú, màn trời chiếu đất, trên mặt mang theo chút phong sương.

Mặc Sơn vào cửa, buông dao và da lông yêu thú khiêng trên vai xuống, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

Áo ngoài hắn mặc đã rách, còn mang theo vết máu, có mới mẻ cũng có ám trầm, đây hơn phân nửa là máu của yêu thú, cũng có máu của chính mình hoặc là đồng bạn.

Lần săn yêu này hẳn là không quá thuận lợi, Mặc Họa âm thầm suy đoán.

Lông mày Mặc Sơn bất giác cau lại, vẻ mặt nặng nề, lại thêm vết máu trên quần áo, nhìn qua vẻ mặt có chút lạnh lùng.

Chỉ là mấy phần lệ khí này, khi đi vào cửa nhà, nhìn thấy thê tử liền tiêu tán, phảng phất tướng sĩ trải qua khổ chiến về đến nhà, tháo khôi giáp nặng nề mà tràn đầy vết thương trên người xuống.

Mặc Sơn thanh âm bởi vì mệt mỏi có chút khàn khàn, nhưng vẫn dùng thanh âm ôn hòa hỏi: “Trong nhà không sao chứ?”

Liễu Như Hoa thay hắn thu dọn hành lý, vừa lấy khăn sạch ra lau mặt cho hắn, “Trong nhà mọi chuyện đều tốt, ngươi không cần lo lắng.”

Thấy mặt mày hắn đầy bụi bặm, nhịn không được nói: “Chính ngươi đi ra bên ngoài, phải tự chăm sóc tốt chính mình.”

Mặc Sơn cười cười, sau đó nhìn vào trong phòng: “Họa Nhi đã trở về chưa?”

“Hôm qua vừa mới trở về, tông môn cũng đã nghỉ đông rồi, hiện tại hẳn là còn đang ngủ say sưa. Ta đi gọi hắn, hắn biết được ngươi đã trở về, khẳng định sẽ rất cao hứng đấy.”

Mặc Sơn nhìn vết máu trên y phục và vết thương trên người liền ngăn thê tử lại, nói: “Để hắn ngủ thêm đi, tu hành trong tông môn cũng không thoải mái, ta trước đi tắm, bôi một ít thảo dược, thay bộ quần áo này.”

Liễu Như Hoa gật đầu nói, “Cũng tốt, vậy ngươi ăn một chút đi.”

Mặc Sơn đi suốt một đêm, bụng đã sớm kêu vang.

Tay nghề của Liễu Như Hoa rất tốt, dù chỉ là một ít đồ ăn đơn giản, Mặc Sơn vẫn ăn như hổ đói.

Khi săn giết yêu thú, thường thường màn trời chiếu đất, đói thì ăn lương khô lạnh cứng, Ích Cốc Đan cũng luyến tiếc ăn. Lúc này về nhà ăn cơm thê tử nấu, nhất thời cảm thấy những mệt nhọc kia đều bị quét sạch sành sanh.

Mặc Sơn ăn rất nhiều, lại uống một hớp cháo lớn thơm lừng, thở phào nhẹ nhõm. Liễu Như Hoa nhìn vết máu trên quần áo hắn, lúc này mới lo lắng nói: “Lần này có phải lại có người bị thương hay không?”

Mặc Sơn than thở: “Bị thương ba người, lão Sở vẫn bị trọng thương.”

Mặc Sơn nói tiếp về chuyện săn yêu:

“Một nhóm tám người chúng ta truy bắt một con Lang Yêu cao ba trượng, vốn đã vây khốn Lang Yêu, đợi sau khi yêu lực của nó chậm rãi hao hết, liền có thể giết. Không ngờ các đội săn yêu khác đi qua, đa số vẫn là người mới, máu cũng chưa chảy qua mấy lần, liền to gan lớn mật, tùy tiện ra tay, bị Yêu thú ăn sống hai cái…”

“Nghiệt súc kia ăn thịt người bổ sung huyết khí, liền phát điên lên, ta và lão Sở dùng hết linh lực, lúc này mới giết được lang yêu kia, nhưng cũng tổn thất thảm trọng, lão Sở hắn bị đứt một cánh tay, chảy rất nhiều máu, nguyên khí đại thương, chỉ sợ không thể đi săn Yêu được nữa…”

Mặc Sơn chua xót nói: “Con của lão Sở mới hai tuổi, thê tử cũng chỉ là trồng chút rau quả phụ cấp gia đình, hôm nay bị trọng thương, còn phải tốn một số lớn linh thạch trị thương, cho dù bị thương chữa khỏi, sau đó một nhà ba người cũng không biết dựa vào cái gì mà sống.”

Liễu Như Hoa cũng thở dài, nói: “Trước đó trong nhà chúng ta khó khăn, lão Sở mặc dù không giàu có, nhưng vẫn là cho chúng ta mượn linh thạch. Trong nhà vẫn còn một ít linh thạch, nếu không trước cầm cho lão Sở đi, ít nhất trước tiên phải chữa khỏi thương thế.”

Mặc Sơn gật đầu: ” Còn con lang yêu kia, bán đi hẳn là có thể có khoảng ba trăm linh thạch, đến lúc đó cho lão Sở nhiều điểm, chúng ta lại cho hắn mượn chút linh thạch, trước tiên sống sót qua lần này, chỉ là…”

Mặc Sơn có chút áy náy: ” Họa nhi sang năm vào tông môn tu hành…Vốn là muốn giết lang yêu xong có thể tích góp được đại khái, hiện tại xảy ra chuyện như vậy…”

Liễu Như Hoa cầm tay Mặc Sơn nói: “Người một nhà bình an là tốt rồi, tóm lại linh thạch là có biện pháp kiếm được, ta ở tửu lâu giúp đầu bếp cũng tiết kiệm một ít, lại tìm người khác mượn thêm một ít, sẽ không chậm trễ sang năm Họa Nhi nhập học tu hành.”

Mặc Sơn yên lặng nhìn thê tử, khuôn mặt từng trẻ tuổi xinh đẹp đã có mấy phần tiều tụy, trong lòng càng thêm tự trách.

“Công việc bên thiện phòng vẫn là đừng làm, hỏa khí nhập thể, sẽ làm tổn thương tim phổi cùng kinh mạch đấy. Sang năm ta tìm thêm mấy người, giết thêm vài con yêu thú, kiếm thêm chút linh thạch, không để cho ngươi sống vất vả như vậy nữa.”

Liễu Như Hoa hé miệng cười cười, mang theo thần sắc đắc ý, chỉ cây trâm trên đầu, “Ngươi xem đây là cái gì?”

Mặc Sơn lúc vào cửa không để ý, lúc này nhìn kỹ, phát hiện cây trâm cùng thê tử bình thường đeo không giống nhau.

“Cây trâm này là?”

“Họa Nhi đưa cho ta, nói là Ích Hỏa trâm, hỏa khí có thể ngăn ngừa lúc phụ bếp, mang bên người tâm phế cùng kinh mạch đều nhẹ nhàng khoan khoái hơn rất nhiều.”

“Họa Nhi thật sự là hiểu chuyện.”

Mặc Sơn cảm thấy vui mừng, lại cảm thấy hổ thẹn, “Ta làm trượng phu, đã rất nhiều năm không tặng lễ vật cho ngươi…”

Liễu Như Hoa cười nói: “Họa Nhi là con trai của ngươi, hắn tặng cũng như ngươi tặng.”

Mặc Sơn bật cười, lập tức lại cười khổ nói: “Tu đạo thường có khí vận, khí vận đời này của ta, khả năng chính là cưới được thê tử như ngươi, cùng nhi tử hiểu chuyện như Họa Nhi!”

Liễu Như Hoa oán trách nhìn trượng phu một cái, cũng không khỏi nở nụ cười.

Mặc Sơn nhìn nụ cười của thê tử, trong lòng yên lặng hạ quyết tâm, năm sau tìm mấy thợ săn yêu thú tu vi cao hơn, nghĩ biện pháp tiến vào nội sơn, giết thêm mấy yêu thú, kiếm thêm chút linh thạch, quyết không thể để thê tử vất vả như vậy, hơn nữa cũng phải nghĩ biện pháp cho nhi tử có một tiền đồ tốt.

Lời của phụ mẫu, Mặc Họa ở trong phòng đều nghe thấy, hắn thở dài.

Khi mình còn nhỏ, cha mẹ luôn chịu đựng cuộc sống tu đạo vất vả như vậy. Có lẽ bất kể là ở thế giới nào, gánh nặng mà cha mẹ gánh vác, đều nhiều hơn so với tưởng tượng của con mình.

Cho dù là tu sĩ, cũng phải vì kiếm linh thạch mà bận rộn, vì sinh kế mà bôn ba.

Tu sĩ và phàm nhân, dường như không giống nhau, nhưng lại tựa hồ không có gì khác biệt.

Mặc Họa cảm thán, sau đó yên lặng ở trong lòng cân nhắc nói: “Có phương pháp nào ta có thể kiếm linh thạch không?”