Chương 2 : Đạo Bia

Mặc Họa có thể nhớ được, trong thức hải liền xuất hiện tấm Đạo Bia này, đồng thời còn có xuất hiện một chút ký ức như có như không.

Mặc Họa đã trải qua một đời ngắn ngủi ở một thế giới khác không có linh khí trong trí nhớ.

Kiếp đó gia đình Mặc Họa rất bình thường, nhưng hắn cố gắng học tập, thành tích không tồi, thi đậu đại học, chuyên ngành hắn chọn là mỹ thuật, hắn thích nghiên cứu quốc họa và thư pháp.

Sau khi tốt nghiệp, tiến vào một công ty lớn làm công việc tốt đẹp, tăng giờ làm việc, hơn hai mươi tuổi đã làm việc quá mệt mỏi rồi.

Học tập lúc còn là sinh viên, làm việc sau khi tốt nghiệp, sống cuộc đời đầy căng thẳng và lo âu.

Khi lấy lại tinh thần, phát hiện mình sống trong trạng thái mơ hồ, bị chết bất ngờ không kịp đề phòng.

Trước khi chết, những khoảng khắc trong cuộc đời trôi qua như đèn kéo quân lướt qua trước mắt.

Cuộc đời của mình, chưa làm được gì có giá trị: không hiếu thuận với cha mẹ, không theo đuổi lý tưởng, không có ước mơ, không có ái tình, cũng chưa từng nhìn thấy hết phong cảnh của thế giới này…

Những ký ức này thật mơ hồ, Mặc Họa đôi khi cũng không phân biệt rõ thật giả.

Thời gian lâu dần, Mặc Họa cũng không xoắn xuýt nữa.

Quá khứ đã qua, hắn bây giờ, chỉ có mười tuổi, thế giới hắn sinh hoạt, là giới tu đạo.

Mà hắn, là một tu sĩ.

Một tu sĩ có thể lĩnh ngộ thiên đạo, Lăng Hư Cửu Châu, giơ tay hái nhật nguyệt, phúc thủ táng tinh thần!

Đương nhiên cũng có thể là một người cả đời chỉ ở luyện khí, vừa không biết bay, cũng không biết võ, chỉ có thể sử dụng một vài phép thuật đơn giản để kiếm sống qua ngày …

Không có Đạo Bia, Mặc Họa đoán chừng mình sau này hẳn là một kẻ hèn mọn.

Đạo Bia lơ lửng trong thức hải Mặc Hoạ.

To lớn cổ kĩ, trạng thái tàn khuyết tràn đầy những hình vẽ kì lạ, thân bia nhìn như hư vô, lại phảng phất có khí tức mênh mông mà mịt mờ đang di động…

Trên mặt bia hư vô, có thể dùng để vẽ trận pháp, mà mỗi một lần vẽ trận pháp, thần thức của Mặc Họa đều sẽ nâng cao.

Tu đạo bách nghiệp, trận pháp vi tôn!

Trận pháp là môn học khó học nhất trong các ngành nghề tu đạo, mà học trận pháp, quan trọng nhất chính là thần thức!

Trận pháp do trận văn tạo thành, là do thượng cổ tu sĩ khổ tâm lĩnh ngộ thiên đạo, vẽ ra đồ án.

Đường vân trận pháp, vừa giống văn tự phong cách cổ xưa, lại giống như hội họa đơn giản, trong đó lại ẩn chứa huyền bí vô cùng.

Mà khi vẽ trận pháp, thức hải câu thông thiên đạo huyền bí, sẽ hao phí một lượng lớn thần thức.

Tu sĩ thần thức không đủ, không cách nào vẽ trận pháp, nếu không thần thức sẽ dễ dàng khô kiệt, thậm chí dẫn đến thức hải nghiền nát mà thân tử đạo tiêu. Mà muốn trở thành một gã Trận Sư, cần phải không ngừng học tập các loại trận đồ, không ngừng luyện tập các loại trận pháp.

Cho nên trận pháp rất khó học, khó luyện, mà trận sư cũng dễ dàng tử vong bởi vì thần thức không đủ, nếu cưỡng ép vẽ trận pháp sẽ khiến thức hải sụp đổ mà chết.

Mặc Họa vẽ trận pháp trên Đạo Bia, sẽ tiêu hao thần thức, nhưng khi hắn xóa đi trận pháp đã vẽ xong, những thần thức này sẽ lập tức hồi phục, khiến cho thần thức của Mặc Họa tràn đầy.

Từ có đến không, lại từ không đến có, thí dụ như đại đạo, huyền diệu dị thường.

Mà cùng lúc đó, mỗi khi Mặc Họa vẽ một lần trận pháp, thần thức đều sẽ gia tăng một chút, mặc dù nhỏ bé, nhưng đích thật là đang gia tăng.

Theo Mặc Họa biết, tu chân giới không có công pháp tu luyện thần thức, thần thức tăng cường đại đa số đều dựa vào cảnh giới để đột phá.

Bởi vậy, dù thần thức gia tăng rất nhỏ bé, cũng cực kỳ hiếm có.

Chỉ cần ở trên Đạo Bia không ngừng vẽ trận pháp, Mặc Hoạ liền có thể tăng lên trình độ trận pháp của mình, đồng thời chỉ cần không ngừng vẽ trận pháp, thần thức sẽ vẫn được tăng cường.

Mà thần thức càng mạnh mẽ, Mặc Họa liền có thể học tập nhiều hơn, cao cấp hơn, những trận pháp cường đại hơn.

Cuối cùng sẽ có một ngày, Mặc Họa có thể mượn chuyện này trở thành một trận sư cường đại.

Địa vị của Trận sư rất được tôn trọng, dù chỉ là trận sư bình thường, chưa vào nhất phẩm, vẽ trận pháp thay người khác, cũng sẽ có nguồn thu nhập linh thạch khả quan.

Một khi trở thành trận sư, vẽ ra các loại trận pháp huyền diệu, có nền tảng bên cạnh, vẫn có thể tiếp tục tu luyện, sẽ không cả đời chỉ là một tu sĩ Luyện Khí.

Mặc Họa thầm nói trong lòng.

Nhưng để trở thành trận sư, cũng khó khăn trùng trùng điệp điệp.

Trận pháp khó học, trận sư khó làm.

Trong các loại tu đạo do Đạo Đình đặt ra, trận sư nhận định là nghiêm khắc nhất, thậm chí là khắc nghiệt nhất.

Trận pháp do trận văn cấu thành, trận pháp cơ sở chỉ bao hàm một đạo trận văn, mỗi khi nhiều một đạo trận văn, trận pháp sẽ tăng một cấp bậc, hiệu dụng của trận pháp cũng sẽ tăng cường, thần thức cũng sẽ gia tăng thật lớn.

Vẽ ra một đến năm đạo trận văn, có thể trở thành trận pháp học đồ.

Vẽ ra sáu đến tám đạo trận văn, có thể xưng là trận sư, nhưng trận sư này, chỉ là trận sư bình thường, không ở trong hàng ngũ phẩm giai tán thành của Đạo Đình.

Chỉ khi vẽ ra chín đạo trận văn, đồng thời thông qua khảo hạch của Đạo Đình, mới có thể trở thành nhất phẩm trận sư chân chính.

Trở thành trận sư nhất phẩm, đối với tu sĩ Luyện Khí kỳ mà nói, tương đương một bước lên trời.

Nhất phẩm trận sư, trên căn bản là thượng khách của các đại gia tộc cùng tông môn, mặc dù là tu sĩ Trúc Cơ cảnh, cũng không dám dễ dàng đắc tội, cho dù ngươi cái gì cũng không làm, mỗi tháng đều sẽ có linh thạch phụ cấp của Đạo Đình Thiên Xu các, cũng sẽ có vô số nữ tu trẻ tuổi mỹ mạo đạp phá cánh cửa, muốn làm đạo lữ của ngươi.

Mà nhất phẩm trận sư ngoại trừ khảo hạch rất khó ra, mỗi châu giới còn có hạn định danh ngạch, muốn trở thành nhất phẩm trận sư, phải phụ thuộc vào cả sự cố gắng và vận mệnh.

Thật không may, hạn định danh ngạch ở Châu giới bị hạn chế, mặc dù có tạo nghệ trận sư nhất phẩm, cũng sẽ không đạt được danh ngạch tham gia, chỉ có thể chờ khảo hạch lần sau.

Có một số trận sư lãng phí cả đời chỉ để tham gia kì thi.

Vô số tu sĩ tầng dưới đã nỗ lực nghiên cứu đến khi tóc ngả bạc trắng, nhưng đều chưa đạt thành tâm nguyện tấn chức trận sư nhất phẩm.

Cái gọi là hạn ngạch của Đạo Đình, cũng chỉ là cái cớ do các đại gia tộc và đại tông môn định ra mà thôi. Bọn họ cần cái danh trận sư nhất phẩm này, dệt hoa trên gấm cho đệ tử trực hệ hoặc đệ tử thân truyền truyền của mình, để cho bọn họ trở thành thiên tài được vạn chúng chú mục.

Những tu sĩ tầng dưới chót vì trở thành trận sư nhất phẩm mà dốc hết tâm huyết, suy cho cùng cũng chỉ là bụi bặm dưới chân chưa từng lọt vào mắt của họ.

Lúc này trời đã vào đêm, Mặc Họa nằm trong ký túc xá của đệ tử, thần thức lại chìm vào thức hải, không ngừng vẽ trận pháp lên Đạo Bia.

Trận pháp mà Mặc Họa vẽ, tên là Song Nguyên Trận, bao gồm hai đạo trận văn, xem như một trong những trận pháp trụ cột.

Nhưng bộ trận pháp này, trước đó Mặc Họa chưa bao giờ vẽ thành công.

Các đệ tử trong giai đoạn đầu luyện khí, bởi vì thần thức không đủ, bình thường đều chỉ có thể học một trận pháp ẩn chứa một đạo trận văn. Trong số đệ tử Luyện Khí kỳ ngoại môn Thông Tiên Môn, rất ít người có thể học hết một đạo trận văn.

Nhưng chỉ có một trận văn, Mặc Hoạ sớm đã thuộc trong lòng bày tay, thành thạo vẽ lên.

Mặc Họa muốn học trận pháp càng khó hơn, cho nên mỗi buổi tối đều luyện tập trên Đạo Bia bao hàm hai đạo trận văn Song Nguyên Trận.

Mà trải qua mấy chục đêm luyện tập nhiều lần cùng cố gắng, Mặc Họa rốt cục đã thành công.

Trận sư học trận pháp, mỗi một đạo trận văn, đều là một cánh cửa, vẽ ra một đạo trận văn, liền leo lên một bậc thang.

Mặc Họa có thể vẽ ra hai đạo trận văn, từ đó cho thấy trình độ thần thức cùng trận pháp của hắn, đều đã cao hơn tu sĩ cùng tuổi một mảng lớn.

Trong hàng ngũ đệ tử ngoại môn Luyện Khí sơ kỳ của Thông Tiên Môn, trình độ trận pháp của hắn cũng coi như độc nhất vô nhị.

Mặc Họa thở phào nhẹ nhõm, đợi đến giờ Mão, thần thức rời khỏi thức hải, Mặc Họa cũng mở hai mắt ra.

Mặc dù vẽ trận pháp cả đêm, thần thức Mặc Họa vẫn minh mẫn và tỉnh táo, cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi, phảng phất chính mình chỉ là an ổn ngủ một giấc.

Đẩy cửa sổ ra, ánh mặt trời sáng sớm chiếu lên khuôn mặt thanh tú trắng nõn.

Ngoài cửa sổ, mặt trời lên cao, mây trời trải dài vạn dặm.

Mặc Hoạ mười tuổi thở nhẹ một hơi, nhìn cảnh sắc chân trời, ánh mắt kiên nghị.

Chỉ cần mình không ngừng luyện tập trận pháp, không ngừng tôi luyện thần thức, một ngày nào đó, nhất định có thể trở thành nhất phẩm trận sư.

Đến lúc đó như mặt trời mới lên, chắc chắn sẽ bước ra một bước lớn trong việc tìm kiếm và đặt ra những câu hỏi.

Cả đời này của hắn sẽ không chỉ dừng lại ở Luyện Khí!