Chương 9 : Minh Hỏa Trận

Thân hình Mặc Hoạ trong thức hải nhìn qua giống với thân thể bên ngoài, có thể tùy tâm sở động, nhưng lại không phải huyết nhục, thậm chí không phải linh lực cấu thành, mà chỉ là hư ảnh thần thức.

Hư ảnh Mặc Họa nín thở ngưng thần, lấy ngón tay làm bút, vẽ trận văn Minh Hỏa trận trên Đạo Bia.

Đường cong màu lam nhạt theo ngón tay Mặc Hoạ linh hoạt du tẩu, ở trên Đạo Bia màu đen huyền bí dần dần hiện ra, từng tia từ đơn giản đến phức tạp dần dần liên kết thành đường vân huyền diệu.

Vẽ xong trận văn thứ hai, lúc vẽ tiếp, Mặc Họa dần dần cảm thấy mệt mỏi thậm chí là đau đớn chưa từng có.

Thức hải giống như là đê đập bị người khác đào mở, thần thức trong thức hải giống như thủy triều không ngừng chảy ra phía ngoài.

Thần thức chảy ra càng nhiều, thức hải càng khô kiệt, phảng phất như lòng sông rút đi, dần dần khô nứt, bởi áp lực chưa biết mà sinh ra cảm giác đau đớn, da đầu cũng mơ hồ run lên.

Mặc Họa cũng dần dần cảm thấy suy nghĩ ngưng trệ, đạo trận văn thứ ba cũng vẽ càng ngày càng chậm.

Đột nhiên một cơn đau như kim đâm từ trong thức hải truyền đến, Mặc Họa thất thần ngắn ngủi, không khỏi mất cân đối, trận văn trên bia cũng sai một chỗ.

Mặc Họa không thể không dừng lại, ôm đầu, chờ đau đớn từ từ giảm bớt.

Ước chừng thời gian một chén trà nhỏ, Mặc Họa mới bình tĩnh lại. Suy nghĩ một lát, lúc này mới hiểu được:

“Tu sĩ vẽ trận pháp cần lượng lớn thần thức, nhiều hơn các tu sĩ môn đạo khác! Còn nhiều hơn mình tưởng!”

“Cho nên trên đồ giải mới có thể cố ý dùng bút son ghi chú, người không đủ cảnh giới thì cẩn thận học. Nếu cảnh giới không đủ, thần thức không mạnh, cưỡng ép vẽ lại trận pháp sẽ tiêu hao thần thức quá độ, thậm chí dẫn đến thần thức khô kiệt…”

Thần thức khô kiệt sẽ mang đến đau đớn mãnh liệt cho tu sĩ, thậm chí sẽ làm thức hải bị hao tổn mà rạn nứt, mà một khi rạn nứt quá độ, thức hải sẽ trực tiếp vỡ vụn, tu sĩ sẽ vì vậy mà thân tử đạo tiêu.

Đây là giáo tập đã nói, lúc Mặc Họa nghe giảng bài không quá để ý, lúc này nhớ tới, trong lòng mới mơ hồ phát lạnh.

“Minh Hỏa trận cần luyện khí tầng ba, mà ta mới luyện khí tầng hai, thần thức đúng là kém một chút…”

Mặc Họa hai tay ôm đầu, nằm trên mặt đất thức hải, chậm rãi suy nghĩ:

“Tuy nói là kém một chút, nhưng hẳn là cũng sẽ không kém quá nhiều, thần thức của ta vốn là mạnh hơn người khác một chút, lại học trận pháp lâu như vậy, luyện thêm mấy lần, chưa hẳn vẽ không ra.”

“Một lần vẽ không ra, liền vẽ lần thứ hai, lần thứ ba… Mỗi lần thần thức tăng cường một chút, mỗi lần vẽ nhiều hơn trước đó cho dù một bút, cũng sớm muộn có thể vẽ ra trận pháp…”

Sau khi suy nghĩ xong, Mặc Họa đứng dậy xóa đi trận văn còn chưa vẽ xong trên Đạo Bia, sau đó thần thức lại tràn đầy.

Giống như bản thân chưa bao giờ vẽ trận pháp, nhưng những nét bút vừa rồi đều khắc sâu vào trong đầu Mặc Họa.

Mặc Họa không khỏi cảm thán trong lòng.

Cũng may có khối Đạo Bia này, bằng không thần thức sẽ khô kiệt, không biết phải nghỉ ngơi bao lâu mới có thể vẽ được lần thứ hai. Đợi đến khi học xong Minh Hỏa Trận, đoán chừng mười ngày nửa tháng cũng đã trôi qua, mà vượt qua mười ngày, linh thạch cầm cố sẽ bị khấu trừ sạch sẽ.

Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa đau xót, thần thức cũng tập trung, bắt đầu vẽ Minh Hỏa Trận lần thứ hai…

Trong thức hải một mảnh trắng xóa không cảm giác được thời gian trôi qua.

Mặc Họa vẽ một hồi, ngừng một hồi, nghỉ một hồi, thật sự vẽ không nổi nữa, liền trực tiếp lau đi, bắt đầu lại từ đầu.

Không biết vẽ lần thứ mấy, rốt cục vẽ ra được trận pháp của Minh Hỏa Trận hoàn chỉnh.

Mặc Họa thở dài một hơi, tứ chi co quắp ngã trên mặt đất, cảm giác mình như là một con cá ướp muối nhỏ bị ép khô thần thức.

Lại nghỉ ngơi nửa chén trà, Mặc Họa mới có tâm tư đứng dậy, thưởng thức trận pháp đầu tiên mình vẽ ra – Minh Hỏa trận.

Trên Đạo Bia đen kịt, vẽ một trận pháp hoàn chỉnh có hoa văn màu lam nhạt, trận pháp hoa văn nghiêm cẩn mà xinh đẹp tuyệt trần, có cảm giác thần bí không biết, trong trận văn sáng tối, tựa hồ ẩn chứa quy tắc cùng lực lượng khó có thể nói rõ.

Đây chính là trận pháp!

Mặc Họa trong lòng hoảng hốt, giống như thế gian không có thứ gì đẹp hơn hoa văn ẩn chứa quy tắc này, mặc dù chỉ là nhìn, cũng làm cho người ta kìm lòng không được đắm chìm trong đó…

Mặc Họa nhìn nhìn, đột nhiên phát giác không đúng lắm.

Lúc vẽ, trận văn là màu lam nhạt, nhưng bây giờ giống như đang dần dần trở nên nhạt, hơn nữa màu sắc ảm đạm, dần dần hiện ra màu xám nhạt.

Cứ như là… Đạo Bia đang nói cho Mặc Họa biết, hắn vẽ sai rồi…

Mặc Họa ngây ngẩn cả người.

“Họa sai rồi?”

“Không thể nào…”

Mặc Họa có chút ủ rũ, nhưng vẫn là xốc lại tinh thần, cẩn thận từng nét từng nét kiểm tra, cuối cùng phát hiện, mình quả nhiên vẽ sai, hơn nữa vẽ sai không chỉ một chỗ.

Có khi là trận văn vẽ nhiều một nét, có khi là góc độ liên kết sai, có khi là hai hỏa văn dung hợp sai…

Bởi vì vẽ sai, thần thức tiêu hao không nhiều như vậy, mình mới có thể vẽ xong Minh Hỏa Trận.

Mặc Họa gãi đầu, đành phải lưu tâm ghi nhớ chỗ sai, sau đó lại xóa trận pháp, lại vẽ lại một lần nữa.

…

Cứ vẽ đi vẽ lại rất nhiều lần như vậy, Mặc Họa không khỏi choáng váng đầu óc, thức hải đau đớn vô cùng, còn có chút chết lặng, nhìn trận văn trên Đạo Bia, cũng hoảng hốt toàn là hình ảnh kép.

Không biết từ lúc nào, Mặc Họa mơ hồ, vẽ xong nét bút cuối cùng.

Đạo Bia dường như khẽ rung động, trận văn màu lam nhạt trên bia phát ra bạch quang nhu thuận, trong bạch quang mơ hồ có ánh lửa chớp lên, giống như ánh đèn chiếu sáng trong đêm tối.

Minh Hỏa trận!

Mặc Hoạ khó nén hưng phấn, mệt mỏi một đêm đều quét sạch.

Từ lúc chào đời đến nay, lần đầu tiên Mặc Họa cảm nhận được năng lực của tu sĩ, loại cảm giác từ bản thân lĩnh ngộ, sau đó tự mình sáng tạo, lấy trận pháp thể hiện quy tắc thiên đạo, nắm giữ uy năng thiên địa.

Mặc dù chỉ là một bước nhỏ, nhưng uy năng lại là giọt nước đầu tiên của đại đạo giang hà!

Mặc Họa rất tự hào, dù Minh Hỏa Trận chỉ có thể dùng để chiếu sáng, là một trong những trận pháp phổ biến nhất cũng rẻ nhất trong tu đạo, nhưng ít ra trận pháp này soi sáng bước đầu tiên của Mặc Họa trong tu đạo.

Mặc Họa vẫn chưa thỏa mãn, hận không thể vẽ thêm mấy lần nữa, nhưng hắn cũng biết thần thức yếu ớt kia của mình đã như nến tàn trong gió, chịu không nổi giày vò.

Vẽ tiếp, thức hải chưa hẳn khô kiệt, hắn nhất định sắp điên rồi.

Dù sao thần thức tuy rằng sẽ khôi phục, nhưng trong quá trình vẽ trận pháp, thần thức vẫn đang dần dần hao tổn, quá trình này cũng không phải thoải mái như vậy.

Đây là lần đầu tiên Mặc Họa vẽ ra trận pháp chính thức, nhưng tất nhiên không phải là lần cuối cùng.

Hắn dự định mỗi tối đều sẽ luyện Minh Hỏa Trận mấy lần, chờ mấy ngày sau khi thuần thục sẽ động thủ dùng tài liệu của Trận Các để vẽ trận pháp, sau khi vẽ xong sẽ đi tìm quản sự để đổi linh thạch, tốt nhất là có thể kiếm thêm tiền học của mấy tông môn, như vậy cha mẹ sẽ không phải vất vả như vậy.

“Đêm nay đến đây đi…”

Minh Hỏa Trận trên Đạo Bia rạng rỡ tỏa sáng, Mặc Họa lại thưởng thức một chút, kìm lòng không được nhẹ gật đầu, sau đó ít nhiều có chút không nỡ phất tay xóa đi trận pháp.

Trong nháy mắt xóa đi, thần thức giống như thủy triều dâng lên, như nước biển vỡ đê mà quay ngược lại, sau khi mặt trời lặn lại lần nữa lên, những thần thức hao hết kia trong nháy mắt hồi phục, lấp đầy thức hải Mặc Họa!

Mặc Họa đứng trước Đạo Bia, thần thức tràn đầy, giờ này khắc này, đúng như thời khắc mấy canh giờ trước hắn mới vừa tiến vào thức hải.

Loại thần thức này từ uyển chuyển tới thiệt thòi, lại từ cảm thụ đến thâm hụt, vô luận nhận thức bao nhiêu lần, vẫn cảm thấy huyền diệu dị thường.

Mà lần này lĩnh hội, so với bất luận lần nào trước đó đều khắc sâu hơn.

Mặc Họa nhìn Đạo Bia, mặt bia đen kịt thâm trầm, nhìn như một mảnh hư vô, nhưng lại giống như bao hàm tất cả, nhìn như không có gì, nhưng dường như lại có thể hiện ra tất cả.

Hóa thần thức làm trận pháp, nghịch trận pháp làm thần thức, có tương sinh mà hòa quyện với nhau.

Trong đầu Mặc Họa không khỏi hiện ra một câu trong sách cổ:

Có thì coi là lợi, không còn gì để dùng!