Chương 6 : Linh Thạch

Mặc Họa ở trong phòng suy nghĩ một hồi, đợi đến khi Mặc Sơn và Liễu Như Hoa nói chuyện xong, thay đổi một bộ quần áo thường ngày, lúc này mới làm bộ cái gì cũng không biết, vui vẻ đi ra khỏi phòng.

Một nhà ba người ăn cơm, Mặc Sơn đã ăn xong, Mặc Họa liền quấn quít lấy hắn đòi hắn kể chuyện thú vị khi săn yêu thú.

Mặc Sơn chọn lọc nói một chút, nào là sói một mắt, hai con hổ hai đầu, lợn rừng ba chân.

Có đội ngũ săn giết một con yêu thú trưởng thành, kết quả không lấy yêu đan, lột đi một ít da lông không đáng tiền, cuối cùng ý thức được trở về, yêu đan đã bị người khác lấy đi, đội trưởng hối hận đến cực điểm, trực tiếp thổ huyết ngất đi.

Còn có người bắt được một con dị thú thượng cổ huyết mạch, trực tiếp bị đại tông môn dùng giá cao mua đi, từ đó không lo cơm áo, nhưng đến một ngày, đối phương lại biến mất…

Mặc Họa nghe say sưa, cũng biết trong những chuyện xưa này tất nhiên có thứ huyết tinh, nguy hiểm và tàn khốc, chỉ là phụ thân cố ý lược bỏ không nói mà thôi.

Cha mẹ luôn hy vọng con cái không biết đến hiện thực tàn khốc, có thể có một tuổi thơ đơn thuần vui vẻ.

Mặc Họa nghe xong chuyện xưa, ngoài cửa lớn liền thò ra ba cái đầu nhỏ, đôi mắt đen láy nhìn vào trong phòng, nhìn thấy Mặc Sơn và Liễu Như Hoa ở nhà, liền đồng loạt đứng đó chào hỏi:

“Xin chào Mặc thúc thúc, dì Liễu khỏe chứ!”

Ba đứa trẻ họ Mạnh, ở chung một con đường, trong nhà cũng dựa vào săn yêu mà sống.

Trưởng bối Mạnh gia có giao tình với Mặc Sơn, lại ở gần, cho nên Mặc Họa từ nhỏ đã chơi đùa cùng bọn họ, ba cái tên bọn họ cũng tương tự, theo như sinh ra trước sau, phân biệt gọi Mạnh Đại Hổ, Mạnh Song Hổ và Mạnh Tiểu Hổ.

Trong số yêu thú gần Thông Tiên Thành, yêu thú họ hổ là loại mạnh nhất, đặt tên cho hài tử là “Hổ”, cũng là hy vọng tương lai bọn họ có thực lực và uy phong như hổ.

Ba đứa trẻ cũng quả thật là người cũng như tên, lớn lên khoẻ mạnh kháu khỉnh.

Mặc Họa tuổi nhỏ nhất, lúc sinh ra lại yếu ớt nhiều bệnh, Mặc Sơn cảm thấy quá không có khả năng lớn lên giống như lão hổ, lại thấy hắn mặt mày thanh tú, giống như búp bê bằng gốm trắng tinh, liền lấy một chữ “Họa” từ trong tên của thê tử Liễu Như Hoa, tên là Mặc Họa.

Liễu Như Hoa trông thấy ba đứa nhỏ, cầm bánh bao đưa cho bọn chúng, ba đứa nhỏ ngoài miệng nói không cần, nhưng tay lại kìm lòng không được vươn ra, cầm bánh bao nhét vào trong miệng, phồng má nói: “Cảm ơn iễu (Liễu) a di!”

Trong khu phố phường này, Liễu Như Hoa là người có tay nghề nấu nướng tốt nhất, ba đứa trẻ cũng vì thế mà hâm mộ Mặc Họa không thôi.

Mặc Sơn phất phất tay: “Các ngươi cùng chơi đi, nhớ rõ giữa trưa trở về ăn cơm!”

Mặc Họa cùng ba đứa nhỏ gật đầu đáp ứng, nhanh như chớp chạy ra cửa.

Trong ba đứa con của Mạnh gia, Đại Hổ chất phác, Song Hổ lanh lợi, Tiểu Hổ là kẻ lắm mồm, tuổi tác của ba người đều lớn hơn so với Mặc Họa, bình thường đều là bọn họ mang theo Mặc Họa chơi đùa.

Dọc theo đường đi, ba người Đại Hổ nói không ngừng, nơi nào múa đèn rồng, nơi nào bắn pháo hoa, nơi nào nhiều người, nơi nào có tiểu cô nương biết nhảy múa…

Nhưng nói nhiều quá, cũng không biết đi nơi nào chơi cho tốt.

Cuối cùng mấy người thương nghị, người lớn mới chọn, tiểu hài tử tất cả đều muốn, bọn họ đều đi dạo một lần!

Sắp đến cuối năm, đệ tử xin học nhập tông môn được nghỉ, tu sĩ mưu sinh bên ngoài về nhà, Thông Tiên Thành cũng náo nhiệt hơn bình thường rất nhiều, dòng người trên đường cũng dày đặc hơn không ít.

Một số thể tu Luyện Khí kỳ khoe võ nghệ, múa đao múa kiếm, linh tu thi triển một số pháp thuật tuy không có tác dụng gì nhưng lòe loẹt, khiến cho hài tử hâm mộ thán phục.

Người biết luyện khí cơ quan thuật thì làm một ít đồ chơi, chỉ cần rót vào một chút linh lực là thỏ gỗ, chó con có thể chạy trên mặt đất, còn có đủ loại đồ vật khác, làm cho người ta choáng váng.

Đại Hổ, Song Hổ và Tiểu Hổ chơi đùa vui vẻ, nhìn cái gì cũng cảm thấy mới mẻ, hưng phấn oa oa kêu lên. Mặc Họa vừa chơi vừa xem, trong lòng lại lưu ý xem trên đường có cách kiếm linh thạch nào không.

Sau khi xem xét, cuối cùng phát hiện ra những chuyện có thể kiếm linh thạch, cơ bản đều có người làm, mà những chuyện không ai làm kia, Mặc Họa hiện tại cũng không có năng lực đi làm.

Nhìn một đám tu sĩ ra sức biểu diễn và hò hét trên đường, Mặc Họa trong lòng cảm thán, mưu sinh quả nhiên không phải là một chuyện dễ dàng.

Song Hổ nhìn Mặc Họa không vui lắm, liền hỏi: “Mặc Họa, có phải ngươi có tâm sự hay không?”

Đại Hổ vừa nghe, lập tức nói: “Có phải có người ức hiếp ngươi không? Ta đi đánh hắn!”

Tiểu Hổ cũng liên tục gật đầu: “Đánh hắn! Đánh hắn!”

Các trưởng bối Mạnh gia từ nhỏ đã dặn dò ba người bọn họ chăm sóc tốt cho Mặc Hoạ, vì hắn yếu ớt nhiều bệnh, thêm vào Liễu Như Hoa làm đồ ăn ngon, cũng sẽ cố ý giữ lại cho ba đứa nhỏ một phần.

Ba hài tử nhận ân tình, cũng rất giảng nghĩa khí, mỗi lần có người muốn khi dễ Mặc Họa, không nói hai lời liền vén tay áo xông lên đánh nhau với người khác.

Mà Mặc Họa là người được hàng xóm tán tu công nhận thông minh nhất, có khi giáo tập bố trí việc học, bọn họ có chỗ không hiểu, sẽ tới hỏi Mặc Họa, cho nên mấy đứa nhỏ có quan hệ rất tốt.

Mặc Họa thấy bọn họ một bộ nóng lòng muốn thử, muốn đánh nhau với người ta, có chút dở khóc dở cười, nói:

“Không ai khi dễ ta, ta đang suy nghĩ có thể kiếm chút linh thạch hay không.”

Kiếm linh thạch a…

Ba người Đại Hổ cũng buồn rồi, bọn họ cũng không biết về việc này.

Đánh nhau bọn họ có thể giúp đỡ, kiếm linh thạch thì bọn họ không có biện pháp.

Mặc Họa trong lòng khẽ động, lại hỏi:

“Vậy các ngươi có biết, trận sư làm sao kiếm linh thạch không?”

Giới tu đạo rộng lớn vô ngần, mỗi ngày của Mặc Họa chỉ là tu luyện cùng vẽ trận pháp, tiếp xúc đến đồ vật có hạn, rất nhiều thứ đều không thể nào hiểu rõ. Hắn chỉ biết trở thành trận sư, có thể không lo ăn mặc, nhưng trận sư bình thường nhất là học đồ cấp thấp, là kiếm linh thạch như thế nào, hắn thật sự không biết.

Ba người Đại Hổ thường xuyên chơi đùa khắp nơi, nói không chừng biết một ít thứ vẽ trận mà hắn không biết.

Đại Hổ suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: “Khảo hạch định phẩm của trận sư rất khó, hàng xóm láng giềng chúng ta không có một trận sư nhất phẩm nào, ta cũng không rõ lắm…”

“Đừng nói là láng giềng chúng ta, cho dù là toàn bộ Thông Tiên Thành, trận sư cũng không nhiều, số người có thể chân chính thông qua định phẩm trở thành trận sư nhất phẩm lại càng ít. Mạnh gia chúng ta có một thúc thúc bà con xa, mỗi ngày đều nghiên cứu trận pháp, thi hai mươi năm cũng không thi đậu trận sư nhất phẩm…” Tiểu Hổ lắc đầu líu lưỡi nói.

“Ngươi nghe lầm rồi, Mạnh thúc thúc chỉ là học đồ trận pháp, hắn muốn bái trận sư làm tiên sinh, để học trận pháp, nhưng người khác ra đề thi cho hắn, hắn không đáp được, người ta liền không thu nhận.”

Song Hổ bĩu môi nói, sau đó đếm ngón tay:

“Học đồ, trận sư bình thường, nhất phẩm trận sư… Mạnh thúc thúc không phải đi định phẩm, có thể đi định phẩm đã là trận sư có chút danh tiếng rồi, hắn còn cách định phẩm xa vạn dặm nữa!”

Mặc Họa hiếu kỳ nói: “Vậy hắn dựa vào cái gì để mưu sinh?”

“Ta nghe nói là giúp thương hành vẽ một ít trận pháp đơn giản, sau đó kiếm chút linh thạch, lại dùng linh thạch mua bút mực, lại luyện tập trận pháp, sau đó không bái sư được nữa, lại giúp thương hành vẽ trận pháp…”

“Thương hành…”

“Đúng vậy, nghe nói cho dù không định phẩm, không thành được nhất phẩm trận sư, chỉ làm một trận sư bình thường, thay thương hành vẽ trận pháp, cũng có thể kiếm được không ít linh thạch, ăn uống không lo.”

Song Hổ nói, sau đó lại hỏi Mặc Họa:

“Mặc Họa, ngươi muốn làm trận sư không?”

“Ừm, ta muốn ” Mặc Họa cũng không giấu giếm, “Thể chất của ta quá yếu, chỉ sợ không đảm đương nổi việc săn giết Yêu thú, bị Yêu thú vỗ một móng vuốt, đoán chừng nửa cái mạng của ta cũng không còn, dù sao cũng phải tìm một môn thủ đoạn mưu sinh mới tốt. Nhưng bây giờ nói cái này còn quá xa, trước tiên ta xem xem có thể kiếm được chút linh thạch hay không, nếu có thể kiếm được, liền mời các ngươi ăn điểm tâm!”

Ba người Đại Hổ vừa nghe xong trong nháy mắt đều cao hứng.

“Tốt, tốt!”

“Ngươi thông minh như vậy, nhất định có thể kiếm được linh thạch, tương lai cũng có thể làm trận sư!”

“Bánh ngọt, bánh ngọt!”

Những hài tử của gia đình tán tu bình thường, cho dù là bánh ngọt bình thường ven đường cũng rất ít có thể ăn được.

Mấy người lại đi dạo một vòng, ngoại trừ tiểu cô nương trang điểm xinh đẹp không thấy, những cái khác đều đi dạo một lần, gần buổi trưa, từng người đều cảm thấy mỹ mãn về nhà ăn cơm.

Mặc Họa ăn cơm trưa xong, nói với cha mẹ đi chơi, sau đó một mình đến đường cái phía bắc Thông Tiên Thành.

Đường Bắc của Thông Tiên Thành phồn hoa, đường Nam đại cái náo nhiệt với nhiều cửa hàng.

Trên phố Nam có rất nhiều phường thị, chủ yếu những gánh hàng rong là chính, mà trên phố Bắc có rất nhiều thương hành, Linh phù đan khí, đồ vật bán chính quy hơn, phẩm chất càng tốt hơn, đương nhiên cũng càng quý hơn.

Nhưng mà Mặc Họa không phải tới mua đồ, hắn cũng không có linh thạch.

Mặc Họa từ đầu đường đi tới cuối phố, nhìn tất cả các thương hội một lần, sau đó tìm một cửa hàng ngoài cửa treo trận pháp, nhưng mặt tiền đối lập mà nói là keo kiệt nhất, cũng đơn sơ nhất, sinh ý cũng quạnh quẽ nhất đi vào.