Chương 3 : Trận Sư

Sau khi Mặc Họa rời giường, liền bắt đầu tu luyện như thường lệ.

Một canh giờ sau, kết thúc tu hành, hắn đến phòng giảng bài, chờ đợi giáo tập.

Giáo tập là tên gọi chung của các tiên sinh giảng bài trong tông môn, dạy các bài tập cụ thể như tu luyện, trận pháp, luyện đan, luyện khí, đồng thời phụ trách việc đốc thúc tu hành và chỉ đạo đệ tử ngoại môn.

Thông Tiên Môn giống như những tông môn khác trong tu giới, cũng chia đệ tử làm ba loại: thân truyền, nội môn và ngoại môn.

Ngoại môn của tông môn mở cửa cho đệ tử tiến vào tập trung đến việc thuyết giảng và dạy dỗ tu luyện, kiếm thu nhập dựa vào thu học phí nhập môn của đệ tử, cũng chính là thu tiền học phí. Học ở ngoại môn là một bộ phận truyền thừa tông môn mở ra với thế giới bên ngoài, sau khi đệ tử tốt nghiệp hoặc rời tông môn, có tình cảm với tông môn, nhưng không có mối quan hệ thực sự.

Nội môn là chủ thể của tông môn, đệ tử nội môn phụ thuộc vào tông môn, ngoài việc tu hành sẽ quản lý các sản nghiệp của tông môn, tỷ như linh khoáng, linh địa, động phủ, thương hội, …

Đệ tử nội môn có thể học được công pháp và vũ kỹ không truyền ra ngoài của tông môn, lấy quan hệ sư đồ là mối liên kết, có quan hệ mật thiết với tông môn, không thể tách rời. Nếu đệ tử nội môn phạm tội ở bên ngoài, có thể truy cứu tông môn, đệ tử nội môn nếu phản bội sư môn, bị coi là đại nghịch bất đạo, hậu quả nghiêm trọng.

Đệ tử thân truyền của tông môn là dòng chính của đệ tử nội môn, những đệ tử này hoặc là có quan hệ huyết thống với chưởng môn hoặc là trưởng lão, hoặc là có tình nghĩa sư đồ cực sâu đậm. Đệ tử thân truyền là hạch tâm của tông môn, tương lai thường sẽ kế nhiệm chức vị cực quan trọng như chưởng môn hoặc là trưởng lão trong tông môn.

Đệ tử thân truyền học công pháp cốt lõi nhất của tông môn, cùng với một ít tuyệt học, nếu như đệ tử thân truyền phản bội, tất sẽ bị tông môn đuổi giết đến chết.

Đạo luật nghiêm cấm tu sĩ tàn sát bừa bãi. Việc truy sát đệ tử thân truyền phản bội, vi phạm Đạo luật, sẽ bị Đạo Đình truy cứu trách nhiệm. Nhưng hầu hết chuyện phản bội phần lớn thuộc về địa phương Đạo Đình quản. Đạo Đình là thế lực lớn nhất, mà Đạo Đình Ti phân quản các bộ phận các châu các giới thậm chí các thành, cũng không phải đều có tu sĩ cường đại tọa trấn.

Đệ tử thân truyền phản loạn, liên quan trực tiếp đến truyền thừa hạch tâm của tông môn, quan hệ trọng đại, bình thường Đạo Đình Ti sẽ không nhúng tay. Nhất là đối với đại tông môn bá chủ một phương, Đạo Đình Ti cũng không dám nhúng tay.

Nhưng mà, những thứ này không có quan hệ gì lớn với Mặc Họa.

Hắn chỉ là đệ tử ngoại môn nhất phẩm Thông Tiên Môn, không phải nội môn, chớ nói chi là thân truyền, cho dù có bị đuổi giết, người khác cũng chướng mắt hắn…

Mặc Họa muốn vào nội môn, không có linh thạch cũng không sao, đoán chừng đời này cũng không có khả năng, càng đừng nói là thân truyền của tông môn.

Mặc Họa tĩnh tâm ngưng thần, ngồi trên ghế một hồi liền thấy Nghiêm giáo tập vẻ mặt nghiêm túc đi đến.

Nghiêm giáo tập đại khái bốn năm mươi tuổi, làm người nghiêm túc, đã có tu vi Luyện Khí tầng chín.

Trong Thông Tiên Môn, địa vị của Nghiêm giáo tập khá cao, bởi vì trong tất cả các giáo tập, chỉ có Nghiêm giáo tập biết về trận pháp, hơn nữa nghe nói qua vài năm trước có khả năng thông qua định phẩm trở thành trận sư nhất phẩm.

Tất cả trận pháp của đệ tử Luyện Khí kỳ trong Thông Tiên Môn đều do Nghiêm giáo sư chỉ dạy, bất kể là đệ tử gia tộc hay là tán tu bình thường, Nghiêm giáo tập đều đối xử như nhau, phạm sai lầm, mặt mũi của ai cũng không cho, nên trách cứ thì trách cứ, nên xử phạt thì xử phạt.

Cho nên đệ tử Thông Tiên Môn vừa tôn trọng vừa sợ hãi Nghiêm giáo tập.

Tông môn thu tiền học phí một năm một lần, cho nên giảng bài cũng là mỗi năm một lần.

Hôm nay là ngày tu hành cuối cùng của Thông Tiên Môn, qua hôm nay, chính là hơn nửa tháng nghỉ ngơi. Mà thành tích khảo hạch của các đệ tử trong tông môn, cũng sẽ được phát xuống vào hôm nay.

Nghiêm giáo tập cầm trong tay một chồng thành tích.

Các đệ tử thấp thỏm trong lòng, Mặc Họa vốn không có biểu hiện gì, nhưng nhìn thấy đám đệ tử bên cạnh như lâm đại địch, trong lòng cũng khẩn trương lên.

Chỉ chốc lát, Mặc Họa đã nhận được thành tích khảo hạch tông môn của mình.

Khảo hạch trận pháp theo thường lệ là loại A, đây là thứ Mặc Họa am hiểu nhất. Trong Thông Tiên Môn, đệ tử có thể có được loại A không nhiều lắm, Mặc Họa chính là một trong số đó.

Tu vi của Mặc Họa chỉ là nhất đẳng, cũng không phải hắn tu luyện không nỗ lực, mà thật sự là căn cốt có hạn, tu luyện thế nào cũng đều như vậy, so với trên không đủ, so với dưới cũng dư lại không nhiều lắm.

Mấy môn học khác, nếu như tốn thời gian có thể học tốt, ví dụ như lịch sử Đạo giáo, lí thuyết luyện khí, … trên cơ bản cũng là loại A. Mà cần phải dùng linh thạch mua tài liệu mới có thể học tốt, ví dụ như luyện đan, chế phù các loại, không phải B chính là C.

Mặc Hoạ xuất thân bần hàn, lò luyện đan cũng mượn không nổi, tự nhiên không thể học tốt. Thời điểm khảo hạch, cũng chỉ có thể luyện tập một cách mù quáng, có thể thành công hay không còn phải xem ngoại hình của mình, thành tích không chỉ nhờ vào vận khí, mà còn nhiều yếu tố nữa.

Nhưng tổng thể nhìn thành tích cũng không tệ. Tục ngữ nói, một người đẹp che đậy tất cả những cái xấu, dù sao trận pháp khó học, ở trên trận pháp có thể được A, đã tương đối khá rồi.

Nghiêm giáo tập nói mấy câu, liền lâm thời rời đi. Các đệ tử trong phòng liền lật xem thành tích lẫn nhau, xì xào bàn tán.

“Mặc Họa, trận pháp của ngươi lại được điểm A!” Có đệ tử lén lút nhìn qua danh sách thành tích của Mặc Họa, sau đó cảm thán nói.

“Lại là A…”

“Ta vẫn là B…”

“Ta vẫn là C đây.”

“Trận pháp thật khó học, ta nhìn thấy trận pháp liền chóng mặt…”

“…”

Các đệ tử đều vây quanh Mặc Họa.

“Hừ!” Có đệ tử Tiền gia mặc đạo bào màu trắng bạc thấy thế bất mãn, hừ lạnh một tiếng, nói:

“Có gì đặc biệt hơn người, cũng chỉ là vẽ ra những trận pháp đơn giản của tông môn, mới có thể được điểm A.”

“Vậy còn ngươi lấy được điểm gì?” Có đệ tử không phục hỏi ngược lại.

“Tại sao ta phải nói cho ngươi biết?” Đệ tử Tiền gia khinh thường.

Một đệ tử khác lén xem xét danh sách thành tích của hắn, sau đó cười to nói: “Hắn được điểm C!”

Các đệ tử đều sửng sốt một chút, cười vang lên.

“Ngươi lấy được điểm C, còn cười người khác được A, da mặt thật dày!”

“Dày hơn cả lò luyện đan!”

“Vẫn là đệ tử Tiền gia, thật ngốc, còn không bằng ta, ta còn được ‘B’ đây.”

Đệ tử Tiền gia thẹn quá hóa giận: “Điểm A thì thế nào? Cũng chỉ là tán tu, các ngươi hiểu không?”

Hắn dùng ngón tay chỉ vào bọn Mặc Họa, “Đám tán tu các ngươi, ếch ngồi đáy giếng, cả đời không có truyền thừa, nghe cho kỹ, là cả đời, cũng không thể ra một trận sư. Phi, còn A! Nhớ kỹ, trong tán tu, vĩnh viễn không thể ra trận sư chân chính! Nếu nghe không rõ, ta có thể lặp lại lần nữa.”

“Tán tu vĩnh viễn không xứng làm trận sư!”

Đệ tử xung quanh im lặng không lên tiếng.

Mặc Họa nhìn hắn như nhìn kẻ ngốc, sau đó đứng dậy, thi lễ với người đứng phía sau lưng đệ tử Tiền gia kia, nói:

“Chào Nghiêm giáo tập!”

Đệ tử Tiền gia như bị sét đánh, đầu cứng ngắc xoay qua chỗ khác, quả nhiên phát hiện Nghiêm giáo tập đang đứng phía sau hắn, sắc mặt tái xanh.

“Tông môn là dùng để truyền đạo và tu đạo, không phải nơi để ngươi ganh đua và chửi bới đồng môn!”

“Trận pháp của mình học không đến nơi đến chốn, lại còn có mặt mũi đi chế giễu đồng môn?”

“Bây giờ hãy đi ra ngoài đứng, cho đến khi trời tối mới thôi.”

“Lại vẽ một trăm lần trận văn ngũ hành cơ bản, năm sau lúc nhập học nộp cho ta xem, vẽ không được, ngươi cũng không cần tới…”

Đệ tử Tiền gia mặt xám như tro tàn, nhưng không dám phản bác nửa câu.

Nghiêm giáo tập có địa vị rất cao, ngay cả đệ tử dòng chính Tiền gia cũng có thể giáo huấn, huống chi hắn là một chi thứ huyết thống nhỏ bé.

Đệ tử Tiền gia xám xịt đứng dậy.

Nghiêm giáo tập đứng trước người Mặc Họa, trầm mặc một lát, đưa tay vỗ vỗ bả vai nhỏ gầy của Mặc Họa, thở dài nói: “Mặc kệ người khác nói cái gì, học cho tốt.”

Mặc Họa thần sắc như thường, cung kính thi lễ với Nghiêm giáo tập: “Đệ tử ghi nhớ.”

Nghiêm giáo tập gật đầu, sau đó đi tới chỗ giáo tập, lại phân phó vài câu với các đệ tử, liền tuyên bố kì nghỉ có thể về nhà.

Các đệ tử đè nén tâm tình kích động, hướng giáo tập hành lễ, cảm tạ giáo tập một năm ở trên tu hành dạy bảo, sau đó ào một tiếng vui mừng giải tán.

Buổi học kết thúc, các đệ tử hân hoan nhảy nhót.

Mặc Họa nhìn thấy cảnh này trong lòng phức tạp.

Những đệ tử Luyện Khí kỳ này phần lớn tuổi còn nhỏ, vô ưu vô lo, không biết những khó khăn gian khổ khi tu đạo.

Nghĩ đến những vết thương đầy người của phụ thân và khuôn mặt tiều tụy của mẫu thân sau khi phụ thân săn yêu thú, Mặc Họa trong lòng chua xót, không khỏi thở dài.

Trở thành trận sư nhất phẩm, còn rất xa vời, nhưng trong phạm vi khả năng của mình, hắn muốn cho phụ mẫu có một cuộc sống tốt một chút.

Mặc Họa cất kỹ thành tích, cất mười hai viên linh thạch trong ngực, sau khi rời khỏi Thông Tiên Môn cũng không có về nhà ngay, mà là đi đến phường thị.