Chương 8 : An Tiểu Phú

“An thiếu gia?”

Tiểu mập mạp ăn mặc hoa lệ là đại thiếu gia của Thông Tiên Thành, tên là An Tiểu Phú, khả năng cha hắn đối với hắn không ôm chờ mong quá lớn, tiểu phú tử, cho nên lấy cái tên như vậy.

Nhưng bởi vì hắn ta rất phúc hậu, đồng môn cũng bí mật gọi hắn ta là An Tiểu Bàn.

An Tiểu Bàn có chút ngốc, có khi cũng có tính tình của tiểu thiếu gia, nhưng tâm nhãn ngược lại không xấu, cũng thường xuyên mời Mặc Họa thay hắn vẽ trận pháp khảo hạch.

Hắn không biết trận pháp, một chút cũng vẽ không ra, không muốn bị giáo tập phạt, lại không muốn trở về bị cha hắn đánh, cũng chỉ có thể cầu Mặc Họa hỗ trợ.

Lúc này An Tiểu Bàn nổi giận đùng đùng: “Hay cho một Mặc Hoạ ngươi! Ta xem ngươi là bằng hữu, ngươi lại xem thường ta?!”

Mặc Họa không hiểu ra sao, “Ta làm sao xem thường ngươi?”

An Tiểu Bàn từ trong lòng móc ra một bản vẽ trận pháp có bút son phê duyệt, “Ngươi giúp ta vẽ trận pháp, lỗi sai tròn sáu chỗ! Nhưng ngươi vẽ giúp Tiền Hưng con khỉ gầy kia, một chút sai lầm cũng không có! Đây còn không phải xem thường ta sao? Đây không phải là nói ta không bằng hắn sao?”

Khỉ ốm trong miệng An Tiểu Bàn là tên công tử gầy lúc trước, họ Tiền tên Hưng, là Tiền thiếu gia dòng chính của Tiền gia.

Tiền gia là gia tộc lớn nhất Thông Tiên thành, thứ hai là An gia, hai nhà đều mở cửa hàng, trên việc làm ăn có cạnh tranh, tổ tiên cũng có mối hận cũ, giữa các tiểu bối cũng đối chọi gay gắt, các phương diện đều phải phân cao thấp, mặc dù hình thể cũng là một béo một gầy, thủy hỏa bất dung.

Nhưng hai người trên tu đạo lại giống nhau đều lười biếng, lại không học vấn không nghề nghiệp, điểm này xem như “không phân cao thấp”.

Hai người tuy đều là hoàn khố, nhưng lời bình của Tiền Hưng còn kém hơn một chút, bởi vì ngoại trừ không học vấn không nghề nghiệp ra, ngang ngược càn rỡ, chuyện ỷ thế hiếp người nào hắn cũng làm, nghe nói sau lưng còn làm không ít chuyện xấu, nhưng bởi vì có gia tộc làm chỗ dựa, cuối cùng cũng không giải quyết được gì.

So sánh với nhau, An Tiểu Bàn cũng chỉ ăn ăn uống uống, không có việc gì rêu rao khắp nơi khoe khoang, nhưng bởi vì cha hắn quản rất nghiêm, cho nên không có quá mức khác người.

“Thì ra là chuyện này à?”

An Tiểu Bàn thấy Mặc Họa không để ý, mặt đỏ bừng.

“Ta tới giúp ngươi.” Mặc Họa nói.

An Tiểu Bàn cười lạnh nhìn Mặc Họa, “Tại sao ngươi lại giúp ta?”

“Trận pháp của ngươi so với Tiền thiếu gia thì sao?”

An Tiểu Bàn tự tin nói: “Ít nhất sẽ không nát hơn hắn!”

Mặc Họa có chút cạn lời, đây là chuyện đáng để tự hào sao?

Mặc Họa nói tiếp: “Vậy là đúng rồi, lấy trình độ của hắn làm sao có thể vẽ ra một bức trận pháp không tệ?”

“Đó là đương nhiên, bản thiếu gia cũng vẽ không ra, hắn đương nhiên cũng không được!”

“Cho nên giáo tập làm sao không nhìn ra được chứ? Giáo tập từ trước đến giờ nghiêm khắc, tất nhiên sẽ trách phạt hắn, còn nói chuyện này cho cha hắn biết, cha hắn mất mặt, tự nhiên hắn cũng sẽ không có quả ngon để ăn…”

An Tiểu Bàn trầm ngâm một lát: “Hình như còn có chút đạo lý, nhưng ta cũng chưa từng nghe nói Tiền Sấu Tử bị đánh, có phải ngươi lừa ta hay không…”

Mặc Họa lườm hắn một cái, “Việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, cha đánh con khẳng định sẽ đóng cửa đánh, làm sao có thể để ngươi biết.”

An Tiểu Bàn vẫn còn sợ hãi gật đầu: “Đúng vậy, cha ta đánh ta, cho tới bây giờ cũng không để cho người khác biết!”

Mặc Họa lại nói: “Lần này An lão gia có phải không chỉ không đánh ngươi, còn khen ngươi?”

An Tiểu Bàn lập tức đắc ý, “Không tệ, giáo tập cho ta một cái điểm B, cha ta sau khi biết được khen ta có tiến bộ, còn tặng ta không ít thứ tốt!”

Tính tình An Tiểu Bàn đến nhanh, đi cũng nhanh, lập tức lại không tức giận, còn có chút áy náy, nói với Mặc Họa:

“Là ta trách lầm ngươi! Ta mời ngươi đi Linh Thiện lâu ăn đồ ngon, đó là nhà ta mở, ngươi cứ ăn thoải mái!”

Mặc Họa không ngờ An Tiểu Bàn lại hào sảng như vậy, nhưng vẫn từ chối nói: “Không cần, ta còn có việc phải làm.”

An Tiểu Béo bất mãn nói: “Cha ta thường dạy dỗ ta, có ân tất báo, ngươi không đi chính là xem thường ta!”

Nghĩ đến lúc trước bị phụ thân đánh đến sưng đỏ mông, An Tiểu Bàn càng thêm kiên định nói: “Cái ân tình này không nhỏ, ngươi nhất định phải đi!”

Tính tình tiểu hài tử An Tiểu Bàn nổi giận, liền có chút khó chơi.

Mặc Họa có chút đau đầu, hắn nhìn nhìn cửa trận các, bỗng nhiên nói: “An thiếu gia, Linh Thiện lâu ta sẽ không ăn, nhưng mà có chuyện, ngươi có thể giúp đỡ một chút được không?”

An Tiểu Bàn vỗ ngực, “Ngươi nói!”

“Cho ta mượn mười viên linh thạch.”

An Tiểu Bàn nhíu mày, hắn thật sự không có mười viên linh thạch, An lão gia vì tránh cho hắn ở bên ngoài tiêu xài linh thạch lung tung, cho nên cũng không để cho hắn mang theo bên người quá năm viên linh thạch.

Hắn mời Mặc Họa ăn Linh thiện lâu, có thể ghi vào sổ sách của cha hắn, vốn là đồ ăn thức uống, lại đi vào sổ sách, cha hắn biết sẽ không nói gì. Cha hắn sợ là hắn dùng linh thạch ở một ít đường ngang ngõ tắt, không có sổ sách để tra, cha hắn lại không biết, không chú ý sẽ gặp phiền toái lớn.

An Tiểu Bàn móc ra năm viên linh thạch trên người, lại nhìn gã sai vặt bên cạnh, nói: “Giao hết linh thạch cho ta, ta về nhà sẽ cho các ngươi sau.”

Gã sai vặt có chút không tình nguyện, nhưng vẫn móc linh thạch, vừa vặn gom góp mười viên linh thạch.

An Tiểu Bàn đem linh thạch đưa cho Mặc Hoạ, “Cho ngươi, không cần trả lại!”

Mặc Họa lắc đầu nói: “Qua mấy ngày nữa ta sẽ trả lại ngươi.”

Mặc Họa ước lượng linh thạch trong tay vài cái, sau đó cẩn thận cất kỹ, tạm biệt An Tiểu Bàn xong, lại quay về trận các kia. Trong trận các vẫn không có khách, quản sự vẫn đang ngủ gà ngủ gật.

Sau khi Mặc Họa vào cửa, nhón chân đem mười khối linh thạch bày ở trên quầy.

“Ta đem linh thạch đến!”

Quản sự ngủ gật không bao lâu thì lại nghe được tiếng chuông, nhìn thấy Mặc Hoạ và mười viên linh thạch trên bàn.

Quản sự cầm linh thạch lên, nhìn kỹ, phát hiện phẩm chất không có vấn đề gì, gật gật đầu, liền lấy ra một cái túi trữ vật từ dưới quầy.

“Trong này có một trận đồ Minh Hỏa Trận, còn có mười phần giấy trận và Linh mực, đủ vẽ mười bộ Minh Hỏa Trận. Khoản này thời hạn mười ngày, quá hạn khấu trừ toàn bộ tiền thế chấp. Mỗi khi vẽ xong một bộ Minh Hỏa Trận, có thể được một viên linh thạch, nếu như vẽ sai hoặc là không phù hợp tiêu chuẩn, thì khấu trừ một viên linh thạch tiền thế chấp. Những quy củ này là thông dụng của thương hành, huynh trưởng ngươi hẳn là rõ ràng.”

Mặc Họa gật đầu.

Nếu như tất cả trận pháp này đều vẽ thành công, có thể kiếm được mười viên linh thạch, nếu như thất bại, sẽ phải bồi thường mười viên linh thạch, thành công năm phần trở lên chính là kiếm lời.

Quản sự lại dặn dò một câu, ” hạn định mười ngày a, đừng quên, quá hạn ta sẽ khấu trừ toàn bộ tiền thế chấp.”

Mặc Họa vội vàng gật đầu, sau đó hành lễ cảm tạ với quản sự rồi rời đi.

Sau khi Mặc Họa về đến nhà, liền tự nhốt mình ở trong phòng, tĩnh tâm suy nghĩ trận pháp.

Lợi nhuận cao nhất mười viên linh thạch đã vô cùng khả quan, Mặc Họa giúp đồng môn vẽ trận pháp, tuy kiếm lời mười hai viên, nhưng một năm cũng kiếm không được mấy lần.

Hơn nữa, việc viết trận pháp cho đồng môn cũng không tính là chuyện đứng đắn.

Thỉnh thoảng làm thì còn được, nhưng thời gian dài sẽ làm trễ nải tiến bộ của đồng môn.

Thương hội bên này thì khác, nếu như làm tốt, là có thể trường kỳ kiếm linh thạch, còn có thể luyện tập trận pháp, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Mặc Họa đem trận đồ Minh Hỏa Trận bày ở trước mặt.

Trận đồ là trận sư khác trước đó vẽ tốt, có thể dùng để làm khuôn mẫu.

Phía sau trận đồ còn kèm theo đồ giải trận pháp, ghi chép trận văn, dùng bút, dùng mực cùng với điểm chú ý khác, là đồ hình thông dụng của tu đạo giới dùng để ghi chép trận pháp.

Đồ giải Minh Hỏa Trận ghi chép lại sự chú ý của Minh Hỏa Trận, nơi nào dùng trận văn Hỏa hệ, trận văn cấu thành như thế nào, tỉ lệ điều phối cùng mực nước ra sao… Rất nhiều khái niệm Mặc Họa nhìn đều tương đối xa lạ, lý giải cũng có chút cố hết sức.

Đây là lần đầu tiên Mặc Họa nhìn thấy đồ giải trận pháp chính thức, lúc trước ở tông môn học, đều là trận pháp đơn giản nhất – tuy nói là trận pháp, nhưng đa số cũng chỉ bao hàm một hai đạo trận văn cơ sở, cung cấp cho đệ tử vỡ lòng và nhập môn học tập sử dụng, vẫn là khác biệt với trận pháp phổ biến của tu giới.

《 Minh Hỏa Trận 》 đồ giải cuối cùng còn có một nhóm đánh dấu:

Minh Hỏa trận, Hỏa hệ trận pháp, ba hàm trận văn, cần Luyện Khí tầng ba cảnh giới trở lên.

Nhưng điều khiến Mặc Họa để ý nhất là một hàng chữ nhỏ được viết bằng bút son ở phía sau:

Người chưa đạt tới cảnh giới, thần thức không đủ, cẩn thận khi nghiên cứu!

Mặc Họa chỉ có luyện Khí tầng hai, không khỏi nhíu mày.

Tu sĩ bất luận hành vi gì đều cần thần thức, dẫn đạo linh khí, sử dụng linh lực, sử dụng pháp thuật, điều khiển linh khí, luyện đan luyện khí các loại, đều phải dùng thần thức.

Trong đó họa trận pháp tiêu hao thần thức nhiều nhất, đây là chuyện mà tu sĩ ai cũng biết. Nhưng nơi này cố ý ghi chú “Thần thức không đủ, cẩn thận học”, còn giới hạn cảnh giới, hơn nữa dùng bút mực màu đỏ thắm.

Điều này khiến Mặc Họa ý thức được việc vẽ trận pháp này không đơn giản đến thế…

“Chẳng lẽ vẽ trận pháp cần rất nhiều thần thức?”

Mặc Họa nâng cằm trầm tư.

“Quên đi, trước hết quen thuộc trận văn, buổi tối luyện tập trên bia rồi nói sau.”

Mặc Họa nhớ kỹ trận đồ của Minh Hỏa Trận, cùng cha mẹ ăn cơm tối xong, trở về phòng dùng giấy mực bình thường luyện mấy lần, làm quen trận văn. Đến giờ Tý, liền nằm trên giường, nhắm mắt lại, tấm bia cổ hư vô kia liền nổi lên trong thức hải.