Chương 51: Trực Tiếp Chém Đi

Nương nương?

Khương Công?

Đây cũng là người nào?

Trần Chỉ cùng Nhan Tố Tố nghe được càng mộng, Hoa Hạ Cổ Võ giới giống như liền không có cái này hai nhân vật.

Cẩm Thành Khương gia vị đại tông sư kia Khương Bá Ước ngược lại là có tư cách trở thành Khương Công, bất quá giống như cũng chưa từng người như thế xưng hô qua Khương Bá Ước.

Đối điểm mấu chốt tại cái kia Nương nương trên thân, thứ tứ đại tông sư Hồ Phỉ xưng là Nương nương, cái kia hơn phân nửa là Hồ Phỉ chỗ môn phái trưởng bối, nghe Hồ Phỉ ý tứ, Trần Chỉ cùng cái kia Nương nương quan hệ không phải bình thường!

“Ca, mấy năm này ngươi đến cùng trải qua cái gì. . . Làm sao ly kỳ như vậy. . .”

Trần Chỉ ngây ngốc hỏi.

“Mấy năm này. . .” Trần Chính nghe xong, chỉ cười cười, hắn nhìn lấy Hồ Phỉ, tiếp lấy nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Thời gian vừa tốt dịch ra, cái kia cái gọi là Linh Giới ta liền không có ngốc bao lâu, ta rời đi Linh Giới lúc, nàng khả năng vừa tốt tiến Linh Giới.”

“Cái này. . . Nương nương lưu lại Linh Ngọc còn trong môn, tuy nhiên đã rất nhiều năm chưa từng truyền về qua tin tức, bất quá Nương nương hẳn là còn ở Linh Giới.”

Hồ Phỉ suy tư một chút nói.

“Dạng này a, chờ ngày nào ta không muốn ngốc trên Địa Cầu, có lẽ sẽ đi Linh Giới gặp nàng một chút.”

Trần Chính nhàn nhạt gật đầu.

“. . .”

Hồ Phỉ trầm mặc.

Nàng lần này tới Nam thành phố, là bởi vì ngẫu nhiên phía dưới tại trên internet nhìn thấy một cái video, mà cái kia trong video nam chính cũng là Trần Chính, mà Trần Chính cùng nàng trong môn người sáng lập lưu lại cổ họa giống bên trong nam tử cơ hồ giống như đúc!

Ngoại nhân chỉ biết là Nội Mị kiếm một mạch là một cái môn phái võ lâm, nhưng lại không biết Nội Mị kiếm một mạch người sáng lập là trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy cái kia Yêu Phi Đát Kỷ, càng không biết Nội Mị kiếm cũng không phải là Yêu Phi sáng tạo, Nội Mị kiếm là một người nam nhân sáng tạo!

Cái kia nam nhân là Nương nương sư phụ, cũng là Nương nương duy nhất yêu nam nhân!

Cho nên nàng tới Nam thành phố, tìm được Trần Chính, đến xác nhận Trần Chính thân phận!

Mà Trần Chính cái kia tiện tay nhất chỉ phá nàng kiếm chiêu, cũng đã đầy đủ chứng minh Trần Chính thân phận, Trần Chính cũng là Nương nương lưu lại cổ họa giống bên trong vị kia Trần tổ!

Kỳ thật Hồ Phỉ cũng rất khó tin tưởng, mấy ngàn năm trước Trần tổ đột nhiên hiện thân thời đại này, bất quá vừa nghĩ tới mấy ngàn năm trước Nương nương liền đã vào Tiên đạo chi cảnh, như vậy Nương nương sư phụ Trần tổ là Tiên đạo chi cảnh bên trong nhân vật cường hoành, có vượt qua thời không bản sự tựa hồ cũng không phải là không được.

Đến mức thân phận sau khi xác nhận sự tình, đến mức Trần Chính sẽ đi hay không Linh Giới gặp Nương nương, đó đã không phải là nàng có thể xác định sự tình, nàng xác nhận Trần Chính thân phận, như vậy Nội Mị kiếm một mạch tự nhiên thuộc về Trần Chính, mà chính mình thì tương đương với Trần Chính một cái Kiếm Thị!

“Về sau Hồ Phỉ hết thảy nghe theo Trần tổ ý chỉ!”

Hồ Phỉ mở miệng, đối với Trần Chính ôm kiếm thi lễ.

“Thứ tứ đại tông sư cho ngươi làm nha hoàn rồi?”

An Tịnh chớp chớp nha, tuy nhiên nàng đáy lòng rõ ràng Trần Chính lợi hại, có thể một cái chớp mắt ấy ở giữa, Hoa Hạ Cổ Võ giới mới lên cấp Đại Tông Sư liền nói nghe Trần Chính, xem ra giống như cam tâm tình nguyện cấp Trần Chính làm nha hoàn một dạng!

Cái này. . . Làm sao cảm giác có chút không chân thực đâu!

Hồ Phỉ!

Tuổi tác không đến hai mươi tuổi, đã là võ công tuyệt đỉnh Cổ Võ Đại Tông Sư!

Loại này người tại toàn bộ Hoa Hạ Cổ Võ giới cũng là bá chủ một dạng tồn tại, tương lai thành tựu càng bất khả hạn lượng, nhưng bây giờ Hồ Phỉ nói về sau đều nghe Trần Chính, tương đương với cấp Trần Chính làm nha hoàn!

Cái này nếu để cho Cổ Võ giới này người khác biết, những tên kia sợ là muốn kinh hãi tròng mắt đều trừng ra ngoài!

“Cảm giác giống như là đang nằm mơ, không phải là thật đang nằm mơ chứ, Nhu Nhu để cho ta nắm một chút mặt của ngươi.”

Trần Chỉ cũng cảm thấy có chút không chân thực, vươn tay tại Khương Nhu trên mặt nhẹ véo nhẹ một chút, nắm lên cảm giác cực kỳ chân thực, giống như không phải đang nằm mơ, tựa như là thật Ai.

“Ầm!”

Mà đúng lúc này, Mạt Lỵ quầy rượu cửa lớn đột nhiên bị phá tan, bốn năm người trong nháy mắt vọt vào!

“Trần Chính! Ngươi quả nhiên tại Mạt Lỵ quầy rượu! Rất tốt! Được đến không mất chút công phu!” Người cầm đầu là cái trung niên người, người này một mặt âm ngoan, hai mắt như là chim ưng đồng dạng, ánh mắt vèo một cái khóa chặt Trần Chính: “Ngươi đả thương bổn tọa đồ đệ, lại phế đi Trương công tử, chọc phải ngươi không nên trêu chọc người, nay RB tòa để ngươi cái chết rõ ràng!”

“Trương công tử? Cái nào Trương công tử phách lối như vậy? Còn không thể trêu vào!”

Trần Chỉ nghe xong nhướng mày.

Tuy nhiên Trần Chính không muốn trở về Tây Ninh Trần gia, có điều nàng là từ đầu tới đuôi đều đem Trần Chính trở thành đại ca của mình, cho nên nàng là đứng tại Tây Ninh Trần gia góc độ, còn thật không nghĩ ra đến có cái gì Trương gia là Tây Ninh Trần gia không dám trêu chọc.

“Ngươi là kia là cái gì Từ Tam sư phụ? Tin tức của các ngươi mạng lưới rất phát đạt a, thế mà biết ta người tại Mạt Lỵ quầy rượu.”

Trần Chính nhìn thoáng qua cái kia mặt hướng âm ngoan trung niên nhân, chỉ cười nhạt một tiếng.

“Tiểu tử! Ngươi nghĩ rằng chúng ta Cổ Võ giới người đều là sắt ngu ngơ à, cho là chúng ta không biết dùng công cụ truyền tin sao? Thời đại này dựa vào mạng lưới tin tức tìm người còn không đơn giản sao! Biết cái gì là mạng lưới tình báo à, biết cái gì là tai mắt sao? Trương tiên sinh tai mắt trải rộng Hắc Bạch lưỡng đạo, tìm ngươi còn không đơn giản!” Trung niên nhân dữ tợn cười một tiếng: “Ngươi mấy ngày nay đi ra ngoài, đều là bạn gái của ngươi mở ra chiếc kia phấn sắc bản số lượng có hạn Rolls-Royce đưa đón, ngươi đến địa phương nào, trước tiên liền sẽ bị ánh mắt của chúng ta biết! Cho nên muốn trách, thì quái ngươi quá kiêu căng! Bổn tọa Ưng Trảo Môn môn chủ Kim Câu, hôm nay muốn lấy ngươi mạng chó!”

“Ta đối với ngươi là ai không hứng thú, bất quá tình báo của các ngươi mạng lưới đã như thế phát đạt, chẳng lẽ không biết hôm nay Mạt Lỵ quầy rượu sớm dọn bãi là vì cái gì sao? Xem ra, tình báo của các ngươi mạng lưới cũng không có phát đạt như vậy a.”

Trần chính đối Kim Câu cười thần bí.

“Sớm dọn bãi? Hừ! Sớm dọn bãi không phải là vì nghênh đón bổn tọa, nghênh đón bổn tọa Thủ ngươi mạng chó? Tiểu tử đừng nói nhảm, hôm nay ngươi nhất định phải chết!”

Kim Câu cười như điên!

“Ngôn ngữ đối Trần tổ bất kính, nên chém!”

Mà đúng lúc này, cầm kiếm thiếu nữ Hồ Phỉ lạnh giọng mở miệng, thanh lãnh ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt Kim Câu.

“Ha ha! Nên chém? Ngươi cái tiểu nha đầu, bổn tọa Hắc Bảng có tên, ngươi thì tính là cái gì! Ngươi cho rằng ngươi cầm thanh kiếm thì lợi hại a, không biết cái nào tiểu phá môn phái chạy ra đến ngây thơ tiểu nha đầu! Chờ bản tọa lấy Trần Chính mạng chó, lại đem ngươi tiểu nha đầu này còn có cái này mấy mỹ nữ toàn bộ đều hắc hắc hắc!”

Kim Câu nhìn Hồ Phỉ liếc một chút, trong mắt tràn đầy khinh thường.

Một tiểu nha đầu, coi là thanh kiếm kia thì lợi hại? Hoàng mao nha đầu mà thôi! Các loại giết cái kia Trần Chính tiểu tử, mấy cái này cô nàng tất cả đều chạy không được!

“Tình báo của các ngươi mạng lưới quả thật có chút nát, thế mà liền Hoa Hạ Cổ Võ giới thứ tứ đại tông sư cũng không nhận ra.” Trần Chính nghe mỉm cười, đối với Hồ Phỉ nói: “Hồ Phỉ, vị này Hắc Bảng cao thủ liền ngươi cũng không nhận ra, cũng không cần thiết tiếp tục ở tại Hắc Bảng lên, trực tiếp chém đi.”

“Vâng!”

Hồ Phỉ lĩnh mệnh!

“Coong!”

Kiếm xuất vỏ (kiếm, đao)!

“Cái gì! Thứ tứ đại tông sư! Chờ một chút! Ngươi là trong truyền thuyết cái kia. . . !”

Kim Câu sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong mắt đầu tiên là kinh ngạc, tiếp theo chính là hoảng sợ!

Bất quá!

Hắn tiếng kinh hô mới vang lên, chỉ thấy hàn quang lóe lên, sau đó hắn liền không có sinh sống!

“Ầm!”

Hắc Bảng cao thủ!

Ưng Trảo Môn chủ!

Ầm vang ngã xuống đất!