Chương 60: Một Chữ Tru Tà!

“Chủ nhân cứu mạng!”

Kathleen bản năng rít lên một tiếng!

Nàng mặc dù là thuần huyết Huyết tộc, có thể cũng chưa hoàn thành Huyết tộc một số đặc thù nghi thức, cho nên thực lực chân chính cùng An Tịnh loại kia mới vào Tông Sư cảnh Tông Sư không sai biệt lắm, mà cái này để mắt tới nàng đạo sĩ, ngoại trừ bình thường Đạo Quyết bí pháp bên ngoài, sẽ còn rất tà môn bí pháp, cảnh giới chí ít cũng là đỉnh phong Tông Sư!

Nàng trước đó đều không có thể hoàn toàn tránh đến đạo sĩ công kích, lần này đạo sĩ đột nhiên hóa thân thành hắc ảnh đánh tới, nàng không có cách nào chỉ có thể thét chói tai vang lên hô chủ nhân cứu mạng!

“Chủ nhân? Hắc hắc! Tối nay sau đó, chỉ có ta mới là chủ nhân của ngươi! Tới đi tới đi, để bổn tọa thật tốt nhấm nháp ngươi cái này mỹ vị nhục thân!”

Đạo sĩ tà tiếu, một giây sau liền muốn bổ nhào vào Kathleen trước người!

“Có đúng không.”

Mà thì trong một sát na này, trong kết giới đột nhiên vang lên một cái nhẹ nhàng thanh âm, tiếp lấy một bóng người bước vào kết giới bên trong!

“Trần! Ô ô ô! Chủ nhân!”

Kathleen trông thấy đạo thân ảnh này, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vèo một cái lẻn đến sau lưng đạo thân ảnh này trốn đi!

Đạo thân ảnh này cũng là Trần Chính, hắn vốn là tại Tô Chanh trong nhà vừa cấp Tô Chanh đích sư tôn Tả Thanh Hồng khơi thông hết chân khí, chỉ nghe thấy Kathleen tiếng kêu. Hắn tại Kathleen trên lưng lạc ấn cái kia nô chữ, không chỉ là đơn thuần lạc ấn, cái kia nô chữ tương đương với một cái tiêu ký, chỉ cần hắn động động suy nghĩ, thì có thể biết Kathleen mỗi tiếng nói cử động. Mà Kathleen chủ động kêu gọi hắn, hắn cũng có thể trước tiên có cảm giác biết rõ.

“Chủ nhân? Ngươi tên tiểu tử thúi này cũng là bổn tọa con mồi chủ nhân? Hừ! Tiểu tử! Bổn tọa Trương Chính Đạo, Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ truyền nhân! Hôm nay con mồi này bổn tọa thu định, đến mức ngươi tên tiểu tử thúi này, tại Hoa Hạ cảnh nội thu dưỡng Huyết tộc, như vậy nhất định là tà ma ngoại đạo! Hiện tại bổn tọa cho ngươi một cái cơ hội, cho ngươi một cái cầu sinh cơ hội, ngươi Cấp bản tòa quỳ xuống đến dập đầu, sau đó giao ra ngươi tu luyện Tà đạo bí pháp, lại sau đó tự phế võ công, bổn tọa có thể tha cho ngươi một cái mạng chó! Ngươi chỉ có mười giây đồng hồ thời gian, hiện tại đếm ngược bắt đầu! Ha ha! Ha ha ha!”

Đạo sĩ trên thân hắc khí phun trào, một đôi mắt tập trung vào Trần Chính, con ngươi bên trong âm tà quang mang liên tục lấp lóe!

“Ngươi có phải hay không luyện công đem chính mình đã luyện thành nhược trí.”

Trần Chính nghe xong, chỉ nhẹ nhàng lắc đầu.

“Đồ hỗn trướng, ngươi dám mắng bổn tọa! Bổn tọa chính là Thiên Sư Phủ truyền nhân, ngươi có biết Thiên Sư Phủ tại Hoa Hạ giới tu hành là địa vị gì! Thiên Sư Phủ, chính là Hoa Hạ Huyền Môn Chính Tông tam đại lãnh tụ môn phái một trong! Ngươi một cái tà ma ngoại đạo, cũng dám cùng Thiên Sư Phủ đối nghịch, tiểu tử ngươi là đang tìm cái chết! Bổn tọa sau cùng cho ngươi mười giây đồng hồ thời gian, lập tức quỳ xuống dập đầu, lập tức giao ra Tà đạo bí pháp, lập tức tự phế võ công! Nếu không, bổn tọa không chỉ có muốn giết ngươi, còn muốn câu ngươi hồn để ngươi vĩnh thế không được siêu thoát!”

Đạo sĩ cuồng hống, khuôn mặt dữ tợn đáng sợ!

“Huyền Môn Chính Tông? Ngươi một thân âm tà chi khí, rõ ràng là tu luyện cái gì tà công, ngươi còn tự khoe là Huyền Môn Chính Tông, ngươi ngoài miệng còn nói lấy muốn trừ ma vệ đạo, xin hỏi ngài xứng sao?”

Trần Chính khinh thường cười một tiếng.

“Muốn chết! Bổn tọa muốn nuốt sống ngươi!”

Đạo sĩ giống như là bị nói đến gai trong lòng một dạng, nhất thời giận tím mặt, cuồng hống một tiếng, hóa thành một đạo hắc ảnh lao thẳng tới Trần Chính!

“Chủ nhân cẩn thận!”

Kathleen giấu ở Trần Chính sau lưng, vươn ra một cái đầu, trông thấy đạo sĩ hóa thành hắc ảnh đánh tới, không khỏi một tiếng kinh hô.

Ở trong mắt nàng, đạo sĩ kia có thể cực sợ, cảm giác đều nhanh so sánh với nàng cái vị kia William bá phụ, nàng tuyệt đối không phải đối thủ!

“Cái gì đồ bỏ đi!”

Mà Trần Chính đứng tại chỗ căn bản bất động, chỉ thuận miệng một câu, tại đạo sĩ biến thành hắc ảnh bổ nhào vào trước người trong nháy mắt đó, chân phải đột nhiên nâng lên trực tiếp cũng là một chân đá ra!

“A!”

Chỉ nghe một tiếng rú thảm, đạo sĩ bị đạp bay ngược mà ra, sau đó phù phù một tiếng ngã xuống đất!

“Oa! Chủ nhân thật tuyệt tốt! Chủ nhân lợi hại hơn, người ta rất thích!”

Kathleen ngẩn ngơ, nàng coi là Trần Chính cần phải vận dụng một số thủ đoạn mới có thể làm được cái này tà ác đạo sĩ, không nghĩ tới Trần Chính trực tiếp một chân thì đem cái này đáng sợ tà ác đạo sĩ cấp đạp bay!

Chủ nhân thật mạnh a!

Vừa mới một cước kia, chính mình William bá phụ khả năng cũng không tiếp nổi, cũng phải bị một chân đạp bay!

Có một chủ nhân như vậy giống như. . . Giống như cũng không tệ nha!

“Tiểu tử! Ngươi dám đạp bay bổn tọa, rất tốt rất tốt, bổn tọa sống nhanh bốn mươi năm, ngươi là người thứ nhất dám đạp bay bổn tọa người! Hắc hắc! Hắc hắc hắc! Cái gì thời điểm, các ngươi những thứ này Cổ Võ giới lâu la cũng dám cùng giới tu hành Huyền Môn Chính Tông đối nghịch, lá gan của ngươi rất lớn, bổn tọa rất ưa thích, bổn tọa phải từ từ chơi chết ngươi!”

Ngã trên mặt đất đạo sĩ cũng không có đứng lên, bất quá âm tà thanh âm lần nữa vang lên, mà lại rất quỷ dị một màn xuất hiện, đạo sĩ trên thân xuất hiện một cỗ hắc khí, cái kia một cỗ hắc khí ngưng tụ thành một đạo hư vô trong suốt bóng người, đạo này hư vô trong suốt bóng người cùng đạo sĩ giống nhau như đúc, giờ phút này lơ lửng đạo sĩ nhục thân phía trên âm tà dữ tợn tập trung vào Trần Chính!

“Linh hồn xuất khiếu!”

Kathleen giật mình, nàng liếc mắt một cái liền nhận ra đó là đạo sĩ linh hồn.

Nàng không có tới Hoa Hạ trước đó, liền nghe chính mình William bá phụ đề cập tới một số Hoa Hạ đặc thù nhân sĩ công kích thủ đoạn, nói có đặc thù nhân sĩ có thể linh hồn xuất khiếu, thi triển rất lợi hại công kích chiêu thức!

Nàng hiện tại có chút bận tâm!

Chủ nhân một cước kia có thể nhẹ nhõm giải quyết tà ác đạo sĩ thân thể, nhưng là bây giờ tà ác đạo sĩ linh hồn xuất khiếu, mà lại còn giống như chuẩn bị phát đại chiêu, chủ nhân có thể làm được sao!

“Ngươi nói nhảm có chút quá tại nhiều.”

Trần Chính thản nhiên nhìn một cái nói sĩ linh hồn, chỉ nhẹ nhàng một câu.

“Tiểu tử! Ngươi còn dám đựng! Tốt! Bổn tọa hiện tại liền để ngươi kiến thức một chút cái gì là chân chính Long Hổ Sơn bí pháp, ngươi ba hồn bảy vía bổn tọa toàn đều muốn! Câu hồn đoạt phách! Mời Địa Phủ Thần Câu Hồn!”

Đạo sĩ linh hồn một tiếng quát lớn, vậy mà một phân thành hai, biến thành một đen một trắng hư ảnh, cái này một đen một trắng hư ảnh tay cầm cờ lệnh, để lộ ra một cỗ không nói ra được Âm sâu quỷ dị!

“Hắc hắc!”

“Khặc khặc!”

Một đen một trắng hư ảnh một mặt âm hiểm cười nhìn lấy Trần Chính, hai đạo hư ảnh đồng thời vừa sải bước ra, vèo một cái thì trôi dạt đến Trần Chính trước người, tiếp lấy bỗng dưng vẫy tay một cái bên trong xuất hiện quỷ dị dây thừng, cái kia quỷ dị dây thừng trực tiếp liền hướng Trần Chính trên cổ bộ đi!

“Chủ nhân!”

Kathleen kinh hô!

Nàng cảm giác cực kỳ nhạy cảm, tà ác đạo sĩ linh hồn một phân thành hai làm ra đen trắng hư ảnh, không giống như là nhân gian đồ vật, đen trắng hư ảnh giống là tới từ Địa Ngục đồ vật!

“Cút!”

Mà liền tại cái kia quỷ dị dây thừng rơi vào Trần Chính trước mặt trong nháy mắt đó, Trần Chính lông mày nhíu lại, đột nhiên há mồm phun ra một chữ!

Lạnh lùng!

Cực độ lạnh lùng!

Đó là coi thường hết thảy vô tình ngữ khí!

“Nguyên thần của ta phân thân!”

“Thượng Tiên tha cho. . . ..

Đen trắng hư ảnh âm tà gương mặt trong nháy mắt biến đến kinh hãi vô cùng, trong đó màu đen hư ảnh trong nháy mắt kịp phản ứng, muốn quỳ xuống để xin tha, chỉ nghe hoa một tiếng, đen trắng hư ảnh trong nháy mắt sụp đổ!

“Phốc!”

Đen trắng hư ảnh sụp đổ trong nháy mắt, nằm trên đất Trương Chính Đạo nhục thân đột nhiên một ngụm máu tươi phun ra, tiếp lấy Trương Chính Đạo linh hồn lại hiện ra, lơ lửng thịt trên khuôn mặt, giờ phút này cũng là một mặt kinh hãi nhìn chằm chằm Trần Chính!

“Không có khả năng! Làm sao có thể! Ta lấy cổ bí pháp triệu hoán Địa Phủ Hắc Bạch Vô Thường, Hắc Bạch Vô Thường là Địa Phủ Thần Chức, ngươi làm sao có thể. . .”

Thế mà!

Trương Chính Đạo linh hồn đang kinh hãi bên trong lời còn chưa nói hết, linh hồn của hắn cũng xôn xao sụp đổ!

“Xoạt!”

Không chỉ có linh hồn sụp đổ, Trương Chính Đạo nhục thân cũng quỷ dị vô cùng hóa thành cát bụi, gió thổi qua liền không có!

“. . .”

Kathleen sững sờ ngay tại chỗ, giờ khắc này nàng nghĩ đến hai cái từ, hai cái gần nhất theo Hoa Hạ nào đó mạng lưới tu hành nói chuyện phiếm diễn đàn phía trên học được từ!

Thân tử hồn tiêu!

Biến thành tro bụi!