Chương 55: Tô Chanh Mỹ Nhân Sư Tôn

“Tô Chanh, cẩn thận Trần Chính!”

Mấy phút đồng hồ sau, An Tịnh mặc đồ ngủ theo trong phòng ngủ đi ra, trợn lên giận dữ nhìn Trần Chính liếc một chút nhắc nhở Tô Chanh một câu, sau đó thì tiến vào phòng tắm.

Tô Chanh trên mặt nghi hoặc nhìn về phía Trần Chính.

“Ta cũng không phải Liễu Hạ Huệ, thân thể lại rất bình thường, An mỹ nhân vừa mới hỏi ta thân thể của nàng đối với ta có hay không sức hấp dẫn, ta dùng hành động thực tế trả lời nàng, sau đó thì biến dạng này.”

Trần Chính nhẹ nhàng lắc đầu.

Tô Chanh nghe trầm mặc vài giây đồng hồ, mở miệng nói: “Đúng rồi Trần Chính, sư tôn ta gần nhất có thể sẽ đến chỗ của ta ở vài ngày, nàng gần nhất giống như bị người nào để mắt tới.”

“Nam hay nữ?”

Trần Chính hỏi một câu.

“Nữ.” Tô Chanh đáp lại, dừng lại một chút nói: “Không chỉ có là nữ, hơn nữa còn là một cái đại mỹ nhân, Hoa Hạ Cổ Võ giới hàng trước ba loại kia. Nàng mặc dù là sư tôn ta, không sang năm linh cũng liền cùng An tỷ không chênh lệch nhiều.”

“Đây không phải là dê vào miệng cọp?”

Trần Chính cười.

“Ngươi còn không có gặp sư tôn ta, sẽ không đã tại đánh sư tôn ta chủ ý đi. . .”

Tô Chanh có chút không xác định nhìn lấy Trần Chính.

“Làm sao lại thế, ta cũng không phải nhìn thấy mỹ nữ đi không được loại kia nam nhân, ta sống nhiều năm như vậy, thấy qua tuyệt sắc có nhiều lắm.”

Trần Chính một tiếng cười khẽ.

“Vậy ngươi chậm chạp không đúng An tỷ ra tay, có phải hay không cũng là bởi vì tuyệt sắc mỹ nữ gặp nhiều?”

Tô Chanh vô ý thức hỏi một câu.

“Ngươi cứ như vậy hi vọng ta đối An Tịnh ra tay sao?”

Trần Chính giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Tô Chanh ánh mắt.

Tô Chanh trong mắt lóe lên một vệt bối rối, xóa khai đề tài nói: “Sư tôn ta sáu giờ chiều xe lửa, đến lúc đó đi trạm xe đón nàng đi.”

“Không có vấn đề.”

Trần Chính gật đầu.

“Sư tôn nàng thật rất xinh đẹp, là ta đã thấy lớn nhất nữ nhân xinh đẹp. . .”

Tô Chanh nhìn về phía ngoài cửa sổ, đột nhiên một tiếng nói nhỏ.

. ..

Sáu giờ chiều qua, Nam thành phố đông trạm.

Một cỗ phấn sắc Rolls-Royce hấp dẫn vô số ánh mắt của người đi đường, không ít người nhìn thấy ngồi ở vị trí kế bên tài xế Trần Chính, cũng nhịn không được quăng tới ánh mắt hâm mộ, bất quá cũng không ít người trong bóng tối khinh bỉ.

Gia hỏa này rõ ràng hình dáng không ra sao, tại sao có thể có có tiền như vậy lại bạn gái xinh đẹp, gia hỏa này là chuyên nghiệp mặt trắng nhỏ vẫn là nói thiên phú dị bẩm?

“Khoái hai mươi phút đi.”

Trần Chính nhìn xuống thời gian, hướng ra đứng miệng vuông hướng nhìn thoáng qua, tiếp lấy nhìn về phía Tô Chanh.

“Sư tôn là dân mù đường, nàng. . . Ra đến rồi!”

Tô Chanh vừa vừa mở miệng, đã nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện trong tầm mắt.

Trần Chính lần nữa hướng ra đứng miệng nhìn đi, cũng nhìn thấy một đạo cao gầy bóng người, đó là một cái giẫm lên giày cao gót mặc lấy quần da mang theo kính râm cao gầy nữ nhân!

Nữ nhân này cũng là Tô Chanh đích sư tôn?

Trần Chân có chút ngoài ý muốn, bởi vì cái này nữ nhân cùng hắn trong tưởng tượng hình tượng hoàn toàn không giống.

Mười giây đồng hồ thời gian không đến, nữ nhân này chính mình lên xe, sau đó thấp giọng đối Tô Chanh nói: “Tô Chanh đi mau, ta bị người để mắt tới!”

“Được rồi, Hồng tỷ!”

Tô Chanh gật đầu, bất quá không có la sư phụ, mà chính là kêu Hồng tỷ. Hô một tiếng, thì phát động hơi xe rời đi nhà ga.

“A? Tô Chanh, đây là bạn trai ngươi? Dung mạo thật là giống đồng dạng nha, xin hỏi xưng hô như thế nào? Ta gọi Tả Thanh Hồng, Tô Chanh Cổ Võ lão sư, người giang hồ xưng. . . Người giang hồ xưng coi như xong, nói cho ngươi ngươi khả năng cũng không hiểu. Bất quá sớm cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi cảm thấy ta dung mạo xinh đẹp, muốn sư đồ song thu, để ý như vậy ngươi cái kia vũ khí!”

Nữ nhân chú ý tới tay lái phụ phía trên Trần Chính, liếc một cái Trần Chính chủ động chào hỏi, bất quá trong giọng nói cũng mang theo cảnh cáo.

“Trần Chính, Tô Chanh bảo tiêu.”

Trần Chính mỉm cười.

“Bảo tiêu? Ai mà tin a!” Tả Thanh Hồng hiển nhiên không tin, một bên dùng xem kỹ ánh mắt đánh giá Trần Chính vừa nói: “Đồ đệ của ta không nói Cổ Võ tuyệt đỉnh, có thể làm sao cũng coi là Hoa Hạ Cổ Võ giới thế hệ trẻ tuổi hảo thủ , bình thường người căn bản không gần được thân thể của nàng. Nhìn ngươi toàn thân không có một chút chân khí lưu động dấu vết, hẳn là người bình thường, cho nên đừng nói là Tô Chanh hộ vệ, nói thẳng là Tô Chanh bạn trai, ta cái này làm sư tôn cũng sẽ không phản đối. Dù sao xã hội này, tất cả mọi người tự do luyến ái, ngươi nói đúng đi.”

Nói Tả Thanh Hồng lấy xuống kính râm, kính râm hái một lần khuôn mặt hoàn toàn lộ ra, cái kia trong suốt bên trong mang theo một tia con ngươi sáng ngời tập trung vào Trần Chính, bất quá để cho nàng thất vọng là, Trần Chính giống như cũng không có bị dung mạo của nàng cấp chấn trụ!

“Ngươi. . . Trông thấy ta gương mặt này chẳng lẽ không có cảm giác đặc biệt gì sao?”

Tả Thanh Hồng tỉ mỉ quan sát Trần Chính thần thái, xác thực không có một tia bị chấn động đến thần sắc, không khỏi nhíu mày hỏi.

“Nhân gian tuyệt sắc.”

Trần Chính mở miệng, dùng bốn chữ phê bình.

“Nếu là nhân gian tuyệt sắc, vì cái gì ngươi tuyệt không kinh ngạc? Trước kia nhìn qua ta cả khuôn mặt nam nhân, cho dù là tu vi cao nhất một cái gia hỏa, cũng đầy đủ sửng sốt một giây đồng hồ, có thể ta tại ngươi trên mặt cùng trong mắt không nhìn thấy một vẻ kinh ngạc.”

Tả Thanh Hồng tuy nhiên nghe thấy được Trần Chính đối dung mạo của mình đánh giá, nhưng vẫn là cau mày, bởi vì người trẻ tuổi trước mắt này trong mắt không có bất kỳ cái gì một vẻ kinh ngạc.

Cái này rất không bình thường!

Trừ phi gia hỏa này đối với nữ nhân không có hứng thú!

Thế nhưng là gia hỏa này xem ra hẳn là đồ đệ mình bạn trai!

Là mình gần nhất thức đêm quá nhiều, dẫn đến nhan trị giảm xuống một số, cho nên để gia hỏa này không có phản ứng sao?

Tả Thanh Hồng trong lòng từng đạo từng đạo suy nghĩ nhanh chóng lóe qua, nàng đối dung mạo của mình cực độ tự tin, so đối với mình Tông Sư cảnh thân thủ còn muốn tự tin, bất quá bây giờ giống như ra một chút vấn đề!

Vốn là nàng ban đầu coi là Trần Chính là cố ý đựng bình tĩnh đến hấp dẫn sự chú ý của mình, thế nhưng là nhìn kỹ gia hỏa này là thật bình tĩnh, căn bản không phải giả vờ!

Như vậy vấn đề xảy ra ở địa phương nào?

“Quen thuộc.”

Mà lúc này Trần Chính mỉm cười trả lời một câu.

“Quen thuộc. . .” Tả Thanh Hồng sửng sốt một chút, tiếp lấy nhíu mày càng chặt, tập trung vào Trần Chính lạnh giọng hỏi: “Ý của ngươi là lão nương loại trình độ này nhan trị ngươi gặp nhiều, cho nên quen thuộc? Hả? Lão nương làm sao không tin đâu!”

“Cái này. . . Sư tôn, điểm này không thể trách Trần Chính, Trần Chính đúng là quen thuộc.”

Tô Chanh nghe xong vội vàng giải thích.

“Ừm? Tô Chanh? Ngươi có bạn trai, nhanh như vậy thì quên đi lão sư ta rồi?”

Tả Thanh Hồng nghe thấy Tô Chanh cũng nói như vậy, hơi có khó chịu nói.

Dù sao nàng là không tin cái gì quen thuộc, chính mình loại này nhan trị mức độ nữ nhân, trên địa cầu này mấy tỉ nhân khẩu bên trong có thể có bao nhiêu?

Còn quen thuộc?

Lừa gạt tiểu nữ hài đâu!

“Cái này. . .”

Tô Chanh nghĩ nghĩ, phát hiện tựa hồ cũng không dễ dàng như vậy giải thích rõ ràng.

Chẳng lẽ trực tiếp nói cho Hồng tỷ, Trần Chính là đã sống vài tỷ năm cứu cực lão quái vật, không ít thấy chứng qua Địa Cầu lịch sử, còn tại cái gì Linh Giới Vân Giới chờ một chút thế giới khác trải qua rất nhiều năm, thấy qua tuyệt sắc mỹ nữ không có 100 làm sao cũng phải có mười mấy cái?

“Thôi, yêu đương bên trong tiểu nữ hài là không có IQ.” Tả Thanh Hồng nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp lấy mang lên trên kính râm, hai tay ôm ngực nói giảm thấp thanh âm nói: “Tô Chanh, lần này ta đến Nam thành phố tìm ngươi, một là vì lánh nạn, hai là nghe nói thứ tứ đại tông sư Hồ Phỉ tại Nam thành phố ẩn hiện, ta chuẩn chuẩn bị đầu nhập vào Hồ Phỉ tìm Hồ Phỉ làm chỗ dựa. Ta lấy là quá khứ hơn mười năm, người của sư môn đã sớm quên ta đi, không nghĩ tới lại có thể có người còn nhớ rõ ta, còn chuyên môn phái người đến ta. Ta tại trong hồng trần sung sướng hơn mười năm, mới không muốn hồi cái kia Phá Sơn môn đâu! Nghe nói trên núi gia hỏa còn giống như chuẩn bị ta gả cho nào đó một mạch Đệ nhị, lão nương mới không có thèm cái gì sơn nhị đại đâu!”

“Thứ tứ đại tông sư Hồ Phỉ?” Tô Chanh nghe xong, nao nao, tiếp lấy nở nụ cười xinh đẹp nói: “Hồng tỷ, nếu như ngươi tìm đến thứ bốn đại tông sư, như vậy xem như tìm đúng người. Ngươi muốn gặp Hồ Phỉ, trực tiếp để Trần Chính nói một tiếng là được rồi.”

“Ừm? Để ngươi tiểu bạn trai nói một tiếng liền có thể nhìn thấy thứ tứ đại tông sư?” Tả Thanh Hồng bỗng nhiên tháo kính râm xuống, tấm kia tuyệt sắc gương mặt lại một lần hoàn toàn lộ ra, nàng trong suốt rực rỡ con ngươi lại một lần tập trung vào Trần Chính, tỉ mỉ đánh giá Trần Chính mấy mắt sau nói bốn chữ: “Lão nương không tin!”