Chương 56: Về Sau Theo Ngươi Lăn Lộn!

Nửa giờ sau.

Nam thành phố Vạn Hoa đại tửu lâu một bao toa.

“Mười phút đồng hồ đi, thứ tứ đại tông sư còn chưa tới, Tô Chanh ngươi không phải là cùng ngươi tiểu bạn trai đang đùa Hồng tỷ ta đi? Dạng này ở lại, thứ tứ đại tông sư không có tới, ta sợ trên núi phái người truy ta tên kia thì đã tìm tới cửa. Trên núi phái tới cái kia gia hỏa rất mạnh, tuy nhiên không phải Đại Tông Sư, bất quá cũng không kém là bao nhiêu, tên kia truy tung bản sự nhất lưu, nếu như bị tên kia ngăn cửa, ngươi Hồng tỷ buổi tối hôm nay sợ là liền bị áp tải trên núi, về sau cũng không đi ra được nữa.”

Tả Thanh Hồng đang đợi, các loại thứ tứ đại tông sư hiện thân.

Mười phút đồng hồ trước Trần Chính cấp một người gọi điện thoại, nghe đối phương là một nữ nhân, mà Tô Chanh nói đối phương cũng là thứ tứ đại tông sư, rất nhanh liền hồi chạy tới nơi này.

Bất quá mười phút đồng hồ trôi qua, không có cái gì động tĩnh. Tả Thanh Hồng có chút hoài nghi, là không phải là của mình hảo đồ đệ cố ý cùng cái này gọi Trần Chính gia hỏa cùng đi đến chỉnh mình, dù sao mình trước kia truyền thụ Tô Chanh Cổ Võ lúc trêu đùa qua không ít lần Tô Chanh, nha đầu này hiện tại trưởng thành, có bạn trai, trái lại chỉnh một chút chính mình cũng không phải là không được!

“Cũng nhanh, Hồng tỷ ngươi tàu xe mệt mỏi, ăn cơm trước đi.”

Trần Chính mở miệng.

“Hồng tỷ, ăn trước miệng thịt kho tàu, ta thế nhưng là ngươi đồ đệ, đồ đệ làm sao có thể trêu đùa lão sư.”

Tô Chanh cũng là cười một tiếng, cấp Tả Thanh Hồng kẹp một khối thịt kho tàu.

“Ta cái này Thượng Lương không chính ngươi cái này Hạ Lương. . . . Chờ một chút!” Tả Thanh Hồng cầm lấy đũa kẹp lên thịt kho tàu, một bên nói một bên đem thịt kho tàu hướng trong miệng đưa, bất quá mới mang lên giữa không trung, sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhìn chằm chằm Tô Chanh nói: “Nha đầu, ta theo động tác của ngươi trong thần thái có thể thấy được, ngươi đối Trần Chính là ngoan ngoãn phục tùng. Cho nên ngươi không phải là tại trong thức ăn hạ độc, đem Hồng tỷ ta mê choáng, sau đó buổi tối để Trần Chính gia hỏa này đến cái sư đồ song thu a?”

“. . .” Tô Chanh khẽ giật mình, tiếp lấy khẽ than thở một tiếng: “Hồng tỷ, ngươi nếu là không như thế tố chất thần kinh, có lẽ ngươi chính là Hoa Hạ Cổ Võ giới thứ tứ đại tông sư.”

“Ngạch. . . Xin lỗi nha đầu, năm đó ta trong núi luyện một môn cổ lão bí pháp xảy ra chút chuyện rắc rối, hơn mười tuổi trốn tới liền bắt đầu trên giang hồ lăn lộn, cho nên suy nghĩ của ta phát tán tương đối lợi hại, thường xuyên xuất hiện một số ý niệm kỳ quái. Ta chỉ nói là nói, ngươi chớ để ý a, tỷ muội chúng ta cảm tình, so kim cương còn cứng rắn!”

Tả Thanh Hồng tuyệt mỹ khuôn mặt cũng sửng sốt một chút, tiếp lấy thì cởi mở cười một tiếng, một miệng nuốt thịt kho tàu.

5 phút trôi qua.

“Tô Chanh, người sống trên núi nắm trong tay có thể cảm ứng được ta khí tức ngọc phù, lại như thế ở lại, thứ tứ đại tông sư muốn là còn chưa tới, chúng ta đến đổi chỗ. Tên kia tuy nhiên so ta đã chậm một chuyến xe, bất quá tính toán thời gian hẳn là cũng đã đến Nam thành phố.”

Tả Thanh Hồng đột nhiên để đũa xuống, rất nghiêm túc nhìn lấy Tô Chanh.

Trần Chính lúc này cũng buông đũa xuống, hắn đánh giá Tả Thanh Hồng vài lần, hắn biết rõ Tả Thanh Hồng nói trên núi kỳ thật chính là nàng môn phái, mà loại này trên núi môn phái ở thời đại này cơ bản cũng là Hoa Hạ Cổ Võ giới loại kia ẩn thế môn phái.

Tuy nhiên không biết cụ thể là cái nào môn phái, bất quá liên quan Tả Thanh Hồng có chút tố chất thần kinh trạng thái, đúng là luyện công luyện ra được mao bệnh, kỳ thật cũng không coi là nhiều lớn mao bệnh, loại này tố chất thần kinh trạng thái tại nào đó chút thời gian ngược lại đối với tu hành có chỗ tốt.

Tỉ như đốn ngộ cái gì, tại loại này tố chất thần kinh trạng thái dưới thường thường lại càng dễ.

Chỉ là trước mắt Tả Thanh Hồng không cách nào rất tốt sử dụng loại trạng thái này đi tu luyện, ngược lại là bị loại trạng thái này ảnh hưởng, Trần Chính chỉ nhìn liếc mắt liền nhìn thấy Tả Thanh Hồng chân khí trong cơ thể vấn đề.

Nàng chân khí trong cơ thể tuần hoàn xảy ra vấn đề, có mấy đạo chân khí đi ngõ khác, đây chính là nàng cảnh giới chậm chạp không có tăng lên nguyên nhân.

“Hồng tỷ, đưa tay cho ta một chút.”

Sau đó Trần chính đối Tả Thanh Hồng khẽ mỉm cười nói.

“Tay cho ngươi? Trần Chính, ngươi cái tên này không phải là ngay trước Tô Chanh mặt muốn sờ tay của ta a? Dạng này thật được không?”

Tả Thanh Hồng tuyệt mỹ trên gương mặt lộ ra vẻ trêu tức, bất quá vẫn là đem tay phải duỗi tới.

Nàng nhan trị nhân gian tuyệt đỉnh, không chỉ là khuôn mặt dung mạo xinh đẹp, tay cũng là đỉnh cấp cái chủng loại kia xinh đẹp, ngón tay trắng noãn như hành căn, chỉ nhìn thoáng qua cũng làm người ta không nhịn được nghĩ vào tay.

Trần Chính nhìn thoáng qua, một cách tự nhiên liền lên tay, đương nhiên hắn không phải là vì vào tay mà lên tay, hắn ở trên tay về sau, ở bên trái Thanh Hồng tay phải miệng hổ chỗ nhẹ nhàng bấm một cái.

“Ngươi. . . Là tại chữa bệnh cho ta? Ngạch. . . Trần Chính, ngươi một người bình thường, ta một cái Hoa Hạ Cổ Võ giới Tông Sư, ngươi cho dù biết một chút y thuật cái gì, nhưng đối với ta cũng vô dụng. . . Hả? Loại cảm giác này. . . Ngươi!”

Tả Thanh Hồng minh bạch Trần Chính ý tứ, không khỏi một tiếng cười khẽ, bất quá cười khẽ im bặt mà dừng, nàng đột nhiên cảm giác được một cỗ khí tràn vào trong cơ thể mình, mà cái kia cỗ khí bay vọt nhập trong cơ thể mình, thì kéo theo trong cơ thể mình khí!

Sau đó!

Sau đó liền như là oanh một tiếng, trong cơ thể nàng khí toàn bộ xuyên suốt!

“Tốt.”

Trần Chính cười cười, buông xuống Tả Thanh Hồng tay phải.

“Ngươi. . . Làm xong trong cơ thể ta ám tật?”

Tả Thanh Hồng ngơ ngác nhìn lấy Trần Chính, cái miệng nhỏ khẽ nhếch, phối hợp cái kia môi đỏ cùng cái kia mê võng mang theo vẻ mặt kinh ngạc, có một cỗ không nói ra được dụ hoặc.

“Trần tổ.”

Mà cũng là lúc này, ngoài gian phòng đột nhiên nhớ tới một thanh âm cùng tiếng đập cửa.

“Đến rồi!”

Tô Chanh nghe thấy cái thanh âm này một tiếng nói nhỏ, tiếp lấy đứng dậy thì đi mở cửa.

“Người nào tới?”

Tả Thanh Hồng còn không có theo ám tật bị trị tốt kinh dị bên trong lấy lại tinh thần, nghi hoặc nhìn về phía cửa bao sương.

Làm Tô Chanh kéo ra cửa bao sương, làm một mặt sắc thanh lãnh cao gầy thiếu nữ xuất hiện trong tầm mắt, làm bị cái kia thanh lãnh thiếu nữ thản nhiên nhìn liếc một chút, thì cảm giác mình thể nội cái kia cỗ phun trào khí trong nháy mắt bị áp chế, trong nháy mắt bình tĩnh lại, Tả Thanh Hồng trong chốc lát minh bạch!

Đại Tông Sư!

Cửa giờ phút này đứng đấy cái này cao gầy thiếu nữ, cũng là gần nhất Cổ Võ giới xuất hiện cái vị kia thứ tứ đại tông sư! Tô Chanh nói lại là thật, muốn gặp thứ tứ đại tông sư, chỉ cần Trần Chính tùy tiện nói một tiếng là được rồi!

Cái này. . . Lại là thật, thứ tứ đại tông sư thật đến rồi!

“Hồng tỷ, thứ tứ đại tông sư tới.”

Tô Chanh đóng cửa lại, đối với Tả Thanh Hồng trừng mắt nhìn.

“Trần tổ.”

Cao gầy thiếu nữ chính là Hồ Phỉ, nàng thản nhiên nhìn liếc một chút Tả Thanh Hồng, tiếp lấy đối với Trần Chính hô một tiếng, sau đó liền như là nữ tỳ một dạng đứng ở Trần Chính bên cạnh thân.

“Hồ Phỉ, Hồng tỷ gần nhất gặp phải điểm phiền phức, muốn theo ngươi lăn lộn, về sau ngươi thì bảo bọc Hồng tỷ đi.”

Trần Chính cười nhạt một tiếng.

“Đúng, hết thảy nghe Trần tổ chi lệnh.”

Hồ Phỉ nhìn lướt qua Tả Thanh Hồng, nhẹ nhàng gật đầu.

“. . .” Tả Thanh Hồng nhịn không được trừng mắt nhìn, nhìn Hồ Phỉ mấy mắt về sau, ánh mắt vèo một cái thì rơi vào Trần Chính trên mặt, một chút khóa chặt Trần Chính! Nàng hít sâu một hơi, để chập trùng tim bình tĩnh trở lại, tiếp lấy khẽ cắn môi đối với Trần Chính nói: “Trần Chính! Tuy nhiên không biết ngươi đến cùng lai lịch gì, bất quá ngươi chữa khỏi trong cơ thể ta ám tật, lại để cho ta gặp được thứ tứ đại tông sư, như vậy về sau ta thì theo ngươi lăn lộn! Cứ việc ta trước đó đã thề, nói cả một đời cũng sẽ không dựa vào nam nhân, bất quá lần này ta thừa nhận ta bị hiện thực đánh bại, về sau thì nhờ vào ngươi!”