Chương 57: Cho Ngươi Thi Triển Tất Cả Kiếm Chiêu Cơ Hội!

Tuy nhiên không biết Trần Chính đến cùng lai lịch gì, bất quá Cổ Võ giới gần nhất xuất hiện vị này thứ tứ đại tông sư, tại Trần Chính trước mặt ngoan như nữ tỳ, cái này đã có thể nói rõ rất nhiều thứ!

Tả Thanh Hồng năm đó luyện công là xảy ra chút chuyện rắc rối, ngẫu nhiên tư duy có chút phát tán, bất quá giờ khắc này tư duy vẫn là vô cùng rõ ràng, đồ đệ mình bảo tiêu hoặc là nói tiểu bạn trai cũng là một cái có thể đối phó trên núi những tên kia cột trụ a!

Mấu chốt nhất một chút, có đồ đệ mình tại, Trần Chính cũng không coi là người ngoài, không như chính mình muốn là đi đầu quân Cổ Võ giới một ít lợi hại gia hỏa, còn muốn lo lắng thụ sợ bị quy tắc ngầm!

Đối còn có một chút, Trần Chính gia hỏa này xem ra một mặt chính phái, nhìn mình ánh mắt không có một chút nhục dục, nam nhân như vậy hẳn là rất đáng tin!

“Hồng tỷ. . . . Cứ như vậy hạ quyết định có thể hay không quá qua loa một chút. . .”

Tô Chanh không nghĩ tới Hồng tỷ thế mà trực tiếp như vậy, không khỏi hỏi một câu.

“Không qua loa! Không qua loa! Ta lần này tìm không thấy chỗ dựa, liền bị bắt về núi bên trong làm cái nào đó sơn nhị đại lão bà, trên núi nhiều quy củ, những người kia đều cứng nhắc bảo thủ, ta tập quán này thế tục hồng trần người làm sao khả năng thói quen loại cuộc sống đó! Đương nhiên Tô Chanh ngươi yên tâm, ta tuy nhiên theo Trần Chính lăn lộn, bất quá ta có thể cam đoan, sẽ không đối Trần Chính có bất kỳ dư thừa tưởng niệm, ta là ngươi sư tôn, tuyệt đối không có khả năng làm ra cùng ngươi đoạt nam nhân loại hình sự tình! Điểm này, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm!”

Tả Thanh Hồng cười nói.

“Cái kia Hồng tỷ, kỳ thật Trần Chính hiện tại cùng ta thật không phải bạn bè trai gái quan hệ.”

Tô Chanh suy tư một chút, cảm thấy có cần phải giải thích giải thích.

“Không dùng giải thích! Giải thích cũng là che giấu! Ta hiểu! Ta cái gì đều hiểu! Các ngươi khả năng có song phương gia đình trưởng bối phản đối loại áp lực này, bất quá Hồng tỷ ủng hộ các ngươi!”

Tả Thanh Hồng vừa cười nói.

“. . .”

Tô Chanh không lời nào để nói.

“Hồ Phỉ, ngồi xuống ăn cơm chứ.”

Lúc này Trần Chính nói một câu.

“Vâng!”

Hồ Phỉ lên tiếng, ngồi xuống ăn cơm.

“Thứ tứ đại tông sư. . .” Tả Thanh Hồng chú ý lực lúc này về tới Hồ Phỉ trên thân, nhìn Hồ Phỉ vài lần không khỏi hơi xúc động: “Nếu như ta có Đại Tông Sư chiến lực, cũng không đến mức bị một cái ngoại môn đệ tử cấp đuổi được tới chỗ tránh, trên núi những lão già kia có quy định không thể rời núi, đệ tử hạch tâm cũng đều bận rộn luyện kiếm. Ai, cùng thứ tứ đại tông sư so sánh, thiên phú của ta quá kém.”

“Ngươi là Kiếm Tông người?”

Hồ Phỉ nghe, đột nhiên ngẩng đầu, thanh lãnh ánh mắt một chút khóa chặt Tả Thanh Hồng.

Tả Thanh Hồng trong lòng hơi hồi hộp một chút, thầm nghĩ trong lòng thứ tứ đại tông sư không hổ là thứ tứ đại tông sư, rõ ràng chỉ là một cái 18 tuổi hai bên thiếu nữ, có thể chỉ nhìn chằm chằm chính mình liếc một chút, chính mình khí thế trong nháy mắt thì bị áp chế!

Hiện tại tiểu nữ hài thật đáng sợ!

Mà đáng sợ như vậy tiểu nữ hài tại Trần Chính trước mặt thế mà như là nữ tỳ một dạng, Trần Chính xem ra phổ phổ thông thông, không nghĩ tới là cái này trong bao sương đáng sợ nhất một cái!

“Trước kia trong núi lớn lên, về sau lén chạy ra ngoài, hiện tại coi như hẳn là Kiếm Tông phản đồ. Gần nhất người sống trên núi phái người tới bắt ta về đi, cảm thấy dung mạo của ta cùng thân thể còn có chút giá trị lợi dụng, muốn đem ta gả cái cái nào đó sơn nhị đại, cho nên mới đến Nam thành phố tìm chỗ dựa. Vốn định đầu nhập vào tại thứ tứ đại tông sư thủ hạ, không nghĩ tới Trần Chính giống như lợi hại hơn một chút.”

Tả Thanh Hồng thấp giọng nói, đồng thời chú ý đến Hồ Phỉ cùng Trần Chính thần sắc.

“A.”

Hồ Phỉ tùy tiện trở về một tiếng, liền không lại nhìn Tả Thanh Hồng, mà chính là chuyên tâm ăn cơm.

Đến mức Trần Chính, từ đầu tới đuôi đều bảo trì lấy nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ chỉ là đem Tả Thanh Hồng nói đồ vật làm một cái bình thường cố sự tới nghe.

Tả Thanh Hồng chú ý tới điểm này, nhịn không được hỏi Trần Chính: “Ta là Kiếm Tông phản đồ, ta đầu phục ngươi, ngươi đợi tại muốn cùng Kiếm Tông đối lên, ngươi liền không có một chút lo lắng? Kiếm Tông hạch tâm cùng những cái kia người bảo thủ vẫn có chút lợi hại, lợi hại nhất cái kia người bảo thủ nghe nói sống hơn mấy trăm năm, vừa bế quan cũng là mười năm trở lên, một thanh kiếm đã luyện đến xuất thần nhập hóa, thậm chí thanh kiếm đều đã luyện thành thân thể một bộ phận, một kiếm không nói cắt tên lửa cắt đạn hạt nhân, một kiếm cắt cái Đại Tông Sư vẫn là rất dễ dàng!”

Trần Chính quá bình tĩnh, bình tĩnh đến Tả Thanh Hồng có chút khẩn trương!

Hoa Hạ Cổ Võ giới, Đại Tông Sư là công nhận đỉnh cấp chiến lực, thế mà cũng giới hạn tại bình thường võ giả trong nhận thức biết Cổ Võ giới! Trên thực tế ngoại trừ đồng dạng võ giả nhận biết Cổ Võ giới bên ngoài, còn có một cái khác tầng thứ, tại cái kia một cái cấp độ bên trong, Đại Tông Sư cũng coi là cao thủ, cũng coi là hạch tâm, bất quá thì cùng đỉnh cấp không quan hệ!

Cấp độ kia môn phái thế lực, sẽ rất ít ra sơn môn, hồng trần tục thế đối những tên kia tới nói là tu hành trở ngại, rất nhiều gia hỏa cầu cũng là chặt đứt hồng trần!

Cho nên tuy nhiên Trần Chính bên người có thứ tứ đại tông sư tại, Tả Thanh Hồng vẫn còn có chút lo lắng, bởi vì trên núi những cái kia hạch tâm cùng người bảo thủ mặc dù bình thường tình huống sẽ không ra núi, có thể cũng không tồn tại cái gì tuyệt đối cấm lệnh bên trong không thể rời núi!

Muốn là những cái kia hạch tâm cùng người bảo thủ đến bắt chính mình. . . Thứ tứ đại tông sư Hồ Phỉ chỉ sợ cũng không đối phó được!

Như vậy Trần Chính có thể làm được trên núi hạch tâm cùng người bảo thủ sao?

“Ta chưa từng nghe qua Kiếm Tông, đối Kiếm Tông không hiểu rõ.”

Trần Chính cho Tả Thanh Hồng một cái mỉm cười.

“Chưa từng nghe qua? Không hiểu rõ? Làm sao lại thế? Hồ Phỉ đều biết Kiếm Tông, ngươi làm Hồ Phỉ người lãnh đạo trực tiếp một dạng gia hỏa làm sao lại không biết Kiếm Tông?”

Tả Thanh Hồng ngây ngẩn cả người.

Một cái rất có lai lịch gia hỏa, lại còn nói không hiểu rõ Kiếm Tông, có thể hắn thủ hạ Hồ Phỉ lại biết Kiếm Tông, hắn làm sao có thể không biết Kiếm Tông!

“Thương Trụ về sau Hoa Hạ tu hành môn phái, ta đều chưa từng nghe qua, cũng không thế nào hiểu rõ.”

Trần Chính lại cho Tả Thanh Hồng một cái mỉm cười.

“A?”

Tả Thanh Hồng ngơ ngác nhìn qua Trần Chính, trợn tròn mắt.

. ..

Hơn một giờ sau.

Hồ Phỉ một người rời đi.

Giờ phút này Tô Chanh mở ra nàng phấn sắc bản số lượng có hạn Rolls-Royce, đưa Trần Chính cùng Tả Thanh Hồng hồi nhà mình.

“Không có thứ tứ đại tông sư làm bảo tiêu, ta có chút bận tâm, mà lại ta có dự cảm, trên núi gia hỏa dựa vào ngọc phù cảm giác cần phải muốn tìm tới ta.”

Tả Thanh Hồng có chút bận tâm.

“Tới.”

Mà liền tại Tả Thanh Hồng thoại âm rơi xuống trong nháy mắt đó, Trần Chính đột nhiên khẽ nói một tiếng, hướng phía bên phải cao ốc mái nhà nhìn thoáng qua.

“Cái gì!”

Tả Thanh Hồng giật mình, cũng hướng phía bên phải cao ốc trên lầu nhìn qua, cái này xem xét đã nhìn thấy một bóng người đứng tại cao ốc mái nhà, tuy nhiên sắc trời đã tối, có thể nàng Tông Sư cảnh nhãn lực vẫn có thể thấy rõ ràng, cái kia đạo đứng ở cao ốc trên lầu chót bóng người đang theo dõi nàng!

“Mẹ nó! Thật tìm đến lão nương! Tô Chanh nhanh gia tốc, vứt bỏ gia hỏa này!”

Tả Thanh Hồng vội vàng hô.

Trần Chính tuy nhiên rất có lai lịch, cũng không có Hồ Phỉ cái này thứ tứ đại tông sư tại, nàng luôn cảm giác có chút không đáng tin cậy! Nàng suy đoán Trần Chính có thể là cái nào đó ẩn thế sơn môn hoặc là gia tộc công tử loại hình, vừa lúc là loại kia võ công bình thường thôi, cho nên mới có Hồ Phỉ loại này siêu cấp lợi hại thiên tài thiếu nữ làm bảo tiêu!

Trần Chính chỉ sợ không đối phó được trên núi phái tới cái kia gia hỏa!

Tô Chanh không có gia tốc, mà chính là nhìn về phía Trần Chính.

“Tìm một đầu không có người nào đường phố đi.”

Trần Chính nhàn nhạt gật đầu.

“Ừm.”

Tô Chanh gật đầu.

“Không phải đâu? Trần Chính, chẳng lẽ ngươi chuẩn bị cùng tên kia đến cái chính diện đối quyết? Tên kia mặc dù là ngoại môn đệ tử, có thể thực lực chí ít cũng là đỉnh phong Tông Sư, chỉ có Đại Tông Sư mới có thể đối phó được!”

Tả Thanh Hồng sửng sốt một chút, rất nhanh kịp phản ứng, nàng không nghĩ tới, Trần Chính thế mà chuẩn bị cùng trên núi tới gia hỏa cương chính mặt!

“Hồng tỷ, không cần lo lắng.”

Tô Chanh cười an ủi Tả Thanh Hồng.

“Tô Chanh a, ngươi sư tôn ta nhanh 30 tuổi vẫn còn chưa qua nam nhân, lần này nếu như bị bắt trở về trên núi, sợ là phải bị kia cái gì mấy ngày mấy đêm a!”

Tả Thanh Hồng thở dài.

Một phút đồng hồ thời gian không đến, Tô Chanh lái Rolls-Royce tiến vào một đầu vắng vẻ đường tắt, đầu này đường tắt ngoại trừ ngừng lại mấy chiếc xe, trên đường cơ bản không có người đi đường, hơn nữa còn có chút tối tăm.

“Xoạt!”

Tô Chanh vừa đỗ xe, một bóng người như như gió thì theo phía bên phải cư dân mái nhà lướt xuống dưới, vị trí không nghiêng không lệch, thì rơi vào trước xe ba mét chi địa!

“Ta khẳng định đánh không lại gia hỏa này!”

Tả Thanh Hồng nhìn lấy đạo thân ảnh kia cắn răng nói.

“Kiếm Tông đệ tử làm việc, người không có phận sự mời mau mau rời đi! Tả Thanh Hồng chính là Kiếm Tông phản đồ, ngươi giống như là trợ giúp phản đồ, như vậy đừng trách ta kiếm hạ vô tình!”

Người kia không nói nhảm, trong lúc nói chuyện vụt một tiếng lượng kiếm!

Xoạt!

Trong mờ tối, kiếm quang lạnh lẽo!

“Đỉnh phong Tông Sư!”

Tô Chanh cảm ứng được cái kia cỗ mạnh như gió áp bách lực, chân mày cau lại.

“Kiếm Tông. . .” Trần Chính một tiếng cười khẽ mở cửa xe xuống xe, nhìn lấy ngay phía trước mặc lấy trường bào màu xanh nam tử cầm kiếm nói: “Năm phút đồng hồ thời gian, hẳn là đủ ngươi thi triển tất cả kiếm chiêu đi.”

Cái gì!

Cái này vừa nói, Tả Thanh Hồng cùng cái này Kiếm Tông đệ tử đều là khẽ giật mình, bất quá sau một khắc đều hiểu được!

Khiêu khích!

Trần Chính đây là trắng trợn khiêu khích a, hơn nữa còn là hoàn toàn xem thường đối thủ loại kia khiêu khích!

“Ngươi có biết Kiếm Tông tại Hoa Hạ Cổ Võ giới địa vị! Ngươi có biết Kiếm Tông đệ tử xuất kiếm nhất định thấy máu! Ngươi đang tìm cái chết!”

Quả nhưng cái này Kiếm Tông đệ tử cảm giác bị làm nhục, lúc này ánh mắt phát lạnh, khóa cứng Trần Chính! Kỳ Thủ bên trong Tam Xích Thanh Phong nhất động, cái kia lóe ra hàn mang mũi kiếm cũng một chút nhắm ngay Trần Chính!

“Đúng dịp, con người của ta xuất thủ cũng nhất định thấy máu.”

Trần Chính mỉm cười.

“Nhục nhã Kiếm Tông! Nên chém!”

Trường bào màu xanh Kiếm Tông đệ tử nghe xong, trực tiếp quát lạnh một tiếng, đối với Trần Chính cũng là một kiếm đâm ra!

“Xoẹt xẹt!”

Không khí bị xé nứt thanh âm!

“Kiếm khí! Cẩn thận!”

Tả Thanh Hồng trông thấy cái kia bắn về phía Trần Chính hàn mang, không khỏi một tiếng kinh hô!

Bởi vì nàng tại nhìn thấy đạo kiếm khí này trước tiên, thì rất rõ ràng nàng cho dù là Tông Sư, cũng ngăn không được đạo kiếm khí này!