Chương 53: Một Chân Một Cái Tông Sư!

“Hừ! Giả thần giả quỷ! Có tin ta hay không một súng bắn nổ ngươi!”

Trương Nam Quốc gặp người trẻ tuổi không đáp lời, trong lòng của hắn cái kia cỗ dự cảm không hay càng ngày càng mãnh liệt, tay phải bỗng nhiên tại bên hông sờ mó, tiếp lấy một cái đưa tay, một cây súng lục tối om họng súng thì nhắm ngay người tuổi trẻ đầu!

“Ta nghe người ta nói, tình báo của ngươi mạng lưới cực kỳ phát đạt, khắp nơi đều xếp vào có nhãn tuyến, ngươi tìm người đi Nam thành phố giải quyết ta, cần phải rất rõ ràng ta là ai mới đúng. Trương tiên sinh, tâm của ngươi giống như loạn.”

Trần Chính đứng tại mưa rào tầm tã bên trong, mỉm cười.

Chung quanh thân thể hắn giống như là có một tầng huyền quang, phân lưu đã cách trở nước mưa, để hắn không dính một giọt nước, xem ra cực kỳ thần kỳ.

Giờ phút này Trương gia những người hộ vệ kia hạ nhân, thương trong tay tuy nhiên cũng đều móc ra, thế nhưng là không biết thế nào luôn cảm giác rất hoảng, có một cỗ đối với không biết hoảng sợ!

“Trần Chính? !” Trương Nam Quốc nhướng mày, kinh nghi hô một tiếng, bất quá tiếp lấy chỉ lắc đầu: “Một giờ trước ta tiếp vào tình báo, ngươi mới từ Nam thành phố Mạt Lỵ trong quán bar đi ra, theo Nam thành phố đến XN thành phố công cụ giao thông nhanh nhất cũng muốn một giờ trở lên, ngươi làm sao có thể đi suốt đêm tới!”

“Ầm!”

Mà thì đang lúc nói chuyện, Trương Nam Quốc trực tiếp nổ súng!

Tiên hạ thủ vi cường!

Trương Nam Quốc loại này Cổ Võ giới giới kinh doanh kẻ già đời, làm sao có thể bắt không được cơ hội xuất thủ, hắn xuất kỳ bất ý đột nhiên xuất thủ, muốn đem Trần Chính một phát súng lấy mạng!

“Sưu!”

Viên đạn xuyên thấu vũ mạc, cơ hồ là trong nháy mắt thì giết tới Trần Chính trước người!

Bất quá thì ở giây tiếp theo, Trương Nam Quốc cùng thủ hạ bảo tiêu đều há to miệng, bởi vì viên đạn đột nhiên dừng ở trên không!

Viên đạn ngay tại Trần Chính trước người mười công không được chia địa phương trì trệ không tiến!

Viên đạn không cách nào xuyên thấu Trần Chính trên thân tầng kia huyền quang!

“Hộ thể chân cương!” Trương Nam Quốc một tiếng kinh hô, tiếp lấy cau mày, chết tập trung vào Trần Chính: “Ngươi mới bao nhiêu lớn, dù là luyện được hộ thể chân cương, lại có thể duy trì bao lâu thời gian! Nổ súng! Toàn bộ nổ súng! Cho giết hắn!”

“Vâng!”

Trong nháy mắt, Trương Nam Quốc cùng Trương Nam Quốc thủ hạ đồng thời nổ súng, ngắn ngủi mấy cái trong chớp mắt, mấy chục trên trăm phát theo các cái góc độ bắn về phía Trần Chính!

“Xoạt!”

Trần Chính bảo trì mỉm cười, hắn thậm chí đều không đưa tay, cái kia phóng tới viên đạn cùng Trương Nam Quốc trước đó bắn ra cái kia một phát một dạng, toàn bộ như ngừng lại trước người hắn!

“Ầm ầm!”

“Soạt!”

Lôi đình tức giận!

Mưa điên cuồng phía dưới!

Giờ phút này Trương gia biệt thự trong đại hoa viên, xuất hiện chỉ có thể tồn tại ở trong TV mới có thể xuất hiện một màn kia!

Nước mưa chảy xiết!

Viên đạn dừng lại!

Huyền bí mà quỷ dị!

“Lão gia! Gia hỏa này vẫn là người sao!”

Có bảo tiêu run rẩy mở miệng, hắn đã bị hù dọa, hắn tay cầm súng đang run, thân thể của hắn đang run, hắn cảm giác những cái kia dừng lại tại nước mưa bên trong viên đạn rất có thể đột nhiên hội phản bắn trở về!

“Những viên đạn này các ngươi đưa cho ta, có thể ta câu đối đạn không hứng thú, vẫn là trả lại cho các ngươi đi.”

Thì ở giây tiếp theo, Trần Chính tay phải nâng lên, nhẹ nhàng một cái.

“Sưu!”

“Sưu!”

“Sưu!”

Những cái kia dừng lại viên đạn, toàn bộ bắn ngược!

“A!”

“Ầm!”

“Tay của ta!”

“Chân của ta!”

“Bờ vai của ta!”

Một cái nháy mắt, ngã đầy đất!

Biệt thự cửa chính, chung quanh một vòng bảo tiêu toàn bộ ngã xuống đất, duy nhất đứng đấy cũng chỉ có Trương Nam Quốc!

Hắn là Tông Sư!

Là Cổ Võ Tông Sư!

Hắn dùng chân khí đỡ được phản bắn trở về viên đạn!

Bất quá!

Má phải của hắn gò má vẫn là bị xoa trầy da, giờ phút này hắn má phải bên trên có một đạo Huyết Ngân, xem ra có chút dữ tợn!

“Làm ”

Viên đạn rơi trên mặt đất, Trương Nam Quốc ném xuống súng lục, hắn nhìn chằm chằm Trần Chính bắt đầu vặn vẹo đầu lâu, trên người hắn khí chính tại phóng xuất ra, chỉ nghe soạt một tiếng, áo sơ mi trên người hắn bạo liệt, lộ ra một thân hiện ra kim loại quang mang bắp thịt!

“Ta luyện chính là Kim Chung Tráo, Tông Sư cấp bậc Kim Chung Tráo, đao thương bất nhập!” Trương Nam Quốc vừa sải bước ra, đi vào mưa rào tầm tã bên trong, mỗi đi ra một bước tóe lên từng đạo từng đạo bọt nước, hắn một bên tiếp cận Trần Chính vừa nói: “Trần Chính, ngươi chân khí mức độ dù là có Tông Sư cảnh, có thể ngươi lấy cái gì phá ta Kim Chung Tráo! Ta Kim Chung Tráo tại Tông Sư cảnh vô địch! Trần Chính! Ngươi cũng đã biết, ta tại Hắc Bảng phía trên danh hào! Ta Trương Nam Quốc, Hắc Bảng thứ chín Nộ Phật Kim Cương!”

Oanh!

Xoạt!

Theo Nộ Phật Kim Cương bốn chữ rơi xuống, Trương Nam Quốc khí thế triệt để bạo phát đi ra, mãnh liệt chân khí đem vũ mạc cấp xông mở!

Hắn mỗi một bước rơi xuống, mặt đất dường như đang rung động!

Hắn đi tới Trần Chính trước người một bước chỗ, giờ phút này toàn bộ bạo phát trạng thái dưới, mơ hồ so Trần Chính cao hơn đếm cm, ở trên cao nhìn xuống trợn lên giận dữ nhìn Trần Chính!

“Ngươi lấy cái gì đến đánh với ta một trận! Ngươi có tư cách sao!”

Oanh!

Thoại âm rơi xuống, Trương Nam Quốc một quyền đánh ra!

Cái này một quyền đánh ra, vũ mạc trực tiếp bị oanh mở, mà một quyền này mục tiêu là Trần Chính đầu!

“Tư cách? Vấn đề này ngươi cần phải hỏi chính ngươi.”

Trần Chính một tiếng cười khẽ, mắt thấy Trương Nam Quốc cái kia Nộ Phật Kim Cương nhất quyền muốn đánh vào trên mặt hắn, hắn chân phải nâng lên, đột nhiên cũng là một chân nâng lên!

“Oanh!”

Một chân!

Trương Nam Quốc bay ngược mà ra!

Trương Nam Quốc căn bản không có kịp phản ứng, tại bay ngược trạng thái dưới kinh ngạc vô cùng nhìn chằm chằm Trần Chính, hắn oanh ra ngoài quyền đầu còn ngừng ở giữa không trung, vừa mới chỉ kém mấy cái cm liền muốn đánh vào Trần Chính trên đầu!

Hắn cho là hắn một quyền kia có thể đem Trần Chính đầu đánh nổ, có thể tình huống bây giờ là hắn bị Trần Chính một chân đá bay, mà lại cảm giác kinh mạch toàn thân giống như là phát nổ một dạng!

“Phù phù!”

Trương Nam Quốc đâm vào trong biệt thự đại sảnh trên vách tường, cả người hắn theo trên vách tường trượt xuống, trơn rơi xuống đất lúc đột nhiên phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, hắn mãnh liệt ngẩng đầu lên, cái này một ngẩng đầu cũng là máu me đầy mặt, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Chính, trong mắt của hắn tràn đầy không tin, không tin chính mình Kim Chung Tráo sẽ bị một người hai mươi tuổi người trẻ tuổi một chân đá phá!

Kim Chung Tráo!

Tông Sư cấp Kim Chung Tráo, Tông Sư cảnh vô địch Kim Chung Tráo, giờ phút này vậy mà phá!

“Ta không tin!”

Trương Nam Quốc nộ hống!

“Phốc!”

Bất quá cái này gầm lên giận dữ về sau, Trương Nam Quốc lại là phốc một ngụm máu tươi phun ra, trước một giây hắn khuôn mặt còn dữ tợn vô cùng, giờ khắc này đã là trắng bệch một mảnh, đầy mặt hoảng sợ!

Bởi vì hắn cảm thấy, hắn vô cùng cảm giác được rõ ràng!

Hắn một thân chân khí hết rồi!

Không chỉ có chân khí không có, hắn một thân kinh mạch cũng tất cả đều gãy mất, gân cốt toàn đoạn!

Phế nhân!

Hắn thành phế nhân, Hắc Bảng thứ chín Nộ Phật Kim Cương bị một người trẻ tuổi đạp một chân, liền trực tiếp thành phế nhân!

“Trần Chính! Ta không phục! Ngươi dựa vào cái gì có thể phá ta Kim Chung Tráo! Ngươi dùng cái gì Tà đạo công phu!”

Bỗng nhiên!

Trương Nam Quốc trên mặt lần nữa lộ ra vẻ dữ tợn, đối với bên ngoài hoa viên mưa rào tầm tã bên trong Trần Chính lại là một tiếng rống.

Hắn không phục!

“Tà đạo? Ngươi cảm thấy là Tà đạo thì Tà đạo đi, ta không cần hướng ngươi giải thích, ngươi ngay cả ta vừa mới đá ngươi một cước kia một chút môn đạo đều không nhìn ra, Hắc Bảng thứ chín nhãn lực cũng quá kém một chút, để cho ta có chút thất vọng a.”

Mà mưa rào tầm tã bên trong Trần Chính, y nguyên chỉ là cười nhạt một tiếng.

“Đâm!”

Cũng là trong chớp nhoáng này!

Một bóng người giống như quỷ mị đột nhiên từ lầu hai phía trên lướt xuống đến, tiếp lấy liền nhào về phía Trần Chính!

Vũ mạc lần nữa bị xông phá!

“Oanh!”

Bất quá!

Bất quá ngay tại cái này quỷ mị một dạng bóng người vọt tới Trần Chính trước người trong nháy mắt đó, Trần Chính chân phải đột nhiên bạo khởi, lại là một chân đá ra, chỉ nghe oanh một tiếng cái kia quỷ mị đồng dạng bóng người cũng bị rơi vào biệt thự trong đại sảnh!

“Ầm!”

Người gặp trở ngại!

Người trượt xuống!

“Khụ khụ!”

Người máu tươi cuồng phún!

“Tam thúc!”

Trương Nam Quốc trông thấy đạo này trượt xuống tại bên cạnh mình bóng người, không khỏi kinh hãi hô.

“Khụ khụ!”

Nguyên lai vừa mới quỷ mị đồng dạng nhào về phía Trần Chính bóng người chính là Trương gia lão giả, cũng là một cái Tông Sư, tuy nhiên không tại Hắc Bảng phía trên, bất quá thực lực chân chính so Trương Nam Quốc còn mạnh hơn!

Hắn vừa mới muốn dùng kỳ chiêu đánh lén Trần Chính, không nghĩ tới kết quả cùng Trương Nam Quốc một dạng, trực tiếp bị một chân đạp bay!

“Toàn thân kinh mạch đứt đoạn, ta. . . Đã là người phế nhân! Người trẻ tuổi, ngươi thật là lòng dạ độc ác a!”

Trương gia lão giả ôm ngực, một mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm bên ngoài đứng tại nước mưa bên trong Trần Chính.

“Ác sao? Trương tiên sinh muốn giết ta, mà ta không có giết Trương tiên sinh, ta cái này cũng gọi hung ác, hai vị sợ là đã mất mạng.”

Trong hoa viên, mưa rào tầm tã bên trong, Trần Chính cười một tiếng.

“Phốc!”

Trương gia lão giả nghe thấy câu này, lại là một ngụm máu tươi phun ra, run run rẩy rẩy giơ ngón tay lên lấy Trần Chính nói: “Ngươi là Cổ Võ giới người, ngươi biết Tông Sư ý vị như thế nào, chúng ta tu luyện mấy chục năm mới thành Tông Sư! Mà ngươi một dưới chân thì phế đi chúng ta, chúng ta mấy chục năm nỗ lực cũng bị mất, ngươi không giết chúng ta so giết ta nhóm đáng hận hơn! Ngươi giữ lấy chúng ta tánh mạng rõ ràng là muốn tra tấn chúng ta! Các loại cừu gia của chúng ta đến cửa, chúng ta lấy cái gì ngăn cản kẻ thù! Người trẻ tuổi! Tâm của ngươi thật thật độc ác a!”