Chương 54: Cổ Võ Giới Chấn Động!

“Kẻ thù? Trương tiên sinh nguyên lai còn có kẻ thù a? Xin lỗi điểm này ta thật không biết.” Trần Chính nghe mỉm cười: “Nếu nói như vậy, ta chỗ này có một cái biện pháp, đã có thể cho hai vị còn sống, lại có thể để hai vị sẽ không bởi vì cừu địch trả thù mà cảm thấy thống khổ, hai vị cảm thấy thế nào.”

“Ngươi muốn làm gì!”

Trương Nam Quốc trái tim bỗng nhiên nhảy một cái, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Chính.

Người trẻ tuổi này một chân phế đi chính mình, tuyệt đối không có khả năng lại y tốt chính mình, người trẻ tuổi này tuy nhiên một mặt mỉm cười, nhưng thể nội tuyệt đối cất giấu một cái đáng sợ ma quỷ!

Cho nên hắn có một cỗ cực độ dự cảm không tốt!

“Có lúc ngây ngốc còn sống cũng là một niềm hạnh phúc.”

Trần Chính một tiếng nói nhỏ, tay phải nâng lên, hai đạo quang mang nhỏ bé không thể nhận ra xuyên thấu vũ mạc, hướng về trong biệt thự bắn tới.

“Ngươi! Không!”

Trương Nam Quốc thét lên!

“Thật ác độc! Ngươi thật là ác độc! Ngươi!”

Trương gia lão giả sắc mặt hoảng sợ, trong nháy mắt minh bạch Trần Chính câu nói kia là có ý gì, cực lực muốn né tránh, có thể sau một khắc tiếng gào thét thì im bặt mà dừng!

“Hắc hắc!”

“Hắc hắc!”

Biệt thự trong đại sảnh, Trương Nam Quốc cùng Trương gia lão giả tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc, phát ra cùng loại ấu trĩ tiểu hài tử tiếng cười, lại nhìn hai người ánh mắt cũng là ngốc trệ vô cùng, dường như đã mất đi linh hồn một dạng!

“Lão gia. . .”

Trương gia một cái người hầu nhìn thấy tình cảnh này, ngơ ngác mở miệng, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu hướng ngoài hoa viên nhìn qua, cái này xem xét lại là giật mình! Bởi vì cái kia mưa rào tầm tã bên trong người trẻ tuổi không thấy, đột nhiên đã không thấy tăm hơi!

“Ngươi. . . Là người hay là quỷ!”

. ..

Ngày thứ hai.

Một tin tức truyền khắp Hoa Hạ Cổ Võ giới, chấn động toàn bộ Cổ Võ giới!

Tây Ninh Trương gia, một môn hai tông sư, Hắc Bảng thứ chín Nộ Phật Kim Cương Trương Nam Quốc cùng Trương gia ẩn tàng Tông Sư bị người phế đi, không chỉ có võ công bị phế, hai tâm trí người bị hao tổn nghiêm trọng, giống như là bị người cưỡng ép rút đi linh hồn một dạng!

Tây Ninh Trần gia.

“Trương Nam Quốc trước mấy ngày đi cầu Đoạn Tục Đan, đêm qua liền bị người phế đi, Trương Nam Quốc một thân Kim Chung Tráo Tông Sư cảnh không người có thể phá, có thể phế bỏ Trương Nam Quốc chỉ có thể là Đại Tông Sư. Chẳng lẽ là vị kia thứ tứ đại tông sư. . . Bất quá thứ tứ đại tông sư dùng kiếm, Trương Nam Quốc trên thân cũng không có kiếm thương. . . Là Tam Đại Tông Sư bên trong một cái nào đó ra tay? Giống như cũng không giống.”

Một cái lão giả chau mày.

Hắn tại đoán được cơ sở là ai ra tay, bất quá cũng không có đoán được.

“Bạch gia Bạch Dạ vài ngày trước giống như cũng bị người đánh thành trọng thương, có thể hay không cùng Trương gia có quan hệ, nếu như Bạch Sùng Thánh tự mình xuất thủ, phế bỏ một cái Nộ Phật Kim Cương cũng không phải là không được. Bất quá Bạch Sùng Thánh xuất thủ nhất định gãy người tay chân, còn có Bạch Sùng Thánh gần nhất giống như đang bế quan, trùng kích đỉnh phong Đại Tông Sư cảnh, như vậy hẳn là cũng không phải Bạch Sùng Thánh.”

Một người trung niên cũng cau mày, hắn là Trần gia gia chủ Trần Kiền.

Trương gia nội tình tuy nhiên tại Cổ Võ giới đồng dạng, bất quá dù sao cũng là XN thành phố gia tộc, mà lại một môn hai tông sư trong vòng một đêm thì bị phế sạch, hắn làm Trần gia gia chủ không thể không đề cao cảnh giác.

Đại Tông Sư cấp bậc cao thủ nếu như đối Trần gia động thủ, như vậy Trần gia. . . Chỉ sợ cũng ngăn không được!

“Cái này không rõ lai lịch cao thủ, tâm tư thật sự có chút độc, phế bỏ Trương Nam Quốc giữ lấy Trương Nam Quốc một cái mạng, các loại Trương Nam Quốc những cái kia kẻ thù đến nhà, Trương Nam Quốc căn bản bất lực ngăn cản, loại thủ đoạn này hẳn là lão giang hồ mới có thủ đoạn, mà lại là so sánh Tà đạo lão giang hồ. Đáng tiếc Trương Nam Quốc cả người đã choáng váng, không phải vậy có thể hỏi ra đến cùng là ai ra tay.”

Lão giả mi đầu lại nhăn.

“Ta cho là hắn sẽ đến Trần gia nhìn một chút. . .”

Mà đúng lúc này, hai tay chống nghiêm mặt Trần Chỉ đột nhiên ngơ ngác nói một câu.

“Cái gì?”

Trần Kiền cùng lão giả ánh mắt vèo một cái rơi vào Trần Chỉ trên mặt.

“Trần Chỉ, ngươi có phải hay không biết thứ gì!”

Lão giả truy vấn!

“Trần Chỉ, ngươi biết đêm qua đối Trương gia xuất thủ là ai?”

Trần Kiền cũng hỏi một câu.

“A?” Trần Chỉ lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua lão giả và Trần Kiền nhẹ nhàng lắc đầu: “Cha còn có Nhị gia gia, chờ hắn ngày nào đến Trần gia, các ngươi liền sẽ rõ ràng. Đúng, ta đi Nam thành phố, đoạn thời gian gần nhất hẳn là sẽ không trở về.”

Nói Trần Chỉ lại lắc đầu, quay người thì đi ra cửa.

Trần Kiền cùng lão giả liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh nghi.

“Nghe Trần Chỉ ý tứ, tối hôm qua đối Trương gia xuất thủ người thần bí cùng ta Trần gia có quan hệ? Cái này sao có thể! Ta Trần gia ngoại trừ hai mươi năm trước bái nhập Kiếm Tông Trần Thương Lang, còn có ai nắm giữ Đại Tông Sư chiến lực? Có thể Thương Lang mười năm trước truyền tin trở về, nói đã trở thành Kiếm Tông đệ tử hạch tâm, trừ phi Thiên Địa kịch biến, khả năng mấy chục năm cũng sẽ không xảy ra núi.”

Trần gia lão giả mở miệng, trong giọng nói tràn đầy nghi hoặc.

“Có lẽ là cùng Trần gia bạn cũ ẩn thế cao thủ đi.”

Trần Kiền một tiếng nói nhỏ, hắn nghĩ tới một ít gì đó, có điều hắn cho rằng cái kia không có khả năng.

Tiểu tử kia ba năm trước đây chỉ là một người bình thường, ngắn ngủi ba năm qua đi, tiểu tử kia cho dù là được kinh thiên kỳ ngộ, cũng không có khả năng trưởng thành đến Đại Tông Sư cảnh!

Cho nên hẳn không phải là tiểu tử kia!

“Chỉ hy vọng vị này cao thủ thần bí đừng đối ta Trần gia xuất thủ là được.”

Lão giả thở dài.

“Hẳn là sẽ không. . . .”

Trần Kiền gật đầu, bất quá trong giọng nói lại thêm ra đến một tia không xác định.

Cùng lúc đó, Hoa Hạ Cổ Võ giới, các đại gia tộc môn phái cơ hồ đều tại đoán, đoán phế đi Trương gia hai cái Tông Sư cao thủ thần bí đến cùng là ai, nếu như không phải vị kia mới lên cấp thứ tứ đại tông sư, vậy có phải hay không mang ý nghĩa Hoa Hạ Cổ Võ giới đã xuất hiện vị thứ năm Đại Tông Sư!

Yến Kinh!

Tề gia!

“Kinh mạch toàn thân đứt đoạn, thành phế nhân. . . Hắc Bảng thứ chín Nộ Phật Kim Cương Trương Nam Quốc bị phế! Trương gia ẩn tàng Tông Sư cũng bị phế! Đều là kinh mạch đứt đoạn!”

Đã từng Hắc Bảng ác mộng Tông Sư Tề Tá Giáp bỗng nhiên thân thể run lên, nắm lấy chén trà tay run một cái, chén trà rơi xuống đất, té vỡ nát!

“Là. . . là. . .. . . Là hắn! Nhất định là hắn! Loại này ác độc thủ đoạn, khẳng định là hắn!”

Tề Tá Giáp nhìn lấy chính mình run rẩy tay phải, hắn ánh mắt lộ ra sợ hãi vô ngần, hắn biết cao thủ thần bí là ai, thế nhưng là hắn ko dám nói, bởi vì cái kia gia hỏa thật là đáng sợ, hắn sợ nói ra sẽ cho toàn bộ Tề gia mang đến tai nạn đáng sợ!

Nếu như mình đem cái kia gia hỏa thân phận truyền đi, cái kia gia hỏa truy xét đến trên người mình, cái kia toàn bộ Tề gia đều phải tao ương!

“Ta không biết! Ta cái gì cũng không biết! Ta đã quên hết thảy! Ta chỉ muốn sống! Ta chỉ muốn sống!”

Tề Tá Giáp một tiếng nói nhỏ tiếp lấy một tiếng nói nhỏ, cả người hắn đã bị hoảng sợ bao phủ, hắn hiện tại chỉ muốn sống!

. ..

Nam thành phố.

Tô Chanh nhà.

“Ừm. . .”

An Tịnh một tiếng ngâm khẽ, cảm giác chân khí trong cơ thể lại tăng trưởng thêm không ít. Nàng mở mắt ra, nhỏ nhỏ ngẩng đầu nhìn cho mình làm xong khơi thông công tác Trần Chính, đột nhiên mở miệng cười: “Trần Chính, ngươi mỗi lần dùng loại thủ pháp này cho ta khơi thông chân khí, ta cảm giác ngươi như cái chính nhân quân tử, chính trực đến không thể lại chính trực loại kia. Ngươi tại trạng thái làm việc dưới, chẳng lẽ liền không có một chút cái khác tạp niệm? Vẫn là nói thân thể của ta đối ngươi không có nhiều sức hấp dẫn?”

“Chuyên chú là một loại thái độ, cũng là một chủng tập quán, trạng thái làm việc phía dưới ta đối những vật khác không quan tâm.”

Trần Chính rất nghiêm túc đáp lại.

“Nói cách khác thân thể của ta đối ngươi vẫn là có sức hấp dẫn?”

An Tịnh nghe xong đối với Trần Chính trừng mắt nhìn.

“Ngươi cứ nói đi.”

Trần Chính cười một tiếng, tay phải nâng lên đột nhiên đối với An Tịnh trần trụi dưới lưng cái chỗ kia trùng điệp một bàn tay rơi xuống!

“Ba!”

Rất tiếng vang lanh lảnh!

“Ôi! Hỗn đản! Ngươi khinh bạc ta!”

An Tịnh đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy nổi giận, vụt một chút đứng dậy!

Bất quá cái này vừa đứng lên nàng cả người lại ngây ngẩn cả người, tiếp theo chính là rít lên một tiếng, bởi vì Trần Chính cao đoan khơi thông thủ pháp, yêu cầu y phục cởi sạch, cho nên nàng hiện tại kỳ thật. ..

“Nhìn ngang thành lĩnh. . .”

Trần Chính cũng hơi hơi sửng sốt một chút, không nghĩ tới An Tịnh lại đột nhiên đứng dậy, bất quá sau một khắc liền không nhịn được bắt đầu đọc thơ.

“Ngươi tên hỗn đản! Còn không đi ra!”

An Tịnh lấy lại tinh thần, áo choàng tắm hướng trên thân bao một cái, nắm lên gối đầu thì hướng về Trần Chính đập tới!