Chương 58: Mạnh Có Chút Quá Phân A!

“Trần. . .”

Mắt thấy Kiếm Tông đệ tử kiếm khí liền muốn giết tới Trần Chính trước người, mà Trần Chính y nguyên một bộ bình tĩnh đến cực hạn biểu lộ, Tả Thanh Hồng lại nhịn không được phải nhắc nhở Trần Chính, chỉ bất quá mới mở miệng hô lên một chữ, thanh âm thì im bặt mà dừng!

Nàng nhìn thấy rất quỷ dị một màn, Kiếm Tông đệ tử vậy ít nhất đỉnh phong Tông Sư cấp kiếm khí đâm vào Trần Chính trên thân, trong nháy mắt thì biến mất không thấy! Loại cảm giác này tựa như là một cái Bazooka phóng tới, xem ra vô cùng kinh khủng, nhưng là thật chính đánh vào mục tiêu trên thân sau Bazooka đột nhiên tịt ngòi!

Chuyện gì xảy ra?

Tả Thanh Hồng có chút mộng.

Tô Chanh trông thấy tình cảnh này, nhẹ nhàng cười một tiếng, loại tình huống này nàng đã thành thói quen, cũng là tên lửa đạn hạt nhân đánh vào Trần Chính trên thân, Trần Chính lông tóc không thương nàng cũng sẽ không quá kinh ngạc.

“Một kiếm này không được.” Trần Chính nhìn lấy tại chính mình tim mười cm bên ngoài dừng lại mũi kiếm, đối với Kiếm Tông đệ tử cười một tiếng: “Hết sức chăm chú, đem ngươi mạnh nhất kiếm kỹ thi triển đi ra, ngươi đem ta xem như một cái đại ác nhân là được rồi, bộc phát ra ngươi trạng thái mạnh nhất. Đối nhắc nhở ngươi một chút, kiếm kĩ của ngươi nếu như không thể để cho ta thấy máu, chờ ta xuất thủ nhất định để ngươi thấy máu, cho nên cố lên nha.”

Cố lên?

Buồn cười!

Kiếm Tông đệ tử nghe xong, sắc mặt lạnh hơn, hắn cho rằng Trần Chính mặc trên người mang theo lợi hại phòng ngự y phục, tỉ như Kim Ti Nhuyễn Giáp loại hình, nếu không một cái khí đều không nhập môn tiểu tử, làm sao có thể ngăn trở chính mình vừa mới một kiếm kia!

“Kiếm Tông không thể nhục! Kiếm Tông người cũng không thể nhục! Tiếp ta Thuần Âm Sát Kiếm!”

Kiếm Tông đệ tử một tiếng quát lớn, lại lần nữa ra tay!

“Tê!”

Một kiếm ra, âm phong lên, còn có gào khóc thảm thiết!

“Đây là Kiếm Tông Âm Sát Kiếm, âm độc hung tàn, Trần Chính ngươi tiểu. . .”

Tả Thanh Hồng trông thấy một kiếm này, biến sắc, lại nhịn không được một tiếng kinh hô.

Bất quá!

Lần này cùng lần trước một dạng, lời còn chưa nói hết, thì tự mình ngậm miệng!

Bởi vì nàng nhìn thấy Kiếm Tông đệ tử Âm Sát một kiếm đâm vào Trần Chính tim vị trí, có thể những cái kia Âm Sát kiếm khí mới chạm đến Trần Chính quần áo, thì hoa một tiếng sụp đổ, mà Kiếm Tông đệ tử trường kiếm trong tay răng rắc một tiếng thì chính mình gãy mất!

Cái này. . . Hoàn toàn xem không hiểu a!

Tả Thanh Hồng trừng mắt nhìn, tuyệt mỹ gương mặt bên trên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

“Kim Chung Tráo?”

Kiếm Tông đệ tử trong nháy mắt lùi lại lui ra mấy bước, nhìn thoáng qua trong tay kiếm gãy, tiếp lấy ánh mắt vèo một cái tập trung vào Trần Chính hai mắt!

“Ngươi cần phải còn có lợi hại hơn chiêu thức đi, nhanh điểm xuất ra đi, mời tiếp tục cố lên.”

Trần Chính nhìn lấy Kiếm Tông đệ tử mỉm cười.

“Ngươi!”

Trong chớp nhoáng này, Kiếm Tông đệ tử đột nhiên có một cỗ muốn bạo nói tục xúc động, có điều hắn nhịn được!

“Ta Lâm Mộ Vân năm tuổi bắt đầu luyện kiếm, mười tuổi luyện ra kiếm khí, 15 tuổi bước vào Tông Sư cảnh, bây giờ 23 tuổi đã là đỉnh phong Tông Sư! Tuy nhiên còn chưa trở thành Kiếm Tông đệ tử hạch tâm, bất quá đã luyện được một đạo kiếm ý, đạo này kiếm ý vốn là chuẩn bị tại Kiếm Tông hạch tâm tuyển bạt Thượng Sứ ra, xem ra là các loại không đến ngày đó! Hôm nay liền dùng tới đối phó ngươi cái này bao che Kiếm Tông phản đồ, nhục nhã Kiếm Tông người!”

Kiếm Tông đệ tử sắc mặt biến đến Thần túc vô cùng, nhìn chằm chằm Trần Chính nói một đoạn, tiếp lấy đột nhiên quát khẽ một tiếng: “Ta chi kiếm ý, Phúc Vũ Khuynh Thiên!”

Xoạt!

Kiếm gãy đâm ra trong nháy mắt đó, một đạo người bình thường nhìn không thấy kiếm ý mãnh liệt bạo phát đi ra, mà kiếm ý này một bạo phát đi ra, thì hóa thành dồi dào Kiếm Vũ, hướng về Trần Chính bên này đánh tới!

“Kiếm ý! Trên núi gia hỏa quả nhiên lợi hại, lão nương ở bên ngoài xông xáo hơn mười năm đều không lĩnh ngộ cái đồ chơi này, Trần Chính ngươi chú ý một chút, cái đồ chơi này đã có Đại Tông Sư chiến lực!”

Tả Thanh Hồng lại là một tiếng kinh hô, bất quá mới kinh ngạc thốt lên hết lại thấy choáng, bởi vì Trần Chính từ đầu tới đuôi đều không động tới, không chỉ có không động tới, thậm chí ngay cả một chút phản kháng ý tứ đều không có , mặc cho cái này Kiếm Tông đệ tử kiếm ý đánh vào người.

Sau đó. . . Sau đó cái gì đều không phát sinh!

Cấp Tả Thanh Hồng cảm giác tựa như là nước mưa dồi dào mà đến, toàn đánh vào Trần Chính trên thân, mà Trần Chính giống như tự mang một cái hong khô máy một dạng, một chút đem nước mưa trên người sấy khô làm đi!

“Cái này mẹ nó đánh như thế nào!”

Tả Thanh Hồng nhịn không được văng tục.

“Ta. . .”

Kiếm Tông đệ tử Lâm Mộ Vân trông thấy tình cảnh này, cũng không nhịn được muốn bạo nói tục, có điều hắn y nguyên nhịn được! Kiếm Tông đệ tử, có Kiếm Tông đệ tử sự kiêu ngạo của chính mình!

Kiếm Tông đệ tử tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bạo nói tục!

Lâm Mộ Vân mi đầu giờ khắc này đã gấp khóa lại, hắn mạnh nhất một kiếm cũng là vừa mới cái kia một đạo kiếm ý, một kiếm kia có thể sánh ngang Đại Tông Sư, có Đại Tông Sư chi uy!

Một kiếm kia là hắn dày chiêu, chưa bao giờ đối với người ngoài dùng qua, hắn vốn là dự định ở hạch tâm tuyển bạt phía trên thi triển ra dày chiêu, dùng cái này trở thành Kiếm Tông hạch tâm, thật không nghĩ đến lần thứ nhất ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, thì bị bức phải thi xuất một chiêu này! Càng không có nghĩ tới, cái này tại hắn cho rằng là tất sát một chiêu thi triển đi ra, thế mà bị tên trước mắt này vô thanh vô tức tiêu trừ!

Cái này. . . Không thể tin tưởng, thật làm cho người ta không cách nào tin nổi!

Một cái xem ra phổ phổ phổ thông người trẻ tuổi, tuần tự đón lấy chính mình kiếm chiêu, cho dù là người mặc Kim Ti Nhuyễn Giáp loại kia phòng ngự chi vật, sau cùng dày chiêu kiếm ý nhất định có thể phá vỡ Kim Ti Nhuyễn Giáp, có thể dày chiêu kiếm ý cũng bị tiêu trừ!

Cái này thế tục người trẻ tuổi chẳng lẽ là cao thủ, một cái chính mình nhìn không tu vì cao thủ?

Bỗng nhiên Lâm Mộ Vân nghĩ đến một chút, có điều hắn vẫn là không cách nào tin tưởng, bởi vì mặc kệ từ phương diện nào đến xem lên, Trần Chính đều không giống như là cao thủ!

“Ngươi. . . Là cao thủ?”

Lâm Mộ Vân hít sâu một hơi, vẫn hỏi đi ra.

Hắn kiếm chiêu đã dùng hết, hắn bây giờ muốn biết một đáp án, hắn không muốn thua không minh bạch!

“Xem ra ngươi kiếm chiêu đã đã dùng hết.”

Trần Chính mở miệng cười, cũng không trả lời Lâm Mộ Vân, hắn từng bước một hướng về Lâm Mộ Vân đi đến.

“Ngươi. . . Muốn giết ta!”

Lâm Mộ Vân vô ý thức về sau vừa lui, hắn Kiếm Tông đệ tử kiêu ngạo giờ khắc này không đáng một đồng, cảm giác của hắn vô cùng không tốt, người tuổi trẻ trước mắt rõ ràng xem ra phổ phổ phổ thông, thế nhưng là mỗi một bước tới gần mình, cũng cảm giác giống như là một tòa di động đại sơn hướng chính mình đè xuống!

Cái này không bình thường!

Người trẻ tuổi này dựa vào cái gì dùng tới áp chính mình!

Hắn đến cùng là dựa vào cái gì!

“Ngươi có biết trêu chọc đến Kiếm Tông xuống. . .”

Oanh!

Lâm Mộ Vân lên tiếng lần nữa, hắn muốn dùng Kiếm Tông uy danh đến bức lui Trần Chính, chỉ tiếc vừa mới nói được nửa câu, cả người hắn thì oanh một chút bay ngược mà ra! Giờ khắc này trên mặt hắn tràn đầy kinh ngạc, tiếp lấy kinh ngạc biến thành hoảng sợ, bởi vì hắn nghe thấy được trong cơ thể mình kinh mạch đứt gãy thanh âm!

Người trẻ tuổi này làm sao mạnh như vậy!

Người trẻ tuổi này chỉ một chân thì đạp bay chính mình, chỉ một chân thì đạp chính mình toàn thân kinh mạch đứt gãy!

Làm sao có thể!

“Ầm!”

Lâm Mộ Vân đâm vào trên một thân cây, dọc theo thân cây trơn rơi xuống đất, trong tay nắm lấy cái kia thanh kiếm gãy, khóe miệng chảy máu sắc mặt trắng bệch, một mặt kinh hãi nhìn chằm chằm Trần Chính!

“Ngươi cái này Kiếm Tông đệ tử không quá được.” Mà Trần Chính ngăn cách hơn mười mét nhìn thoáng qua Lâm Mộ Vân, thuận miệng phê bình một câu thì xoay người đối Tô Chanh cười một tiếng: “Đi thôi, đồ chơi đã mất đi chiến đấu lực.”

“Ừm.”

Tô Chanh cũng là cười một tiếng, tiến vào trong xe.

“Cái kia. . . Uy! Trần Chính! Ngươi cái này. . . Ngươi cái này mạnh có chút quá phân đi! Ngươi sao có thể mạnh như vậy đâu! Ngươi mạnh như vậy, hoàn toàn không phù hợp Cổ Võ giới cơ bản pháp tắc a!”

Tả Thanh Hồng lấy lại tinh thần, cũng tiến vào trong xe, đối với Trần Chính cũng là một trận hô.

“Đồ chơi. . .”

Mà hơn mười mét bên ngoài dựa vào dưới tàng cây Lâm Mộ Vân đột nhiên thảm đạm cười một tiếng, giờ khắc này triệt để minh bạch, nguyên lai từ đầu tới đuôi hắn cái này Hoa Hạ Cổ Võ giới đều muốn nể tình Kiếm Tông đệ tử, bất quá là bị người trẻ tuổi kia trở thành đồ chơi đang trêu đùa!

Hiện tại chính mình cái này đồ chơi bị triệt để chơi hỏng, cho nên chính mình liền làm cho đối phương lại nhìn một chút tư cách cũng bị mất!