Chương 09: Liệt Không Ngũ Trảm nhập môn

“Phốc phốc!”

Một đao này kết kết thật thật trúng mục tiêu, chuôi đao hầu như đều muốn không có vào Bạo Lang trong cơ thể.

“Thành!”

Lâm Phong bỏ qua chiến đao lăn mình một cái tránh rớt Bạo Lang rơi.

“Ngao!”

Đau nhức đột kích Bạo Lang phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn là, Bạo Lang vẫn còn có chiến lực.

“Quả nhiên khó chơi!”

Thấy Bạo Lang liều mạng hướng chính mình vọt tới, Lâm Phong hai tay kim sắc Hồ Quang Điện quấn quanh.

“C·hết!”

Sau một khắc, Hủy Diệt Thần Lôi lần thứ hai phát uy.

“Oanh!”

Bạo Lang liền âm thanh đều không phát sinh, trực tiếp bị tạc thành bã vụn.

“Ầm.”

Khiến Lâm Phong rất ngạc nhiên chính là, hắn D cấp hợp kim chiến đao dĩ nhiên cũng nhận được một ít ảnh hưởng.

Trở nên đen thùi lùi.

“Keng, thành công kích sát Bạo Lang, thu được 15 ngày tu vi.”

Lâm Phong lau chiến đao ở trên hắc tí có chút may mắn mình mua là D cấp.

Nếu như là E cấp, khả năng liền vỡ vụn.

“Lập tức 3 tinh rồi hả?”

Cảm ứng thực lực của chính mình phía sau Lâm Phong nhất thời đại hỉ.

Thật nhanh, lúc này mới hơn nửa canh giờ mà thôi, liền muốn tấn thăng đến tam tinh giác tỉnh cảnh.

“Tiếp tục!”

. . .

Thời gian thoáng một cái đã qua.

Bất tri bất giác sắc trời dần tối.

Lâm Phong lau trên mặt tiên huyết, khí chất cùng phía trước đã phát sanh biến hóa.

Càng sắc bén, lắng đọng.

Giơ tay nhấc chân trung còn mang theo có chút khí tức sát phạt.

Ngày kế, Lâm Phong g·iết 8 con dị thú.

Kinh nghiệm chiến đấu đề thăng không ít.

Cảnh giới cũng đạt tới 4 tinh giác tỉnh kỳ.

Càng đi về phía sau, đề thăng càng chậm.

Bất quá dù vậy, một ngày 4 tinh cũng đủ dọa người.

“Vẫn có chút kém a.”

Lâm Phong tay cầm chiến đao âm thầm lắc đầu.

Hắn Liệt Không Ngũ Trảm rõ ràng đã cực kỳ tiếp cận nhập môn.

Nhưng là, chính là chỉ kém một chút ít.

Dường như có một tầng cửa sổ một dạng.

Làm cho Lâm Phong thủy chung không cách nào tồn vào.

Nếu như làm cho những người khác biết Lâm Phong chỉ dùng một ngày liền tiếp cận nhập môn, sợ là sẽ phải chua c·hết.

Phải biết rằng, có thể tại một tháng nhập môn đã tính thiên tài.

Mà Lâm Phong, còn không tự biết.

Trừ cái đó ra còn có một việc làm cho Lâm Phong cảm thấy đáng tiếc.

Hắn Hủy Diệt Thần Lôi quá mạnh mẽ.

Mà Lâm Phong lại không học được như thế nào khống chế uy lực.

Đưa tới mỗi con dị thú đều là b·ị đ·ánh thành cặn bã.

Lúc đầu liệp sát dị thú đem dị Thú Hài xương các loại(chờ) bán đi là có thể kiếm tiền.

Kết quả đến rồi Lâm Phong cái này, lông cũng không có.

Cũng may mà Lâm Phong sở hữu S cấp tự lành năng lực, không cần sử dụng khôi phục dược tề.

Nếu không sẽ thua lỗ lớn.

Dù sao người khác đi ra biết trước giờ lấy lòng các loại khôi phục cùng bảo mệnh dược tề, sau đó sẽ đi qua buôn bán hài cốt các loại(chờ) bộ kiện kiếm tiền.

“Cộc cộc cộc.”

Đang ở Lâm Phong do dự có phải hay không lúc trở về, xa xa đột nhiên truyền đến tiếng thương.

Lâm Phong trốn vào sau lùm cây liền thấy 1 người thiếu niên bị một đầu Nham Thạch Dã Trư liều mạng đuổi kịp.

Cứ việc thiếu niên có v·ũ k·hí nóng, có thể vội vàng phía dưới tỷ số trúng mục tiêu giảm nhiều căn bản bắn không trúng Nham Thạch Dã Trư.

“Sỏa Nghị!”

Lâm Phong lúc đầu không tính chõ mõm vào, có thể làm chứng kiến thiếu niên phía sau hư hại trắng noãn cánh phía sau đồng tử hơi co lại.

Liễu Nghị là hắn bằng hữu tốt nhất.

Hắn không có khả năng mặc kệ.

“Thực sự là Sỏa Nghị!”

Lâm Phong mắng một câu rút đao liền vọt tới.

“Lâm Phong ?”

Liễu Nghị phi hành giữa không trung cũng nhìn thấy Lâm Phong, nhất thời vội la lên: “Đi mau, đừng tới đây!”

Liễu Nghị nào nghĩ tới có thể ở cái này đụng tới Lâm Phong.

Theo Liễu Nghị Lâm Phong mới(chỉ có) nhất tinh giác tỉnh kỳ mà thôi.

Mà phía sau đầu kia Nham Thạch Dã Trư đã đạt đến 5 tinh.

Hai người cách xa quá lớn, coi như Lâm Phong là S cấp dị năng cũng chưa chắc hữu dụng a.

Liễu Nghị nói xong bất chấp chạy trốn xoay người liền bắn đánh.

Hắn nhớ cho Lâm Phong tranh thủ một ít chạy trối c·hết thời gian.

Ngay tại lúc Liễu Nghị dư quang vô ý thức lườm một cái thời điểm, sợ đến hồn cũng bị mất.

Chỉ thấy Lâm Phong một tay cầm đao tay trái lôi đình bắt đầu khởi động nhãn thần sắc bén bắn vọt đến rồi dị thú bên cạnh.

Chợt chiến đao mạnh đảo qua.

“Không phải!”

Liễu Nghị nhắm mắt lại phát sinh heo tiếng kêu.

Xong, huynh đệ của ta!

“Ngao ô!”

Đang lúc này, dị thú tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Liễu Nghị đột nhiên mở mắt.

Đã thấy Lâm Phong ghé vào Nham Thạch Dã Trư trên lưng toàn thân lóe ra kim quang.

Mà chiến đao thì thật sâu đâm vào lợn rừng phía sau lưng.

Làm cho Liễu Nghị kinh hãi là, cái kia Nham Thạch Dã Trư đầu dĩ nhiên tiêu thất.

Nơi cổ đen thùi lùi, còn có mùi khét tràn.

“Hô. . .”

Lâm Phong rút ra chiến đao từ trên người Nham Thạch Dã Trư nhảy xuống.

Tình thế nguy cấp, Lâm Phong vẫn là lần đầu tiên đồng thời sử dụng chiến đao cùng dị năng, thân thể có chút siêu phụ tải.

Bất quá đây cũng là không có biện pháp.

5 tinh Nham Thạch Dã Trư lực phòng ngự kinh người.

Lại tăng thêm bắn vọt tốc độ vừa nhanh, Lâm Phong sợ chính mình không cách nào đem một kích bị m·ất m·ạng.

Đến lúc đó xui xẻo chính là mình và Liễu Nghị.

“Ngươi ngươi ngươi. . . Ngọa tào, ngươi dĩ nhiên g·iết nó ?”

Liễu Nghị trợn mắt hốc mồm nhìn lợn rừng.

Hắn nằm mơ cũng không còn nghĩ đến sẽ là kết cục này.

Thực lực cường đại thịt đến ngoại hạng Nham Thạch Dã Trư bị một đao bị m·ất m·ạng ?

Hơn nữa thảm đến liền đầu heo cũng bị mất.

Khi nào Lâm Phong mạnh như vậy ?

Không phải mới(chỉ có) 1 ngày không thấy sao?

Lâm Phong vừa muốn đáp lời, đột nhiên đồng tử hơi co lại.

Kí chủ: Lâm Phong

Cảnh giới: 6 Tinh Giác Tỉnh Giả

Dị năng: Hủy Diệt Thần Lôi (S ), tự lành (S )

Chiến Kỹ: Liệt Không Ngũ Trảm (nhập môn )

“Dĩ nhiên nhập môn!”

Lâm Phong đại hỉ.

Vốn đang trở nên đau đầu đâu.

Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn a.

Nhất thời xem Liễu Nghị b·iểu t·ình đều cùng thiện rất nhiều.

Cùng lúc đó, hệ thống cái kia dễ nghe thanh âm nhắc nhở lần thứ hai vang lên.