Chương 08: Cường đại Hủy Diệt Thần Lôi

“Chi chi chi.”

Một con trâu độc lớn nhỏ Thị Huyết Thử đang phát sinh tiếng rít chói tai tiếng.

Thanh âm này đối với Lâm Phong vẫn còn có chút ảnh hưởng, chỉ cảm thấy tâm phiền ý loạn.

Lâm Phong không nghĩ tới chiến đấu lại nhanh như vậy khai hỏa.

Một bên chịu nhịn Thị Huyết Thử tạp âm vừa rút ra hợp kim chiến đao.

“Hô. . .”

Lập tức Lâm Phong hít sâu một hơi để cho mình bình tĩnh trở lại.

THPT ba năm, hắn quơ đao vô số kể.

Trở nên trả nỗ lực cũng chỉ có tự mình biết.

Hai tay vết chai trải rộng đã là thái độ bình thường.

Đối với Lâm Phong mà nói, cái này tuy là là của mình lần đầu tiên chiến đấu, nhưng cũng là vô số lần trong khi huấn luyện một lần.

Lòng bình thường!

Đang lúc này, Thị Huyết Thử động.

Chỉ có nhất tinh giác tỉnh thực lực Thị Huyết Thử tốc độ cũng không chậm.

Trong nháy mắt võ thuật liền tới gần Lâm Phong.

“Hanh!”

Lâm Phong lạnh rên một tiếng đột nhiên quơ đao.

“Bá!”

Nhưng mà không biết là dự phán sai lầm, vẫn là Thị Huyết Thử càng giảo hoạt, cái này thế đại lực trầm một đao dĩ nhiên rơi vào khoảng không!

“Vẫn là nộn.”

Lâm Phong đối với mình kinh nghiệm thực chiến có nhận thức rõ ràng hơn.

Quả nhiên, còn phải dựa vào dị năng!

Sau một khắc, kim sắc Hồ Quang Điện trong nháy mắt từ trong cơ thể bắn ra.

Những thứ này Hồ Quang Điện giống như như du long cấp tốc hội tụ ở Lâm Phong bàn tay trái bên trên.

“Xì xì xì.”

Cực kỳ hủy diệt tảng lớn lôi đình trong nháy mắt bắn về phía Thị Huyết Thử.

Thị Huyết Thử vốn đang cho là mình có thể ung dung cắn c·hết tên nhân loại này.

Ai có thể nghĩ, kinh khủng Kim Sắc Lôi Điện đột nhiên xuất hiện.

“Chi!”

Nhất thời tiếng rít chói tai tiếng vang lên.

Thị Huyết Thử cơ hồ là bản năng tóc gáy nổ lên.

Xung phong thế cũng mạnh mẽ dừng lại.

S cấp dị năng, đối với nhất tinh thực lực Thị Huyết Thử mà nói, đơn giản là t·hiên t·ai!

Đang ở Thị Huyết Thử liều mạng ưỡn ẹo thân thể thời điểm, Hủy Diệt Thần Lôi tới.

Tại chỗ có nguyên tố bên trong, lôi đình tuyệt đối là tốc độ nhanh nhất.

Chỉ cần thả ra ngoài, sẽ gặp lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ trúng mục tiêu đối thủ.

Đối thủ cơ hồ là không cách nào tránh né.

Đây cũng là Lôi Nguyên Tố bá đạo chỗ.

Làm Hủy Diệt Thần Lôi trong nháy mắt trúng mục tiêu Thị Huyết Thử phía sau, một cái làm cho Lâm Phong sợ hãi hình ảnh xuất hiện.

“Oanh!”

Bạo lôi tiếng vang lên kim quang tràn ngập.

Chợt trâu nghé lớn nhỏ Thị Huyết Thử dĩ nhiên từ Lâm Phong trước mắt tiêu thất!

“Bá lạp lạp.”

Ngay sau đó, một mảng lớn tro tàn rơi trên mặt đất.

“Cái này. . .”

Lâm Phong tê cả da đầu, hắn còn đánh giá thấp Hủy Diệt Thần Lôi uy lực!

Hủy Diệt Thần Lôi dĩ nhiên trong nháy mắt đem Thị Huyết Thử đánh thành tro!

“Thật mạnh!”

Lâm Phong hai mắt tỏa sáng.

Hắn có thể cảm giác được, Thị Huyết Thử không phải là không có chống lại.

Chỉ là ở thần uy trước mặt, Thị Huyết Thử liều mạng phản kháng không hề có tác dụng mà thôi.

Thậm chí Lâm Phong phỏng chừng coi như là tam tinh giác tỉnh kỳ dị thú cũng chưa chắc có thể gánh nổi.

“Tiêu hao ngược lại cũng không nhỏ.”

Lâm Phong cảm ứng một cái.

Phóng thích một lần tiêu hao khoảng chừng một phần mười Linh Năng.

Nói cách khác, Lâm Phong tối đa chỉ có thể phóng thích 10 lần.

Nhưng mà này còn là lý luận số liệu.

Thật muốn phóng thích 10 lần, Lâm Phong cả người biết mệt lả.

“Keng, thành công kích sát Thị Huyết Thử, thu được 10 ngày tu vi.”

Đang lúc này, gợi ý của hệ thống âm vang lên.

Lâm Phong trong mắt tinh quang tăng vọt.

Lập tức thu được 10 ngày tu vi, ra sức!

Khi này 10 ngày tu vi dung nhập Lâm Phong trong cơ thể phía sau.

“Hô. . .”

Lâm Phong chỉ cảm thấy trong cơ thể tràn đầy lực lượng.

Nội thị phía dưới, Linh Năng cũng tăng lên không ít.

“Cái này Nhị Tinh nữa à.”

Lâm Phong liếm môi một cái có chút chưa thỏa mãn.

Quả nhiên, vẫn có hệ thống thoải mái.

. . .

Nửa giờ sau, Lâm Phong lần thứ hai tao ngộ một đầu dị thú.

“Nhị Tinh giác tỉnh cảnh Bạo Lang.”

Lâm Phong nhãn thần đông lại một cái.

Tới một khó gặm xương cứng a.

Bạo Lang càng khát máu, chỉ cần đối mặt, phải phân ra cái sinh tử.

“Ngao ô!”

Bạo Lang rít gào một tiếng giống như một chiếc cao tốc chạy xe hơi nhỏ hướng Lâm Phong đánh tới.

Lâm Phong đồng tử hơi co lại né người như chớp.

“Thứ lạp!”

Chiến thuật phục trong nháy mắt cắt một v·ết t·hương.

Phần bụng chảy ra tiên huyết.

“Thật nhanh!”

Mặc dù biết Bạo Lang thân thể cường hãn tốc độ cực nhanh, nhưng chân chính đối mặt thời điểm còn đánh giá thấp.

“Tự lành!”

Lâm Phong thầm nghĩ.

Sau một khắc, v·ết t·hương khép lại.

Quá trình này chỉ dùng 1 giây không đến.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

“Hanh, trở lại!”

Nếu như không có tự lành, Lâm Phong sức chiến đấu trực tiếp liền giảm đi.

Phải biết rằng ở dã ngoại nguy hiểm nhất chính là thụ thương.

Bởi vì dị thú đối với tiên huyết cực kỳ mẫn cảm.

Cho dù là nhỏ bé v·ết t·hương đều có thể đưa tới nhóm lớn dị thú.

“Ngao ô!”

Bạo Lang lộn trở lại mở ra răng nanh lần thứ hai xung phong.

“Khanh!”

Lâm Phong hai tay cầm đao mạnh một đỡ.

Làm răng nanh cùng D cấp hợp kim chiến đao tiếp xúc sát na, văng lửa khắp nơi.

Bạo Lang răng nanh tuy là sắc bén, nhưng cùng D cấp hợp kim chiến đao so với vẫn là kém chút.

Cái này một v·a c·hạm kịch liệt trong nháy mắt làm cho Bạo Lang một căn hàm răng bẻ gãy.

“Ô!”

Bạo Lang b·ị đ·au nức nở một tiếng, cũng là càng thêm hung mãnh cuồng bạo.

Giờ khắc này, Lâm Phong xuất kỳ lãnh tĩnh.

Ba năm sở học đều trong đầu phơi bày.

Cũng bao quát Liệt Không Ngũ Trảm Yếu Quyết.

“Tâm cùng ý hợp, ý cùng linh hợp, linh cùng đao hợp, Nội Tam Hợp cũng, mới có thể tu thành này kỹ năng.”

Đột nhiên, trong đầu xuất hiện Liệt Không Ngũ Trảm lời mở đầu.

Sau một khắc, Lâm Phong nhãn thần sáng choang.

Hai chân khẽ cong đột nhiên đổi một tay cầm đao.

Thời khắc này chiến đao thì dường như Lâm Phong cánh tay giống nhau, lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ quét về phía Bạo Lang bụng.

Bạo Lang không nghĩ tới Lâm Phong cải biến chiến thuật.

Đang ở nó cho là mình vồ hụt thời điểm.

Chiến đao giống như như đạn pháo đâm về phía phần bụng.