Chương 04: Tứ đại võ giáo

Lâm Phong cười cười.

Chợt giang tay ra.

“Tí tách.”

Sau một khắc, mấy đạo kim sắc Hồ Quang Điện xuất hiện ở trên bàn tay.

Theo trong cơ thể Linh Năng vận chuyển, Hồ Quang Điện càng ngày càng nhiều.

Đến cuối cùng rậm rạp quanh thân.

Cùng lúc đó, Lâm Phong hai tròng mắt cũng thay đổi thành kim sắc.

Một cỗ hủy diệt, uy nghiêm khí tức bộc lộ ra ngoài.

“Ầm ầm!”

Trong mơ hồ, còn có thể nghe được lôi đình tiếng gầm gừ.

Cho dù Lâm Phong đang khống chế, Hủy Diệt Thần Lôi như trước tản mát ra vô tận thần uy.

“Đây chính là S cấp. . .”

Trương Sơn mắt nhìn không chớp Hủy Diệt Thần Lôi rù rì nói: “Quả nhiên đáng sợ.”

“Hơn nữa, ngươi cái này Hủy Diệt Thần Lôi là đem lôi đình hủy diệt tính phát huy đến cực hạn.”

“Cường công, tuyệt đối cường công dị năng a!”

Đến cuối cùng Trương Sơn cảm thán nói: “Tiền đồ vô lượng, chân chính tiền đồ vô lượng!”

Trương Sơn không thể so Lâm Phong, kiến thức của hắn càng nhiều, liếc mắt liền nhìn ra rất nhiều thứ.

Lâm Phong nghe vậy đem Hủy Diệt Thần Lôi thu hồi.

Hắn hiện tại chỉ là giác tỉnh sơ kỳ, duy trì liên tục sử dụng dị năng vẫn là rất tiêu hao Linh Năng.

“Trương hiệu trưởng, ngươi gọi ta tới, cũng không chỉ là vì chút chuyện này chứ ?”

Lâm Phong hỏi.

Trương Sơn hơi sững sờ, toàn tức nói: “Ngươi nói đúng, ta còn thực sự có việc muốn nói với ngươi.”

“Dựa theo năm trước quy củ, phàm là giác tỉnh A cấp dị năng liền có cử đi học vào tứ đại võ giáo tư cách.”

Trương Sơn nói ra: “Mà Lâm Phong ngươi bởi vì là S cấp, cho nên đã tin tưởng vài ngày tứ đại võ giáo sẽ qua đây c·ướp người.”

“Ngươi có lòng nghi trường học sao?”

Tứ đại võ giáo theo thứ tự là Đế Kinh đại học, Ma Đô đại học, Giang Nam Đại Học cùng với Trung Nam đại học.

Bốn trường học lịch sử đã lâu, nội tình thâm hậu.

Là không số học c·hết mộng tưởng học phủ.

Hàng năm không biết lại có bao nhiêu người vì thi được tứ đại học phủ mà nỗ lực.

Mà phàm là có thể đi vào tứ đại võ giáo, sau khi tốt nghiệp thực lực đều ở đây chiến sĩ hậu kỳ.

Không ít dị bẩm thiên phú thậm chí có thể tấn cấp đến Chiến Linh cảnh.

Tứ đại võ giáo đối với không số học sắp tới nói, là thân phận, địa vị và thực lực cam đoan.

Trừ cái đó ra, cũng tượng chưng lấy khó có thể tưởng tượng mạng giao thiệp tài nguyên.

Mấy thứ này, là những trường học khác không cách nào cấp cho.

Lâm Phong có chút hơi khó.

Tứ đại võ giáo có đặc sắc trong lúc nhất thời thật đúng là không tốt lắm chọn.

Hơn nữa lúc trước hắn đối lên tứ đại võ giáo không ôm hy vọng, cũng mất hiểu qua.

“Ta kiến nghị ngươi đi Ma Đô đại học.”

Trương Sơn nói ra: “Ma Đô đại học ở Nguyên Tố hệ phương diện dạy học thành quả tối cao.”

“Ngươi dị năng, vừa lúc là Nguyên Tố hệ.”

“Thì ra còn có cái này vừa nói.”

Lâm Phong như có điều suy nghĩ gật đầu.

Thấy như vậy nói, hoàn toàn chính xác thích hợp.

“Đây là một cái nguyên nhân, trừ cái đó ra, bọn họ nguyên tố viện viện trưởng dị năng cũng là lôi đình loại, hình như là A cấp Hồng Liên Chân Lôi.”

“Có chỉ điểm của nàng, ngươi đối với dị năng chưởng khống sẽ nhanh hơn.”

“Đương nhiên đây chỉ là đề nghị của ta.”

Trương Sơn cười nói ra: “Cụ thể lựa chọn thế nào hay là đang chính ngươi.”

“Những thứ này ý kiến đối với ta rất trọng yếu.”

Lâm Phong nói rằng.

Trương Sơn từ trong ngăn kéo xuất ra sớm đã chuẩn bị xong hộp nói: “Mấy thứ này không bao nhiêu tiền, ngươi cầm a !, coi như ta tư nhân tặng cho ngươi.”

Lâm Phong thật sâu nhìn Trương Sơn liếc mắt cũng không còn cự tuyệt.

Trương Sơn đang hướng về mình lấy lòng.

Mà thêm một người mạch, đối với Lâm Phong mà nói cũng không phải chuyện xấu.

Trương Sơn thấy Lâm Phong nhận, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

S cấp dị năng phi thường hi hữu.

Chỉ cần Lâm Phong có thể từ tứ đại võ giáo tốt nghiệp, đi ra thì có thể đạt được Chiến Linh cảnh.

Hơn nữa tương lai thuận lợi, là cực có thể trở thành Đại Tông Sư thậm chí Vương Cấp cường giả.

Như vậy một cái nhân vật khủng bố, chính mình trả giá một chút lại tính là cái gì ?

Hiện tại không nịnh bợ, các loại(chờ) Lâm Phong Phong Vương lại đi nịnh bợ rắm dùng cũng bị mất.

Trước khi đi, Trương Sơn còn đem mình phương thức liên lạc để lại cho Lâm Phong.

Đồng thời nói cho Lâm Phong, chỉ cần ở Lâm Sơn Thành, có việc đều có thể tìm chính mình.

Điều này làm cho Lâm Phong không khỏi cảm thán, quả nhiên dị năng mang tới thân phận đề thăng là to lớn.

Chỉ bất quá, mọi người đều không biết, Lâm Phong còn có một cái S cấp dị năng.

Sau khi về đến nhà.

Nhìn trống trải hai phòng ngủ một phòng khách, Lâm Phong lắc đầu.

Phụ mẫu c·hết trận phía sau, hắn đã thành thói quen một người.

Bất quá mỗi lần về đến nhà, luôn có một loại cảm giác mất mác.

Chợt đem Trương Sơn cho hộp tách ra.

Trong hộp chỉnh tề để 10 bình thể năng nước thuốc cùng với một quyển sách.

“Trung phẩm Chiến Kỹ: Liệt Không Ngũ Trảm.”

Chứng kiến bản này đao loại Chiến Kỹ Lâm Phong lại là ngoài ý muốn lại là kinh hỉ.

Ngoài ý muốn là cái này Trương Sơn đối với mình điều tra còn rất nhỏ.

Dĩ nhiên biết mình am hiểu dùng đao.

Dị năng mặc dù hữu dụng, nhưng dù sao đối với Linh Năng tiêu hao rất nhiều.

Cho nên đê giai Giác Tỉnh Giả lúc chiến đấu đều sẽ lấy hợp kim binh khí làm chủ, chỉ có đang liều mạng hoặc là thời khắc mấu chốt sử dụng dị năng.

Làm như vậy, vừa có thể lấy giảm bớt tiêu hao, cũng có thể càng hợp lý vận dụng dị năng.

Mà cái này ba năm Lâm Phong thường thường dùng Mộc Đao đúc luyện thể năng.

Kinh hỉ lại là bởi vì Trương Sơn xuất thủ rộng rãi, đưa một cái chính là tốt như vậy.

Chiến Kỹ phân Thượng Trung Hạ ba cái phẩm cấp.

Học sinh bình thường là mua không nổi kỹ thuật đánh nhau.

Mà trung phẩm chí ít cũng là 20 vạn khởi bước.

Lại tăng thêm cái kia 10 bình giá trị 5 vạn thể năng nước thuốc, nói cách khác Trương Sơn tư nhân liền tài trợ 25 vạn.

Không thể không nói, rất có quyết đoán.

“Người hiệu trưởng này. . .”

Lâm Phong bật cười.

Cũng được, chờ mình cường đại rồi nếu như đủ khả năng bang một cái Trương Sơn cũng có gì không thể.

Đem mấy thứ này bỏ qua một bên phía sau, Lâm Phong bắt đầu trắc thí chính mình đệ nhị dị năng.