Chương 05: Tứ đại võ giáo cướp người đại chiến

Tự lành chính là đặc thù loại dị năng.

Là khôi phục hệ.

Phía trước giác tỉnh trong nghi thức, Lâm Phong đồng học Diêu Hổ Minh đã tỉnh lạiE cấp cấp tốc vảy kết dị năng.

Cái này dị năng cùng tự lành có dị khúc đồng công chi diệu.

Nhưng uy lực cùng tiềm lực kém không phải nhỏ tí tẹo.

Sau 10 phút.

Lâm Phong nhãn thần sáng sủa.

Hắn vừa rồi khảo nghiệm bốn lần.

Lần đầu tiên là dùng tiểu đao đâm rách ngón trỏ, kết quả trong nháy mắt liền khôi phục.

Sau đó một lần so với một lần tàn nhẫn.

Lần thứ tư Lâm Phong thẳng thắn ở trên cánh tay quẹt cho một phát dài bằng bàn tay chỗ rách.

Cứ việc rất đau, có ở tự lành dưới tác dụng chỉ dùng vài giây v·ết t·hương liền hoàn toàn khép lại.

Đây là Lâm Phong đối với mình bình phục chưởng khống không quá thuần thục nguyên nhân.

Nếu như hoàn toàn chưởng khống, có thể cấp bậc này thương thế cũng có thể trong nháy mắt khôi phục.

“Bảo mệnh thần kỹ a!”

Lâm Phong cảm thán nói.

Một cái tự lành, một cái Siêu Cường Công Kích Hủy Diệt Thần Lôi.

Lại tăng thêm hệ thống nói kích sát dị thú là có thể thu được thưởng cho.

Hệ thống đây là để cho mình chiến đấu đến c·hết a.

Nghĩ vậy, Lâm Phong có chút ý động.

Ngoại trừ địa quật, ngoại giới cũng có một chút đê giai dị thú.

Bất quá nếu muốn ra khỏi thành còn phải trước công việc Giác Tỉnh Giả giấy chứng nhận, bằng không là không có tư cách.

Ngày thứ hai, tam trung.

Đi đến lớp học trên đường, không biết có bao nhiêu học sinh chủ động cùng Lâm Phong chào hỏi.

Trong lời nói mang theo vô tận ước ao.

“Lâm Phong, tứ đại võ giáo tới.”

Còn chưa ngồi nóng đít, giáo viên chủ nhiệm Đường nhảy liền cười tủm tỉm qua đây nói rằng.

“Nhanh như vậy ?”

Lâm Phong có chút ngoài ý muốn, ngày hôm qua giác tỉnh, ngày hôm nay người đã tới rồi ?

Trên thực tế Lâm Phong còn đánh giá thấp tứ đại võ giáo đối với người mới(chỉ có) coi trọng.

S cấp, mặc dù là tứ đại võ giáo cũng không nhiều.

Phải biết rằng, tứ đại võ giáo học sinh cộng lại nhưng là hơn một vạn.

Mà những học sinh này, đều là từ toàn quốc thậm chí toàn thế giới ưu trúng tuyển ưu kết quả.

Dù vậy, tứ đại võ giáo cộng lại cũng bất quá mới(chỉ có) mười mấy cái S cấp.

Hiệu trưởng phòng làm việc.

Lâm Phong liếc mắt liền nhìn thấu tứ đại võ giáo chiêu sinh lão sư.

Không có biện pháp, thực lực của bọn họ đều mạnh mẽ hơn Trương Sơn nhiều lắm.

Mơ hồ, làm cho một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

Trải qua một phen sau khi giới thiệu, Lâm Phong đối với bốn thân phận của người có hiểu rõ.

Vóc người cao gầy nữ tử Lăng Vi là Ma Đô đại học.

Giữ lại bản thốn giỏi giang nam tử Sở Tần là Đế Kinh đại học.

Cường tráng trung niên nam tử khôi ngô Khương Môn là đại học giang nam.

Còn có một cái lão giả lớn tuổi nhất Chu Hải lại là Trung Nam đại học.

Bốn cái chiêu sinh lão sư, đều là cấp chiến tướng.

Thực lực như vậy, đã có thể nghiền ép Lâm Sơn Thành sở hữu Giác Tỉnh Giả.

Dù sao Lâm Sơn Thành thành chủ cũng mới chiến tướng mà thôi.

“Lâm Phong a, lần này chúng ta tới mục đích ngươi hẳn biết.”

Lăng Vi cười híp mắt nói: “Muốn không trước hết nghe nghe điều kiện của chúng ta ?”

“Lâm Phong, lời thừa thải chúng ta cũng không nói.”

Khương Môn hiền lành nói: “Chỉ cần ngươi tới Giang Nam Đại Học, học bổng 150 vạn, trung phẩm dị năng Chiến Kỹ một bản.”

Lời vừa nói ra một bên Đường nhảy đồng tử hơi co lại.

Cái này bốn Đại Học Viện, xuất thủ có thể đủ thô bạo đó a!

Dị năng Chiến Kỹ không thể so với ngươi phổ thông Chiến Kỹ, đó là đặc biệt nhằm vào dị năng, giá cả chí ít gấp bội.

Lâm Phong không nói gì, Sở Tần nói ra: “Đế Kinh đại học điều kiện và Giang Nam Đại Học tương đương, bất quá chúng ta biết ngoài định mức biếu tặng ngươi một bộ thượng phẩm phổ thông Chiến Kỹ.”

Lâm Phong hai mắt tỏa sáng, vẫn không có nói.

Bốn người thấy thế đều có chút ngoài ý muốn.

Những thiên tài khác nghe đến mấy cái này đã sớm không khỏi kích động.

Cái này tiểu gia hỏa gia cảnh phổ thông đã vậy còn quá trầm trụ khí.

Trong lúc nhất thời càng phát thưởng thức.

Phần này tâm tính, vô cùng ghê gớm.

“Lâm Phong, Trung Nam đại học điều kiện đối với bọn họ tốt.”

Chu Hải cười ha hả nói: “Nhưng 120 vạn cùng một bản trung phẩm dị năng Chiến Kỹ vẫn có thể cho.”

“Mặt khác, chúng ta còn có thể cho ngươi giảm miễn 4 năm học phí.”

“Các ngươi a. . .”

Lăng Vi lắc đầu.

Chợt đôi mắt đẹp nhìn về phía Lâm Phong: “Bọn họ thành ý cũng không đủ, Lâm Phong, ta không thích vòng vo.”

“Chỉ cần ngươi gia nhập vào Ma Đô đại học, chúng ta có thể miễn phí cung cấp ngươi trong vòng bốn năm đột phá cần dược tề cùng đan dược.”

Lời vừa nói ra, ba người kia đều là kinh ngạc nhìn Lăng Vi.

Lâm Phong còn không quá hiểu những thứ này, nhưng là bọn họ rõ ràng a!

Giác Tỉnh Giả đến rồi bình cảnh kỳ, là cần đặc thù dược tề hoặc đan dược phụ trợ mới có thể đột phá.

Mà mấy thứ này, cũng không tiện nghi.

Chu Hải ở trong lòng đổi lại.

Phát hiện Ma Đô đại học ít nhất cũng phải móc ra 500 vạn.

Cái này, không thể bảo là không phải khí phách!

Tuy là còn lại ba trường học cũng có thể xuất nổi.

Nhưng này đối với còn lại S cấp sẽ không quá công bằng.

Nếu như mỗi cái S cấp đều như thế cho, mặc dù tứ đại võ giáo cũng không chịu nổi.

Ngược lại là Sở Tần tâm hữu sở động, dư quang liếc Lăng Vi liếc mắt.

Khương Môn cũng nhìn xuống Lăng Vi, đang muốn lúc nói chuyện Sở Tần đột nhiên nói: “Lâm Phong, Ma Đô đại học điều kiện chúng ta cũng có thể cho!”

Lời vừa nói ra, Chu Hải càng là kinh ngạc.

Những người này đều là trách ?

S cấp tuy là hi hữu, nhưng cũng không trở thành phượng mao lân giác a.

Phải dùng tới nha.

Lăng Vi mày liễu một chống, cái này Lão Sở, quả nhiên không phải tỉnh du đích đăng.

“Mấy vị lão sư không cần tranh rồi, trong lòng ta đã có đáp án.”

Lâm Phong nhìn về phía bốn người nói rằng.

“ồ?”

Khương Môn vội vàng nói: “Tiểu tử, nói đi.”