Chương 07: Ra khỏi thành chiến đấu

Nếu phải ra khỏi thành, tự nhiên muốn làm mười phần chuẩn bị.

Thế giới này Internet mặc dù so sánh lại kiếp trước còn phát triển, nhưng rất nhiều tin tức người thường là không có tư cách hiểu.

Lâm Phong tối hôm qua tra xét nửa ngày, cũng không còn tra được phương diện này tư liệu.

“Ngươi muốn cái này làm gì ?”

Trương Sơn chân mày cau lại nghi ngờ nhìn Lâm Phong: “Lâm Phong, ngươi nên sẽ không tính toán ra khỏi thành chứ ?”

“Khái khái, trước tìm hiểu một chút, về sau tốt làm chuẩn bị.”

Lâm Phong nói láo.

Trương Sơn nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ: “Cũng đúng.”

“Ngươi chờ.”

Nói từ trong ngăn kéo xuất ra một quyển sách.

“Lâm Phong, cái này không muốn cho còn lại đồng học nhìn.”

Trương Sơn dặn dò: “Mặt khác, ngươi có thể ngàn vạn lần không nên một người ra khỏi thành.”

“Dã ngoại là rất nguy hiểm, một ngày thụ thương nhưng là sẽ xảy ra vấn đề lớn.”

“Coi như ngươi tìm không được đồng đội, có thể nói với ta một cái, ta mang ngươi ra khỏi thành.”

Lâm Phong gật đầu, trong lòng cũng là không cho là đúng.

Hắn ra thành mục đích chủ yếu là vì trắc thí 2 cái dị năng hiệu quả.

Nếu như mang một người đi ra ngoài, không đạt được trắc thí hiệu quả không nói, bí mật của mình cũng sẽ tiết lộ ra ngoài.

. . .

Sau khi về đến nhà.

Lâm Phong lấy điện thoại di động ra, đem giác tỉnh hào đưa vào.

“tích, hoan nghênh Giác Tỉnh Giả Lâm Phong gia nhập vào.”

Lâm Phong sở đăng nhập, là một cái tên là Giác Tỉnh Giả thiên địa diễn đàn.

Chỉ có thức tỉnh rồi F cấp trở lên Giác Tỉnh Giả mới có tư cách gia nhập vào.

Tiến nhập diễn đàn phía sau, Lâm Phong mở ra binh khí thương thành.

“D cấp hợp kim chiến đao, 16 vạn, mắc như vậy!”

Nhìn lướt qua phía sau Lâm Phong âm thầm líu lưỡi.

Cũng may mà trường học tưởng thưởng 20 vạn vào tài khoản, bằng không chính mình chỉ có thể ngắm đao than thở.

Còn như Ma Đô đại học thưởng cho, chỉ có chờ chính thức báo cáo thời điểm mới có thể chứng thực xuống tới.

“Mua!”

Lâm Phong cắn răng một cái.

Chiến đao đối với Giác Tỉnh Giả rất trọng yếu, đã có tiền Lâm Phong tự nhiên không tính mua thấp nhất E cấp.

Trực tiếp D cấp vào tay.

Lâm Phong hạ đơn phía sau lại từ trên lưới mua một bộ dã ngoại trang bị.

Bao quát tốc độ làm áo gió, giầy cùng với đại dung lượng ba lô chờ(các loại).

Mấy thứ này không đắt lắm, tổng cộng tốn Lâm Phong 15,000.

“Lại nghèo rồi.”

Trả hết tiền phía sau Lâm Phong đưa điện thoại di động ném ở một bên ngược lại lấy ra trung phẩm Chiến Kỹ Liệt Không Ngũ Trảm.

Liệt Không Ngũ Trảm, danh như ý nghĩa chính là trong nháy mắt chém ra ngũ đao.

Có người nói đạt được cực hạn có thể đem không gian chém đứt.

Đem không gian bổ ra Lâm Phong tự nhiên là không tin, bất quá bởi vậy cũng có thể nhìn ra Liệt Không Ngũ Trảm uy lực.

“Tâm cùng ý hợp, ý cùng linh hợp, linh cùng đao hợp, Nội Tam Hợp cũng, mới có thể tu thành này kỹ năng.”

Chứng kiến câu này lời mở đầu Lâm Phong tế tế phẩm đọc một cái.

Liệt Không Ngũ Trảm theo Trương Sơn nói là trăm năm trước một vị tiền bối sáng chế.

Trải qua hơn lần thay đổi trở thành kinh điển Chiến Kỹ một trong.

Chỉ bất quá đối với hiện tại Lâm Phong mà nói còn có chút khó khăn.

Cái này một nghiên cứu chính là một đêm.

Ngày thứ hai buổi sáng.

Lâm Phong để quyển sách xuống nhãn thần sáng sủa.

Có lẽ là thức tỉnh rồi song S dị năng duyên cớ , liên đới lấy Lâm Phong thiên phú, ngộ tính cũng theo tăng lên.

Cả đêm võ thuật Lâm Phong dĩ nhiên đã suy nghĩ ra đại khái.

Dựa theo Lâm Phong phỏng chừng, có thể tối đa 2, 3 ngày chính mình là có thể nhập môn.

Nhưng mà này còn là xây dựng ở Lâm Phong không có chân chính sờ qua hợp kim chiến đao, đối với dị năng chưởng khống còn cực kỳ non nớt dưới tình huống.

“Leng keng.”

Lúc này chuông cửa vang lên.

“Nhanh như vậy.”

Quả nhiên.

Một người mặc binh khí tập đoàn phục sức chuyển phát nhanh tiểu ca nhiệt tình nói: “Lâm tiên sinh, ngài chuyển phát nhanh.”

Sau khi đóng cửa Lâm Phong không kịp chờ đợi tách ra chuyển phát nhanh.

Nhất thời một cái cùng kiếp trước Đường Đao tạo hình cùng loại toàn thân đen nhánh hợp kim chiến đao đập vào mi mắt.

Đao Phong lóe ra hàn mang khiến người ta sợ run lên.

Chuôi đao chỗ thì dùng không biết tên dị thú da quấn quanh, nắm phi thường thoải mái.

“Hảo đao!”

Lâm Phong hai mắt tỏa sáng.

Ngoại trừ dị năng bên ngoài, chính là hợp kim v·ũ k·hí có thể đối với dị thú tạo thành làm thương tổn.

Cái chuôi này D cấp chiến đao xen lẫn túc lượng Linh Năng hợp kim, đầy đủ Lâm Phong dùng rất lâu rồi.

Ngoại trừ chiến đao, còn lại trang bị cũng đều đến rồi.

Không phải một chút thời gian, Lâm Phong mặc hoàn tất.

1 canh giờ phía sau.

Lâm Phong xuống xe taxi.

Ở Lâm Phong trước mặt chính là từng hàng quân doanh.

Những năm gần đây, dã ngoại dị thú bị diệt trừ không sai biệt lắm.

Còn lại những đê giai đó dị thú lại là bị cao tầng thành tựu đối với đê giai Giác Tỉnh Giả một sự rèn luyện.

Cho nên dã ngoại dị thú đều xác định ở một cái bảo hộ trong vùng.

Mà q·uân đ·ội thì phụ trách trông coi bảo hộ khu.

“Ngươi tốt, xin lấy ra ngài giác tỉnh chứng.”

Một cái đeo v·ũ k·hí nóng binh sĩ kính lễ rồi nói ra.

Lập tức Lâm Phong trình chứng kiện.

“được rồi, có thể tiến vào.”

Binh sĩ nói xong nhịn không được trên dưới quan sát Lâm Phong.

Dù sao Lâm Phong quá trẻ.

bình thường tới dã ngoại lịch luyện, đại đều là hơn hai mươi tuổi, thậm chí ba bốn mươi tuổi trung thanh niên cũng không có thiếu.

Lâm Phong cái tuổi này, hắn rất ít chứng kiến.

“Rốt cuộc đi tới dã ngoại!”

Ra khỏi bảo hộ khu phía sau Lâm Phong hít sâu một hơi.

Đây là 18 năm qua lần đầu tiên đến dã ngoại.

Cũng không như trong tưởng tượng hoang vắng, tương phản bởi vì tháng 5 đáy, dã ngoại cành lá rậm rạp.

Bất quá trong mơ hồ vang lên tiếng thú gào biểu thị nơi đây cũng không có như vậy Thái Bình.

Khu vực này đại thể có phương viên 50 km phạm vi.

Bên trong chủ yếu phân bố giác tỉnh kỳ dị thú.

Càng đi nơi trung tâm, dị thú thực lực càng mạnh.

Đi không bao xa Lâm Phong đệ một trận chiến đấu liền bắt đầu.