Chương 10: Cường Thể Linh Dịch hiệu quả

“Keng, thành công kích sát Nham Thạch Dã Trư, thu được Cường Thể Linh Dịch một chai.”

“Lần này dĩ nhiên là tưởng thưởng đặc biệt.”

Cường Thể Linh Dịch so với thể năng nước thuốc hiệu quả, đẳng cấp cao hơn không ít.

Đây là cho đến tận bây giờ Lâm Phong duy nhất một lần không phải tu vi bên ngoài thưởng cho.

Mà Cường Thể Linh Dịch giá trị không thể so với ngươi 20 thiên tu vi kém.

“Keng, xét thấy kí chủ gây ra tưởng thưởng đặc biệt, đặc biệt giải tỏa hệ thống không gian, Cường Thể Linh Dịch đã tồn vào.”

Lâm Phong âm thầm gật đầu.

Hệ thống còn cố gắng đáng tin.

“Sỏa Nghị, ngươi tới đây làm cái gì ?”

Lâm Phong nói: “Chỉ bằng ngươi B cấp dị năng, còn muốn hỗn dã ngoại ?”

Liễu Nghị vung vẩy trong tay tản ra ánh sáng màu xanh nhạt súng lục nói: “Hắc hắc, đây không phải là mua đem Linh Năng thương nha, muốn thử xem.”

Linh Năng thương cũng là áp dụng hợp kim chế luyện.

Có thể mang trong cơ thể Linh Năng đi qua đạn phương thức bắn ra, uy lực không nhỏ.

Bất quá cực kỳ đốt tiền.

Cũng chỉ có Liễu Nghị loại này hào nhị đại mới sẽ sử dụng.

Lúc đầu dựa theo Liễu Nghị suy tưởng của, tự có bay lượn năng lực, lại tăng thêm Linh Năng thương đủ để ứng với đối với phần lớn nhất tinh Tẩu Thú.

Kết quả vừa lên tới lại đụng phải ngạnh tra.

Cũng là quái xui xẻo.

“Sỏa Nghị, còn đi không ?”

Lâm Phong nhìn về phía mờ tối rừng rậm.

“Không đi không đi.”

Liễu Nghị lắc đầu liên tục.

Hắn đã có bóng ma tâm lý.

Nếu không phải là Lâm Phong, chính mình liền c·hết, nào còn dám lãng.

Trên đường trở về.

Liễu Nghị thấy Lâm Phong cả người nhuốm máu nhịn không được chấn động nói: “Lâm Phong, ngươi ở đây dã ngoại đợi một ngày ?”

“Còn có, ngươi bây giờ thực lực gì, ta làm sao nhìn không thấu ?”

“Nhìn không thấu là được rồi.”

Lâm Phong cho một cái lập lờ nước đôi trả lời.

Không phải một chút thời gian, đến rồi q·uân đ·ội đóng quân khu.

Muốn từ dã ngoại vào thành cũng phải từ nơi này đón xe.

Lúc trước nhiệt hạch nghiệm Lâm Phong giấy chứng nhận tuổi trẻ binh sĩ khi nhìn đến Lâm Phong phía sau rất rõ ràng sửng sốt một chút.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Lâm Phong chỉ là ở ngoại vi đơn giản cởi xuống.

Kết quả xem Lâm Phong máu me khắp người nhất thời cũng cảm giác không đơn giản.

Phải biết rằng, ở Lâm Phong cái tuổi này có rất ít chân chính cùng dị thú thực chiến.

1 canh giờ phía sau, Lâm Phong cùng Liễu Nghị lần thứ hai về tới thị khu.

Mặc dù chỉ là một ngày, vẫn như trước làm cho Lâm Phong có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Dã ngoại nguy cơ tứ phía, bên trong thành an cư lạc nghiệp Vạn gia đèn.

Đây hết thảy đều làm cho một chủng không phải chân thật cảm giác.

Ngày thứ hai.

Thoải mái ngủ một giấc phía sau Lâm Phong chỉ cảm thấy uể oải quét một cái sạch.

Mấy ngày nay Lâm Phong như trước không tính đi trường học.

Khoảng cách thi đại học không có mấy ngày, hắn đi trường học ý nghĩa không lớn.

Ngược lại không bằng dành thời gian cường hóa chính mình nhược hạng, sau đó sớm đi Ma Đô đại học đưa tin.

Tùy tiện ăn một chút thức ăn ngoài Lâm Phong liền xuất ra lúc trước Trương Sơn cho thể năng nước thuốc.

Cảnh giới đề thăng quá nhanh, thân thể tố chất cũng phải đuổi kịp.

Bằng không rất dễ dàng tạo thành dị năng cùng thân thể phù hợp kém.

Đến lúc đó muốn tăng lên khó khăn.

Thể năng nước thuốc chủ yếu dùng để ngâm.

Một chai vừa vặn có thể sử dụng 1 lần.

Trước đây Lâm Phong cũng không dám như thế dùng, đều là chia làm nhiều lần.

Hơn nữa nhiều lắm cũng là một năm dùng cái 1, 2 lần.

Bây giờ thì khác, loại nước thuốc này tương lai sẽ liên tục không ngừng.

Ở thể năng nước thuốc ngâm dưới, Lâm Phong quanh thân có nhỏ nhẹ đau đớn cảm giác.

Cái này kỳ thực chính là dược hiệu đang đối với Lâm Phong tiến hành thối thể.

Thân thể tố chất càng cao, trong cơ thể Linh Năng đối lập nhau cũng sẽ nhiều hơn một chút.

Cứ như vậy bất tri bất giác 3 ngày trôi qua.

Cái này 3 ngày Lâm Phong mỗi ngày ngoại trừ ngâm nước thuốc, chính là tu luyện Liệt Không Ngũ Trảm.

Dị năng ngược lại không có đi quản.

Cùng lúc dị năng tu luyện độ khó khá cao, nếu như không có nhất định phải pháp môn cùng chỉ đạo tự ý tu luyện cực kỳ dễ dàng xảy ra vấn đề.

Đến lúc đó một ít thói quen không tốt bỏ còn không nói, thậm chí còn có khả năng ảnh hưởng tương lai mình tiềm lực.

Về phương diện khác, Hủy Diệt Thần Lôi uy lực quá mạnh mẽ.

Hơi không chú ý thì có thể đem trong nhà phá đi.

Đối với cái phòng này, Lâm Phong là phi thường có cảm tình.

Bất luận cái gì vật cũng không muốn hủy diệt.

3 ngày ngâm lại tăng thêm thể năng đúc luyện, nguyên bản có chút hư phù cảnh giới lập tức trở nên ổn định đứng lên.

Bất quá cũng vì vậy, 10 bình trong cơ thể nước thuốc bị Lâm Phong tiêu hao hầu như không còn.

“Nhìn Cường Thể Linh Dịch hiệu quả.”

Cường Thể Linh Dịch so với thể năng nước thuốc cường đại gấp mười lần, một chai liền muốn 30 vạn.

Trừ cái đó ra, Cường Thể Linh Dịch đối với kỹ thuật đánh nhau tu luyện cũng có nhất định giúp trợ.

Cùng thể năng nước thuốc bất đồng, Cường Thể Linh Dịch không cần ngâm, trực tiếp bôi lên ở trên người.

Đừng xem chỉ có một chai nhỏ, tuy nhiên lại cơ bản bao trùm Lâm Phong toàn thân.

“Hô!”

Ở Cường Thể Linh Dịch dưới sự kích thích, Lâm Phong cảm thấy trước nay chưa có tinh thần.

Nằm trong loại trạng thái này, đối với tu luyện Chiến Kỹ là rất có trợ giúp.

“Đáng giá!”

Lâm Phong cảm thán một câu rút đao liền bắt đầu huấn luyện.

Thời gian thoáng một cái đã qua, trong nháy mắt chính là 3 canh giờ.

Làm Cường Thể Linh Dịch bị hấp thu hầu như không còn thời điểm, Lâm Phong có chút chưa thỏa mãn.

Cái này 3 canh giờ đối với Liệt Không Ngũ Trảm lĩnh ngộ tuyệt đối phải so với phổ thông dưới trạng thái 2, 3 ngày còn nhiều hơn.

“Di ?”

Đang ở Lâm Phong thu đao thời điểm sửng sốt.

Lòng bàn tay hắn mài đi ra cái kén dĩ nhiên tiêu thất hơn phân nửa.

Không chỉ có như vậy, da của mình tựa hồ cũng trở nên bóng loáng một ít.

“Không hổ là Cường Thể Linh Dịch.”

Lâm Phong không nghĩ tới Cường Thể Linh Dịch vẫn còn có cái hiệu quả này.

Trừ cái đó ra Lâm Phong còn phát hiện, Cường Thể Linh Dịch tựa hồ đối với Linh Năng hấp thu cũng có nhất định giúp trợ.

Nội thị sau đó, trong cơ thể Linh Năng cũng càng vì dư thừa.

Điều này làm cho Lâm Phong không khỏi cảm thán, quả nhiên tài nguyên nhiều chính là không giống với.

“tích tích tích.”

Đúng lúc này, điện thoại vang lên.