Chương 01: Bắt đầu song S dị năng

Lâm Sơn Thành, 3 trung, 3 niên cấp 2 ban.

“Nhất định được!”

Lâm Phong siết chặc nắm tay thầm nghĩ.

Đây là một cái dị thú hoành hành thế giới.

Mỗi cá nhân đều có thể giác tỉnh chính mình dị năng.

Dị năng từ S đến F tổng cộng 7 cái cấp bậc, S tối cao, F thấp nhất.

Chỉ có đạt được E cấp dị năng, mới tính vốn có sức chiến đấu, mới có tư cách tham gia thi đại học.

“Ta nhất định có thể giác tỉnh F cấp ở trên dị năng!”

Lâm Phong đứng ở trong đội ngũ không ngừng cho mình cổ động.

Dù cho không thi nổi đại học, chỉ cần dị năng cao hơn F cấp, cũng có thể tìm được công việc.

Tương lai tối thiểu có thể nuôi gia đình sống qua ngày.

Bởi vì địa quật tồn tại, thế giới này cũng không Thái Bình.

Khi thì sẽ có dị thú từ địa quật bên trong chui ra tàn sát bừa bãi thành thị.

Tuy là nhân loại sau đó bắt đầu hấp thu Linh Năng thức tỉnh rồi dị năng.

Nhưng đối mặt những cái này kinh khủng dị thú mấy trăm năm qua như trước chỉ có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình.

Lúc đầu Lâm Phong còn có một tốt gia đình.

Có thể phụ mẫu song song c·hết trận địa quật.

Thương cảm kim theo cùng với chính mình đến rồi 18 tuổi tựu đình chỉ phát ra.

Nếu như thức tỉnh chỉ là F cấp, như vậy cuộc đời của hắn sẽ tiến vào Địa Ngục độ khó hình thức.

Lâm Phong biết, ngày hôm nay đem là quyết định vận mạng mình thời khắc.

Càng muốn, trong lòng không khỏi càng căng thẳng hơn đứng lên.

“Lâm Phong, ngươi khẳng định không thành vấn đề.”

Một bên ngồi cùng bàn kiêm bạn thân Liễu Nghị cười hắc hắc nói: “Lớp chúng ta chỉ ngươi cố gắng nhất.”

“THPT ba năm qua, thể năng của ngươi cũng là tốt nhất.”

“Ngươi nếu là không giác tỉnh cường đại dị năng, chẳng phải là không có thiên lý ?”

Dị năng thức tỉnh trước cần quá thể năng quan.

Bất kể là lực lượng, tốc độ vẫn là nhảy đánh, phản ứng chờ(các loại) đều quyết định tương lai có thể hay không giác tỉnh tốt dị năng.

Mà Lâm Phong, là cả tam trung nổi danh Liều Mạng Tam Lang.

Tuy là gia cảnh trắc trở, lại gắng gượng bằng vào cố gắng của mình, bắt lại lớp mười hai tổ thể năng quán quân.

Không thể không nói là một kỳ tích.

Lâm Phong nghe vậy nói: “Sỏa Nghị, cám ơn nhiều.”

“Coi như giác tỉnh không được, ta để cho ta Lão Tử mua bình gien dược tề cho ngươi, cùng lắm thì ta dựa vào khoa học kỹ thuật.”

Liễu Nghị vỗ vỗ Lâm Phong bả vai nói rằng.

Gien dược tề có cực thấp xác suất giác tỉnh dị năng.

Chỉ bất quá, tối cao chỉ có thể giác tỉnh D cấp.

Dù vậy, một chai cũng muốn lên trên nghìn vạn.

Cái này đối với hào nhị đại Liễu Nghị mà nói, hơn mười triệu tự nhiên không coi vào đâu.

Nhưng đối với Lâm Phong mà nói, cũng là một khoản tiền lớn.

“Thôi đi.”

Lâm Phong cười nói.

Coi như Liễu Nghị thật dự định mua cho mình, hắn cũng sẽ không cần.

Nói xong cũng là trong lòng ấm áp.

Người bạn này, chính mình giao đáng giá.

“Đồng học nhóm, lập tức đến phiên chúng ta 2 ban.”

Lúc này giáo viên chủ nhiệm Đường nhảy nói ra: “Tất cả mọi người lòng bình thường, tranh thủ giác tỉnh tốt dị năng.”

“Lão sư, ta thật khẩn trương làm sao bây giờ ?”

“Khẩn trương cái cọng lông, ta Lưu Nhị Mao nhất định có thể giác tỉnh S cấp dị năng, đến lúc đó tứ đại võ giáo c·ướp thu ta.”

“Chỉ ngươi còn S ? Ta Lâm Sơn Thành bao nhiêu năm không có ra khỏi S.”

“Ông trời phù hộ, nhất định phải để cho ta thức tỉnh F cấp ở trên a.”

“đúng vậy a đúng vậy, ít nhất cũng phải E cấp, như vậy mới có thể lãnh được tiền trợ cấp.”

Vừa nghe muốn bắt đầu, 2 lớp học dưới không khỏi đều có chút khẩn trương thấp thỏm.

Dù cho Liễu Nghị cái này hào nhị đại, cũng thu hồi cợt nhả.

Ở Đường nhảy dưới sự hướng dẫn, 2 ban đi tới trường học giác tỉnh đại sảnh.

Đại sảnh phía trước nhất để một máy toàn thân ngân sắc cao chừng 2 m máy móc.

Bên cạnh khí cụ đứng vóc người cao gầy khí tức hùng hậu người đàn ông trung niên.

Người này là tam trung thầy chủ nhiệm Lưu Thông, phụ trách lần này giác tỉnh nghi thức.

“Lưu chủ nhiệm, lớp mười hai nhị ban người đều đến đông đủ.”

Đường nhảy kính nể nói.

Lưu Thông là tam trung gần với hiệu trưởng tồn tại, thực lực đạt tới chiến sĩ đại viên mãn.

Khoảng cách Chiến Linh cảnh cách chỉ một bước.

Mà Lưu Thông dị năng vẫn là C cấp.

Cường giả như vậy, tự nhiên thắng được Đường nhảy các loại(chờ) thầy trò kính nể.

Lưu Thông gật đầu nhìn quanh đám người: “Nhất ban mới vừa giác tỉnh hoàn tất, F cấp 25 cái, E cấp 10 cái, D cấp 6 cái, C cấp 3 cái, còn có. . . 2 cái B cấp.”

“Hi vọng các ngươi so với nhất ban tốt hơn.”

“Cái gì, lại có 2 cái B cấp!”

“Trời ạ, cái này vận khí gì a.”

“B cấp dị năng có thể lên tứ đại võ giáo, quả thực phi nhân a.”

“Nhất phi trùng thiên, chân chính nhất phi trùng thiên a!”

Nhất thời không ít người đều là hâm mộ.

Đừng xem đại gia bây giờ là một lớp, có thể dị năng thức tỉnh phía sau, giai cấp lập tức tựu ra tới.

B cấp dị năng, nhất định là đại gia chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

“Giác tỉnh lúc nhớ kỹ bảo trì tâm tính bình thản.”

Lưu Thông dặn một câu phía sau nói ra: “Dựa theo học hào trình tự bắt đầu đi.”

Dị năng thức tỉnh cũng không phức tạp, đi qua giác tỉnh nghi kích thích nhân thể trong gien ẩn bên trong năng lượng.

Đem kích thích ra coi như hoàn thành giác tỉnh.

“Số 1, Trần Sơn.” Đường nhảy nhắc tới.

Chợt một cái thân hình cao lớn thanh niên đi lên trước.

Một lát sau.

“Trần Sơn, F cấp dị năng.”

Làm Lưu Thông nói xong sát na, Trần Sơn sắc mặt trắng nhợt.

“Ai.”

Lâm Phong các loại(chờ) học sinh thấy thế thầm than một tiếng.

Kết quả này, cũng sẽ là ở đây tuyệt đại bộ phân nhân kết quả a.

Theo thời gian trôi qua, từng cái đồng học hoàn thành giác tỉnh.

Rất nhanh, đến phiên Lâm Phong.

“Số 16, Lâm Phong.”

Tại trước đây, F cấp có 10 cái, E cấp có 4 cái, còn có một cái lại là D cấp dị năng.

C cấp còn chưa từng xuất hiện.

“Keng, kiểm tra đo lường đến kí chủ gần giác tỉnh dị năng, chiến thần hệ thống kích hoạt trung.”

“Chiến thần hệ thống kích hoạt hoàn tất, tân thủ đại lễ bao cấp cho trung.”

“S cấp nguyên tố loại dị năng Hủy Diệt Thần Lôi, S cấp đặc thù loại dị năng tự lành đã cấp cho, đợi giác tỉnh.”

Đang ở Lâm Phong mới vừa đi tới giác tỉnh nghi bên cạnh thời điểm, hệ thống thanh âm tới!