Chương 06: Dị thú đồ giám

“Ta chọn Ma Đô đại học.”

Lâm Phong nói xong nhìn về phía Sở Tần ba người: “Ba vị lão sư, xin lỗi.”

Tuy là hắn có khuynh hướng Ma Đô đại học.

Nhưng Sở Tần ba người dù sao đều là cường giả, nên có lễ tiết còn là muốn có.

Lâm Phong cũng sẽ không bởi vì tứ đại võ giáo c·ướp người liền đắc chí không coi ai ra gì.

Nói vậy, c·hết cũng không biết c·hết như thế nào.

Lời vừa nói ra, những người khác đều là quăng tới ánh mắt tán thưởng.

“Không kiêu ngạo không siểm nịnh, lễ độ có tiết.”

Khương Môn cảm thán nói: “Thấy lợi trầm ổn, tâm tính thật tốt, tương lai tiền đồ vô lượng a!”

Sở Tần thầm than một tiếng: “Đáng tiếc a, bất quá cũng chúc mừng ngươi.”

“Ma Đô đại học không sai.”

Chu Hải cười nói: “Lăng Vi, cũng chúc mừng ngươi, đạt được một cái tốt như vậy hạt giống.”

“Hanh, dáng vẻ này các ngươi từng cái ma ma tức tức.”

Lăng uy miệng hơi cười.

“Ha hả, tân sinh đại tái bên trên thấy.”

Sở Tần nói ly khai.

“Cái này Lão Sở sợ là đào được bảo chứ ?”

Khương Môn con ngươi đảo một vòng: “Không được, ta cũng phải nhanh chóng vội vàng chiêu sinh đi.”

Đến tận đây, c·ướp người đại chiến kết thúc.

Ngoại trừ Lăng Vi, Sở Tần ba người đều rời đi.

Bọn họ còn muốn đi những thành thị khác đặc chiêu S cấp bề bộn nhiều việc.

Hiệu trưởng trong phòng làm việc.

Trương Sơn cùng Đường nhảy nhìn nhau, trong lòng cảm khái vô hạn.

Tuy là tương lai bọn họ và Lâm Phong địa vị biết càng kéo càng lớn, nhưng chứng kiến chính mình học sinh có tiến bộ như vậy, hai người đều là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Lập tức Lăng Vi từ trong túi công văn móc ra một xấp hợp đồng.

“Lâm Phong, đây là đặc chiêu hợp đồng, ngươi nhìn một chút.”

Lâm Phong tiếp nhận hợp đồng cẩn thận nhìn một lần.

Điều này làm cho Lăng Vi không khỏi âm thầm cô, tiểu tử ngươi nhìn thật đúng là tỉ mỉ.

Không biết còn cho là chúng ta biết bẫy ngươi đấy.

Một lát sau.

Lâm Phong từ bên cạnh bàn đưa qua bút ký vào tên của mình.

Hợp đồng này đối với Lâm Phong cũng không có gì ước thúc.

Nhưng chỗ tốt cùng với một ít chú ý sự hạng cũng không ít.

Tỷ như trường học rất nhiều tu luyện thiết bị tỷ như phòng trọng lực, Linh Năng thất các loại(chờ), Đắc Chiêu Sinh mỗi tháng đều có miễn phí định mức.

Điều này làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn hơn rất là hài lòng.

Những thứ này phương tiện đều là chỉ có hảo học giáo mới có.

Nhưng mà mặc dù là bên trong tỉnh trọng điểm võ giáo cũng không còn nghe nói có miễn phí định mức cái này vừa nói.

Quả nhiên, tứ đại võ giáo nội tình chính là bất đồng a.

Nhưng mà này còn chỉ là trong đó cùng lúc.

Cụ thể nhiều lắm.

“Lâm Phong, đây là tổ hợp gien khí, ngươi ghi vào một cái.”

Lăng Vi đưa qua một cái bao thuốc lá lớn nhỏ máy móc nói rằng.

Chỉ có ghi vào chính mình tổ hợp gien, hợp đồng mới tính chính thức có hiệu lực.

“Tốt lắm, nước chảy đều kết thúc.”

Lăng Vi thu hồi trong đó một phần hợp đồng nói ra: “Lâm Phong, hoan nghênh ngươi trở thành Ma Đô đại học 2 021 cấp tân sinh.”

Dừng một chút Lăng Vi cười hỏi “Đúng rồi, có thể nói cho ta biết vì lựa chọn gì Ma Đô đại học sao?”

Vấn đề này Lăng Vi xác thực hiếu kỳ.

Dưới cái nhìn của nàng, Lâm Phong không giống như là bởi vì vật chất mà phát động lòng.

Có thể trừ cái này cái, nàng lại nghĩ không ra những thứ khác.

“Bởi vì Ma Đô đại học nhiệm vụ nhiều a.”

Lâm Phong nói rằng.

Đây là lời nói thật.

Tối hôm qua Lâm Phong đặc biệt biết một ít.

Ma Đô đại học nhiệm vụ so với còn lại ba cái trường học rất nhiều nhiều, hơn nữa rất nhiều đều cùng dị thú tương quan.

Cái này đối với sở hữu chiến thần hệ thống Lâm Phong mà nói là một tin tức tốt.

Dù sao, chỉ có g·iết nhiều dị thú mới có thể thu được tu vi thưởng cho.

Lại tăng thêm Nguyên Tố hệ là Ma Đô đại học cường hạng, tự nhiên rơi Ma Đô.

Lăng Vi thật sâu nhìn Lâm Phong liếc mắt: “Ngươi ngược lại là một chiến đấu cuồng nhân a, xem ra ngươi và cái người điên kia có so.”

“Người điên ?”

Lâm Phong hiếu kỳ nói.

“Không có gì, chờ ngươi đi trường học sẽ biết.”

Lăng Vi nói xong duỗi người, mang theo như sóng to gió lớn độ cong.

“Lâm Phong, ở ngươi chính thức báo danh trước, ta đều tính làm sư phụ của ngươi, cho nên có bất cứ vấn đề gì đều có thể liên hệ ta.”

Lăng Vi làm một gọi điện thoại thủ thế nói ra: “Ta còn phải đi những thành thị khác, Ma Đô thấy.”

“Ma Đô thấy!”

Lâm Phong nói.

Đối với Lâm Phong mà nói, thi đại học đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

sau đó trong khoảng thời gian này, Lâm Phong đã có bước đầu dự định.

“Lâm Phong, ngươi giác tỉnh chứng làm được.”

Lúc này hiệu trưởng Trương Sơn nói rằng.

Lập tức đem một cái cùng CMND không khác nhau lắm về độ lớn tạp phiến đưa tới.

Phía trên này có Lâm Phong tổ hợp gien hào cùng với cảnh giới các loại(chờ) cơ sở tin tức.

Thế giới này, giác tỉnh chứng thì tương đương với CMND.

Mà có tấm thẻ này, Lâm Phong liền cụ bị ra khỏi thành cùng quang minh chính đại sử dụng hợp kim v·ũ k·hí tư cách.

“Cảm ơn hiệu trưởng.”

Lâm Phong nói.

Cái này Trương Sơn, rất biết giải quyết, hiệu suất còn rất cao.

Lập tức tiết kiệm Lâm Phong không ít thời gian.

“Mặt khác, liên quan tới ngươi vinh dự, mặt trên phê xuống.”

Trương Sơn cười nói ra: “Quyết định bổ nhiệm ngươi làm tam trung vinh dự hiệu trưởng.”

“Cái gì!”

Lâm Phong sửng sốt một chút.

Mặc dù chỉ là một cái hư danh, bất quá cái này vinh dự có chút lớn a.

“Không có gì không tốt, Lâm Phong ngươi làm lên được.”

Trương Sơn trong thâm tâm nói: “Ta tin tưởng tương lai ngươi, nhất định là tam trung cùng với toàn bộ Lâm Sơn Thành kiêu ngạo.”

Lâm Phong nghe vậy cũng sẽ không cự tuyệt.

Như vậy có vẻ làm kiêu.

“Đã như vậy, liền đa tạ hiệu trưởng.”

Lâm Phong nói xong tâm thần khẽ động, toàn tức nói: “Đúng rồi hiệu trưởng, ngươi nơi này có dã ngoại dị thú đồ giám sao?”