Chương 03: Khiếp sợ toàn trường

Có thể tưởng tượng, bọn họ những lão sư này tất nhiên sẽ đạt được không ít tiền thưởng.

Hơn nữa sang năm Bộ Giáo Dục cho tam trung chi cũng sẽ nhiều hơn không ít.

Quan trọng nhất là, bởi vì Lâm Phong cái quảng cáo này, tam trung sinh nguyên chất lượng cũng đem tăng lên trên diện rộng.

Có thể nói, Lâm Phong một người liền kéo theo toàn bộ trường học phát triển.

“Lâm Phong, chúc mừng, chúc mừng!”

Giáo viên chủ nhiệm Đường nhảy hưng phấn mà sắc mặt đỏ lên.

Hắn dị năng chỉ là cấp thấp nhất F cấp.

Thế nhưng, học sinh của mình cũng là S cấp.

Đây là vô thượng vinh quang a!

Có thể nói khoác cả đời.

Lớp bên cạnh Lão Dương không phải vẫn cùng chính mình ngoài sáng trong tối phân cao thấp sao?

Hanh, cái này nhìn ngươi còn ngưu không phải trâu đứng lên!

“Ngọa tào. . . Ngọa tào!”

Liễu Nghị nhìn chằm chằm Lâm Phong đầu óc trống rỗng.

Hắn tuy là đối với hảo huynh đệ của mình có đầy đủ tự tin.

Nhưng người nào cảm tưởng S cấp a!

Theo Liễu Nghị, có thể giác tỉnh C cấp cũng là không tệ rồi.

Dù sao Lâm Phong điều kiện gia đình tại nơi này bày, không có khả năng thường thường sử dụng thể năng nước thuốc đoán thể.

Làm Lâm Phong đi xuống phía sau, nghênh tiếp hắn là từng cái hâm mộ và ghen ghét ánh mắt.

Lâm Phong thần sắc đạm nhiên.

Ở hệ thống dưới sự trợ giúp, cái thứ hai S cấp dị năng cũng đã thức tỉnh rồi.

Nếu để cho bọn họ biết mình song S dị năng, sợ là sẽ phải dọa sợ chứ ?

“Sỏa Nghị, xem ngươi rồi!”

Lâm Phong nói.

“Ta cũng không sao.”

Liễu Nghị cợt nhả nói: “Ngược lại có ngươi bảo hộ ta.”

Hắn là thật lòng mừng thay cho Lâm Phong.

“Hệ thống, kiểm tra bảng.”

Ở trên đài thời điểm bảng tựu ra phát hiện.

Bất quá khi đó Lâm Phong cũng không còn lo lắng xem.

Lâm Phong nói xong, một cái hư nghĩ bảng xuất hiện trong đầu.

Kí chủ: Lâm Phong

Cảnh giới: Nhất tinh Giác Tỉnh Giả

Dị năng: Hủy Diệt Thần Lôi (S ), tự lành (S )

Chiến Kỹ: Không

Chỉ cần thức tỉnh rồi dị năng, chính là nhất tinh Giác Tỉnh Giả.

Phía sau, chính là chính mình chậm rãi tu luyện.

Nhìn dị năng cái kia một cột, may là Lâm Phong tâm tính trầm ổn cũng không khỏi lộ ra nụ cười.

Cái này 18 năm, không có uổng phí các loại(chờ).

Theo thời gian trôi qua, 2 ban giác tỉnh nghi thức kết thúc.

50 trong đám người ngoại trừ Lâm Phong thức tỉnh rồi S cấp bên ngoài, liền không còn có S cấp.

B cấp ngược lại là ngoài ý muốn sản sinh một cái.

Không là người khác, chính là Liễu Nghị.

Liễu Nghị dị năng là B cấp thú hóa loại Long Mã dực.

Thú hóa loại danh như ý nghĩa, gặp phải dị thú một bộ phận tứ chi hoặc năng lực.

Loại này khác dị năng cấp bậc càng cao, thú hóa trình độ càng cao.

Mà Long Mã dực lại là một loại tên là thiên Long Mã dị thú hai cánh.

Thiên Long Mã hai cánh tuyết trắng, cánh vỗ gian có thể trong nháy mắt đi về phía trước mấy cây số.

Cái này dị năng xác thực cùng Liễu Nghị xứng, ân, có vẻ càng tao bao.

Trong lớp lập tức xuất hiện 1 cái S cấp xác thực đem Đường nhảy sướng đến phát rồ rồi.

Hắn thậm chí đã bắt đầu tưởng tượng trường học có thể sẽ thưởng cho chính mình một bộ phòng.

Đây không phải là không thể nào.

3 năm trước Nhất Trung thì có quá tiền lệ.

Bất quá ngoại trừ Lâm Phong cùng Liễu Nghị bên ngoài, những người khác dị năng không có vượt lên trước D cấp.

Hơn nữa F cấp dị năng còn có 27 cái.

Đối với kết quả này, Đường nhảy đã cực kỳ hài lòng.

Liền mang trên đường trở về tư thế đi cũng không giống nhau.

Sắp đến giáo sư thời điểm, Lâm Phong vừa vặn chứng kiến Dương Bình mang theo 3 ban người đi giác tỉnh đại sảnh.

“Lão Đường, làm sao cao hứng như thế?”

Dương Bình nói: “Là không phải trong ban đều là F cấp à?”

Dương Bình cùng Đường nhảy bình thường không ít phân cao thấp, gặp mặt liền rùm beng là thái độ bình thường.

Nếu như là phía trước nghe được Dương Bình lời này, Đường nhảy nhất định sẽ cùng Dương Bình ầm ĩ nửa thiên.

Có thể hôm nay, tâm tình hoàn toàn bất đồng.

“Ha ha, lớp chúng ta Lâm Phong thức tỉnh rồi S cấp dị năng.”

Đường nhảy cười híp mắt vỗ vỗ Dương Bình bả vai: “Lão Dương, đừng hâm mộ, đều là mệnh.”

Nói xong ngửa mặt lên trời cười to mang theo Lâm Phong bọn họ trở về phòng học.

“S, S cấp! Cái này cái này. . .”

Dương Bình đồng tử co rụt lại, môi cũng bắt đầu run rẩy.

Còn như 3 ban học sinh, đều là từng cái ước ao không gì sánh được.

Vừa xong phòng học, Lâm Phong đã bị mang đi.

Phòng hiệu trưởng.

Một cái dáng người khôi ngô hán tử trung niên sắc mặt ửng hồng: “Tới rồi tới rồi, Lâm Phong nhanh ngồi.”

Vị này chính là tam trung hiệu trưởng, Trương Sơn.

Một cái Chiến Linh cảnh sơ kỳ cường giả.

Đây là Lâm Phong lần đầu tiên tiếp xúc hiệu trưởng.

Lúc đầu Trương Sơn là rất uy nghiêm thần bí, trong ngày thường dù cho một ít lão sư đều rất ít nhìn thấy.

Nhưng hôm nay ở Lâm Phong trước mặt, không biết còn tưởng rằng Lâm Phong là lãnh đạo đâu.

“Lâm Phong a, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên thức tỉnh rồi S cấp dị năng.”

Trương Sơn nói xong nhịn không được cười lên ha hả.

Cái này thành tích, hắn là có cơ hội tiến nhập cục giáo dục.

Cũng khó trách Trương Sơn hưng phấn như thế.

“Ngươi cho trường học mặt dài lạp.”

“Vừa rồi chúng ta thảo luận dưới, quyết định tưởng thuởng cho ngươi.”

Trương Sơn câu nói tiếp theo làm cho Lâm Phong ngây ra một lúc.

“Trường học quyết định cho ngươi 20 vạn.”

Trương Sơn nói ra: “Vinh dự phương diện, ta còn phải cùng mặt trên xin chỉ thị, ngươi xem coi thế nào ?”

Từ Lâm Phong thức tỉnh rồi S cấp dị năng phía sau, Lâm Phong địa vị và ý nghĩa liền hoàn toàn bất đồng.

Lâm Phong gật đầu không nói gì.

20 vạn bất kể là đối với trường học hay là đối với tự mình tiến tới nói, cũng rất nhiều.

Còn như vinh dự, Lâm Phong ngược lại là không sao cả, đều là hư danh mà thôi.

Trương Sơn nói xong có chút kích động chà xát xoa tay: “Cái kia. . . Có thể cho ta xem ngươi dị năng sao?”

“Nói ra thật xấu hổ, ta còn từ cũng chưa từng thấy tận mắt S cấp đâu.”

Trương Sơn bổ sung một câu.

Thấy qua đều nói tốt