Chương 02: Hủy Diệt Thần Lôi uy lực

“Hệ thống!”

Lâm Phong trong mắt tinh quang tăng vọt.

Trên thực tế Lâm Phong cũng không phải người của thế giới này.

18 năm trước Lâm Phong xuyên việt đến hài nhi trên người.

Vốn tưởng rằng sẽ có hệ thống để cho mình ở dị giới đại sát tứ phương.

Không ngờ đợi 18 năm đều không có chờ được.

Đang ở Lâm Phong đã không ôm hy vọng thời điểm, hệ thống tới.

Quả nhiên, hệ thống chỉ biết đến trễ, vĩnh viễn sẽ không vắng họp a.

Càng không có nghĩ tới chính là, hệ thống không kín tới hơn nữa thứ nhất là tặng 1 cái siêu cấp lớn gói quà.

“2 cái S cấp dị năng a!”

Nếu như không phải nhiều người, Lâm Phong kém chút mừng đến chảy nước mắt.

Mấy năm này Lâm Sơn Thành một cái S cấp dị năng đều không ra khỏi.

Dù cho phóng nhãn toàn quốc, S cấp dị năng cũng là cao cấp nhất hi hữu nhất.

Mà hắn Lâm Phong, vừa cảm giác tỉnh chính là 2 cái.

“Gói quà lớn đều như thế cho lực, hệ thống năng lực của ngươi là cái gì ?”

Lâm Phong hỏi.

“Kí chủ chỉ cần kích sát dị thú có thể thu được thời gian nhất định tu vi dùng cho đề thăng cảnh giới.”

“Mặt khác kích sát dị thú còn có nhất định xác suất thu được tưởng thưởng đặc biệt.”

Hệ thống nói xong Lâm Phong hai mắt tỏa sáng.

Tốt như vậy ?

Lập tức tiết kiệm bó lớn thời gian tu luyện.

Đang ở Lâm Phong chuẩn bị thời điểm thức tỉnh đột nhiên cả kinh.

Nếu như chỉ là một S cấp, tuy là yêu nghiệt, nhưng còn có thể tiếp thu.

Bởi vì S cấp tuy là rất thưa thớt, nhưng ở toàn quốc cấp độ, hàng năm THPT học sinh bên trong vẫn có mấy cái.

Nhưng nếu như là 2 cái S cấp, cái kia tới thì không phải là hâm mộ.

Rất có thể là họa sát thân.

Là người của hai thế giới, đạo lý này Lâm Phong rất rõ ràng.

Nghĩ vậy, Lâm Phong nguyên bản sắp sửa đặt ở giác tỉnh nghi thượng tay lại rụt trở về.

Lưu Thông cùng Đường nhảy sớm đã chuyện thường ngày ở huyện.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Lâm Phong đây là khẩn trương.

“Hệ thống, trước tiên có thể giúp ta ẩn dấu một cái sao?”

Lâm Phong trong lòng hỏi.

“Có thể.”

Hệ thống nói xong, Lâm Phong mừng rỡ trong lòng.

“Đã như vậy, giúp ta ẩn dấu tự lành a !.”

Chi như vậy, chủ yếu là nguyên tố loại dị năng lực công kích cường đại, thích hợp chiến đấu.

Nếu như ẩn dấu Hủy Diệt Thần Lôi lời nói, như vậy Lâm Phong cùng dị thú chiến đấu liền thiếu một cường đại thủ đoạn công kích.

So sánh với, tự lành thích hợp hơn ẩn dấu.

“Lâm Phong, có thể bắt đầu chưa ?”

Lưu Thông nhịn không được hỏi.

Lâm Phong gật đầu.

Chợt đem tay phải đặt ở giác tỉnh nghi thượng.

Hắn thậm chí cũng không cần xem cũng biết kết quả.

“Ông.”

Giác tỉnh nghi bắt đầu hoạt động.

Cùng lúc đó, một cỗ ấm áp năng lượng ở trong người thăm dò, xoay tròn.

Không phải một chút thời gian, Lâm Phong thân thể hơi run rẩy.

Sau một khắc, làm cho tất cả mọi người rung động tràng cảnh xuất hiện.

“Ùng ùng!”

Chỉ thấy ngoài cửa sổ đột nhiên tiếng sấm rền rĩ.

Thanh âm này lúc đầu còn chưa phải là rất lớn.

Nhưng rất nhanh, thanh âm càng ngày càng vang.

Ngay sau đó, lấy Lâm Phong làm trung tâm.

Phương viên trong phạm vi mười thước đều là bị kim quang bao phủ.

“Đây là. . .”

Lưu Thông đồng tử co rụt lại.

Chợt đột nhiên nói: “Mau lui lại!”

Dứt lời sát na, Lưu Thông vung tay lên.

“Ông!”

Tiếp lấy một cái đạm lam sắc hộ tráo đem 2 ban sở hữu học sinh liền mang Đường nhảy đều bao phủ ở bên trong.

Đây chính là Lưu Thông dị năng.

C cấp đặc thù loại dị năng: Linh Năng hộ tráo.

Có thể chế tạo ra một cái vốn có phạm vi phòng ngự hộ tráo.

Làm Linh Năng hộ tráo mở ra sát na, từng đạo tia chớp màu vàng từ Lâm Phong trong cơ thể toát ra.

Những thứ này cực kỳ hủy diệt thiểm điện như con mãnh thú và dòng n·ước l·ũ một dạng.

Lại phảng phất một cái cực đói hung thú.

Mới vừa ra tới liền hung hăng đánh về phía một bên Linh Năng hộ tráo.

“Oanh!”

Kim quang tràn ngập, thần uy cái thế.

“Ông!”

Làm cho Lưu Thông rung động là, hắn Linh Năng hộ tráo dĩ nhiên rung rung!

“Thật là đáng sợ lôi đình!”

Lưu Thông nhãn thần ngưng trọng: “Tối thiểu cũng là A cấp nguyên tố loại dị năng a!”

Lúc này Lâm Phong chỉ cảm thấy trong cơ thể tràn đầy một cỗ luống cuống, cực kỳ hủy diệt năng lượng.

Ngay lúc hắn mở mắt, tia chớp màu vàng xẹt qua.

Sau một khắc.

“Xì xì xì!”

Từng đạo kim sắc Hồ Quang Điện tung tăng lấy Lâm Phong làm trung tâm nhảy, xoay tròn.

Toàn trường vắng vẻ!

Bao quát Lưu Thông ở bên trong, mọi người đều là há to mồm trợn mắt hốc mồm nhìn giống như chiến thần một dạng Lâm Phong.

“tích, Lâm Phong giác tỉnh hoàn tất, dị năng: S cấp nguyên tố loại —— Hủy Diệt Thần Lôi.”

Làm giác tỉnh nghi thanh âm vang lên sát na, đám người phương mới phản ứng được.

Sau một khắc, từng cái ánh mắt phức tạp nhìn về phía Lâm Phong.

“Thiên! Chúng ta tam trung, không phải chúng ta Lâm Sơn Thành dĩ nhiên ra khỏi một cái S cấp!”

“Vẫn là sở hữu dị năng bên trong lực công kích mạnh nhất Nguyên Tố hệ, bay lên, Lâm Phong triệt để bay lên.”

“Lâm Phong người soái, thiên phú lại tốt, đơn giản là hoàn mỹ nam thần.”

“A, Lâm Phong ta muốn cho ngươi sinh hầu tử.”

“Thôi đi, bây giờ Lâm Phong là ngươi một cái F cấp có thể nịnh bợ ? Tối thiểu cũng phải là ta đây cái E cấp.”

“Ai, từ nay về sau hắn theo chúng ta thì không phải là một thế giới, thật ước ao.”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Đã có hâm mộ, cũng có chua xót bên trong toan khí.

Không có biện pháp, dị năng quyết định tương lai thân phận.

Mà Lâm Phong, nhất định ngự trị ở bên trên bọn họ.

Thậm chí, coi như tam trung hiệu trưởng đối mặt Lâm Phong cũng phải khách khí.

“Ngươi. . . Lâm Phong, ngươi ngươi không phải a!”

Lưu Thông nói đều có chút không lanh lẹ: “Cái này chúng ta tam trung phải nổi danh!”

Lưu Thông lại là kích động vừa là hâm mộ.

Lâm Phong giác tỉnh S cấp dị năng, đối với trường học là thiên đại chuyện tốt.