Chương 16: Tàn phế lệ

“Vẫn còn có người đang ngó chừng Triệu gia?”

Trung niên nam tử kia nói, liền ngẩng đầu, trước mặt hướng về phía không khí nói: “Ngoại trừ một người sống, những thứ khác chỉ cần thi thể, không muốn thấy máu.”

“Là!!” Trong không khí đột nhiên truyền tới một âm thanh.

Sau đó, chung quanh truyền đến mấy cái thật thấp tiếng kêu thảm, nhưng mà, cái kia tiếng hô lại phảng phất bị đồ vật gì chặn lại, rất nhỏ.

Tiếp theo, mấy đạo bóng người màu trắng thoáng qua, chỉ thấy ba cái người mặc quần áo màu trắng, mê đầu che mặt chỉ lộ con mắt người, xuất hiện tại trước mặt trung niên nam tử kia.

Những người bịt mặt này cả đám đều nửa quỳ, trong tay đều từng người nắm vuốt một cái hoặc hai cái thi thể.

Thi thể kia cũng là cổ bị bẻ gãy, sắc mặt xanh lét tím, hai mắt bạo lồi, rịn ra huyết tới. Trước khi rõ ràng chết cực thống khổ.

Bốn bộ thi thể, cộng thêm một người sống.

Cái kia người sống cái cằm bị tháo xuống, người bị đánh cho bất tỉnh, hai tay hai chân cũng đã bị lộng phải uốn lượn biến hình.

“Đại nhân, hết thảy năm người, toàn bộ ở đây.” Bên trong một cái che mặt người áo trắng nói.

“Rất tốt.” Trung niên nam tử kia gật gật đầu: “Những người này mai phục bên đường, tính toán hành thích bản…… Bản đại nhân, nhất định mưu đồ làm loạn, nói không chừng còn là địch quốc gian tế. Các ngươi phái người đưa người sống về đại lao, chặt chẽ thẩm vấn, nhất thiết phải biết rõ ràng rốt cuộc là ai ý đồ bất chính, quay đầu bản đại nhân lại mang các ngươi đi khám nhà diệt tộc.”

“Là!!” Cái kia che mặt người áo trắng ứng với, sau đó ba người tính cả bốn cỗ thi thể một người sống đều không thấy.

Mà lúc này, một con ngựa được được được địa đằng sau từ đường đi góc rẽ chạy tới, đến phụ cận, cái kia lập tức tuổi trẻ kỵ binh nhảy xuống, chạy đến trước mặt trung niên nam tử kia, nói nhỏ: “Đại nhân, có tin tức đến.”

“Nói.”

“Là.” Kỵ binh kia ứng với, liền xích lại gần bên tai nam tử trung niên, nhẹ giọng nói: “Là tô Lạc Thành cơ quan phái ra người trả lại tin tức. Nói là “tô Lạc Thành” “ngã Nguyệt Quan” “ngọc Vân thành” ba chỗ chỗ cùng sắt cức thành ở giữa cần phải trải qua đoạn đường bên trên, không thấy bất luận cái gì Triệu gia thương đội người đi ngang qua…… Cũng không có Hoàng Phủ nhóm người bất kỳ tung tích nào, cũng không có bắt được Hoàng Phủ đưa tới bất cứ tin tức gì.”

Trong mắt trung niên nam tử kia hàn quang một tách ra: “Không thấy Hoàng Phủ nhóm người bất kỳ tung tích nào?!! Liền tin tức cũng không có?!!”

“Là. Bên kia đợi không được tin tức, đã phái người theo đường đi dò xét. Liền đem tình huống phi ưng đưa tin tới. Tiến hơn một bước tin tức, còn muốn trễ chút lúc mới biết được.”

Nam tử trung niên nghe, sắc mặt trầm ngưng gật gật đầu. Sau đó lại nói “bên kia động tác quá chậm, lâu như vậy mới đến tin tức, cảnh cáo bọn hắn một phen. Nếu như về sau còn như thế chậm, đem mình một đầu ngón tay út trả lại thỉnh tội a.”

“Là.” Kỵ binh kia nói, sau đó lại nói “mặt khác, lật sách qua tài liệu, đại gia tộc cùng tất cả đại tông phái kiệt xuất giữa tài tuấn, không có có tên gọi Lâm Phong. Đoán chừng là dùng tên giả, hay là bị tiềm giấu một đời mới cường giả. Tiến hơn một bước tình huống, sợ rằng phải mấy người trong kinh tin tức mới biết được.”

Nam tử trung niên gật gật đầu, suy nghĩ một chút, liền phất phất tay: “Đi thôi.”

Nói, mới khiến cho người tiến lên gõ Triệu phủ đại môn.

Giữ cửa lão Lý đầu mở cửa, nhìn thấy một vị thanh y gia đinh tại gõ cửa, còn gặp mặt ra ngoài đứng một đám người, liền hỏi: “Các ngươi là……”

“Lão gia nhà ta là quý phủ “Áo Tư Tạp” tiên sinh người quen, “Áo Tư Tạp” tiên sinh từng tại lão gia nhà ta chỗ gửi lại một kiện đồ vật, vốn là đã sớm muốn trả lại. Bất quá đoạn thời gian trước vừa vặn không tại sắt cức thành, trở lại sắt cức thành sau đó, lại nghe nói “Áo Tư Tạp” tiên sinh đã rời đi, trong lòng có chút tiếc nuối. May mắn, sáng nay biết được quý phủ Triệu tiểu thư trở về, nghĩ đến “Áo Tư Tạp” tiên sinh cũng sẽ tùy hành, cho nên phía trước tới bái phỏng, đây là bái thiếp, có Mông lão tiên sinh thông báo một tiếng.”

Cái kia thanh y gia đinh cung kính đưa bái thiếp bên trên.

Lão kia Lý đầu liền nói: “Làm phiền quý khách tới trước. Bất quá, chỉ sợ làm chư vị thất vọng. “Áo Tư Tạp” tiên sinh lần này không có theo tiểu thư đồng thời trở về.”

Cái kia thanh y gia đinh nói: “Lão gia nhà ta cũng nghĩ đến có khả năng “Áo Tư Tạp” tiên sinh không có đi về cùng lấy, cho nên nói, nếu là không thấy được “Áo Tư Tạp” tiên sinh, cái kia bái phỏng quý phủ Triệu tiểu thư cũng giống vậy. Chỉ cần có thể tự tay đem “Áo Tư Tạp” tiên sinh tồn lưu đồ vật hoàn trả, đó cũng coi là là chấm dứt một cọc tâm sự. Như thế, còn có cực khổ lão tiên sinh thông báo một tiếng.”

Lão kia Lý đầu suy nghĩ một chút, liền nói: “Vậy thì xin chư vị trước tiên ở nơi này chờ đợi, ta đi xin ý kiến một chút tiểu thư.”

Nói, tiếp nhận bái thiếp, tiến vào nội viện.

Cái này Triệu gia mua đại trạch viện khá sự rộng lớn, Triệu Băng Nhạn hai nữ liền ở trong Tây Sương phòng, nhìn thấy lão Lý đầu tiễn đưa bái thiếp đi vào, trong lòng liền có chút kỳ quái, buồn bực nói: “Áo Tư Tạp đại thúc làm sao lại đem đồ vật gửi lại zài chỗ của người khác đâu?”

Nhìn một chút bái thiếp, trên liền thấy viết “Lưu Toàn” nghĩ đến hẳn không phải là giả danh.

Vì cái gì Triệu Băng Nhạn sẽ cảm thấy không là tên giả đâu? Ở đây, không thể không dài dòng vài câu.

Lại nói, chiến Huyền Đế quốc một hạng pháp luật, đó chính là “tự xông vào nhà dân người, có thể giết chi, vô tội”.

Cái gọi là lén xông vào, chính là không có chính thức quan văn mà mạnh mẽ xông tới, cái kia dân trạch chủ nhân liền có thể giết đối phương chết, xem như phòng vệ chính đáng, không có tội.

Đây là thiết luật.

Cho nên, vì phòng ngừa có người lợi dụng điều pháp luật này thiếu sót, thế giới này tạo thành một cái kỳ quái tập tục: Phàm là tiến đến gia đình giàu có bái phỏng, hoặc là đất khách khách nhân tới cửa bái phỏng, đều phải dâng lên bái thiếp, đợi đến chủ nhà ở đó bái thiếp bên trên lưu lại ấn ký của mình sau đó, phải trở về cho cái kia bái phỏng người.

Cái này reply, chính là một cái chứng từ, có cái này chứng từ, liền không cần lo lắng sẽ bị dụ trong phủ vào, lại bị người đánh giết.

Mà không có reply, chết cũng là oan uổng.

Nhưng mà, có người có lẽ có nghi vấn: Nếu có người vào sau phủ bị đánh giết, lại bị cướp đi “reply” đây chẳng phải là bị chết oan uổng? Ân, không sai, đích thật là như thế.

Nơi này của tại, liền thể hiện thế giới này nhược nhục cường thực tính tàn khốc.

“Đã ngươi liền tự vệ thực lực cũng không có, liền che chở bái thiếp cầu cứu thực lực cũng không có, vậy thì chứng minh đối phương muốn bóp ngươi chết là dễ như trở bàn tay. Thực lực như thế cách xa, địa vị cách xa, người yếu kia chết cũng xứng đáng. Cường giả, liền nên có đặc quyền.”

Đây là chiến Huyền Đế quốc khai quốc Hoàng đế nguyên thoại. Phi thường lãnh khốc vô tình, nhưng cũng ấn chứng đế quốc này cường giả vi tôn, nhược nhục cường thực sự thật.

Đồng thời, cũng tạo thành một cái kết quả: Thực lực không đủ người, căn bản vốn không dám nhẹ yì bái phỏng địa vị so với hắn quá cao và quan hệ người không tốt. Coi như tiến đến bái phỏng, cũng sẽ căn cứ vào thực lực, chia làm vào trước vào đến sảnh, phòng giữa, cùng chính sảnh.

Thực lực không đủ, cũng không dám nhẹ yì xâm nhập đối phương nhà chỗ sâu.

Đương nhiên, bình dân dân trạch không có có nhiều như vậy sảnh tử, hơn nữa, thực lực không mạnh, cũng không có chú ý nhiều như vậy.

Đồng dạng không có võ nghệ trong người bình dân sẽ không nhẹ yì xa rời quê quán, cái kia hàng xóm cũng có thể làm chứng rất nhiều chuyện, cũng không có ai sẽ lợi dụng điều pháp luật này thiếu sót……

Lời ong tiếng ve đừng nói, trở lại chuyện chính, chỉ nói cái này tiễn đưa bái thiếp người, vì lý do an toàn, phần lớn là dùng tên thật, cực ít dùng giả danh.

Triệu Băng Nhạn liền hỏi: “Hoằng Xuân tỷ tỷ, ngươi nghe nói qua Lưu Toàn người này sao?”

Cơ hoằng xuân lắc đầu.

Triệu Băng Nhạn suy nghĩ một chút, đột nhiên nhãn tình sáng lên: “Có phải hay không là…… Áo Tư Tạp đại thúc đem chân chính đấu nguyên hộp bảo quản tại cái kia chỗ của Lưu Toàn, hắn bây giờ trả lại?”

Cơ hoằng xuân há mồm trợn mắt: “Đây không có khả năng a?”

Triệu Băng Nhạn nói: “Gặp một lần hắn, cũng không quan trọng. Cùng lắm thì…… Hì hì, chúng ta có thể đem gặp mặt địa điểm làm cho cùng Lâm Phong bế quan chỗ gần một điểm, gặp phải nguy hiểm, hắn sẽ chạy ra tới cứu chúng ta.”

Cơ hoằng xuân không còn gì để nói.

Sau đó liền nói: “Một qiē liền từ tiểu thư quyết định a.”

Thế là, Triệu Băng Nhạn cầm bút lông lên, trên tại rơi xuống Triệu Băng Nhạn ba chữ cùng ngày, làm reply, nhường lão Lý đầu đưa ra ngoài.

Thế giới này, đối với nam nữ chi phương, thấy không phải rất nặng, cho nên nữ nhân cũng là có thể tiếp gặp người ngoài.

Lại nói, gọi là Lưu Toàn người tiến tới bái phỏng Triệu Băng Nhạn, mà Lâm Phong, lại đang bế quan giữa quá trình, gặp một điểm nho nhỏ phiền phức.

Bởi vì là kế thừa trong trò chơi Triệu Vân ký ức, đối với tinh luyện tinh huyết một chuyện, rất đơn giản liền làm thành, hơn nữa, hắn còn rất nhanh liền ở đó “tử kim cánh dơi hổ” màng da bên trên vẽ ra một trương “Thái Cực phù”.

Hiện tại hắn phát hiện, tử kim cánh dơi hổ tựa hồ có được “băng” “hỏa” “lôi” tam hệ thuộc tính. Băng thuộc tính đấu khí là màu lam, Hỏa thuộc tính đấu khí vì màu đỏ, lôi thuộc tính đấu khí liền phức tạp một điểm, nhưng một loại trong đó, chính là kim sắc.

Ba loại màu sắc cộng lại, chính là tử kim chi sắc. Chỉ không biết ngày đó vì cái gì “tử kim cánh dơi hổ” không có đem tự thân đấu khí ẩn chứa thuộc tính sức mạnh bạo phát đi ra.

Cũng bởi vậy, hắn vẽ thành công “Thái Cực phù” hiệu quả rất khó phán định, ngay tại chỗ thí nghiệm đứng lên.

Liền thấy hắn rót vào một cổ chân khí, tấm kia Thái Cực phù liền trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành một đoàn đỏ lam đan xen quang đoàn, đột nhiên bay lên, đụng tới mặt đất, lập tức đã biến thành một cái Thái Cực phù.

Nếu như là trong trò chơi, cũng liền vẻn vẹn mà thôi.

Nhưng bây giờ, cái kia trên mặt trên mặt đất chiếu lấp lánh “Thái Cực trận” đột nhiên chui ra một đầu rưỡi trong suốt “tử kim cánh dơi hổ” hư ảnh, tiếp đó một tiếng Hổ Bào, bỗng nhiên đánh tới, lập tức chui vào trong đầu của Lâm Phong.

Trong chốc lát, hắn trước mắt cảm thấy mình tối sầm lại, trong thoáng chốc, chính mình lại đã biến thành một cái khiếu ngạo rừng núi “tử kim cánh dơi hổ”. Trong đầu, lại nhiều hơn rất nhiều liên quan tới cái kia “tử kim cánh dơi hổ” mảnh vỡ kí ức.

Đồng thời, băng hàn thuộc tính chân khí, lại không nhận bất luận cái gì khống zhì địa cấp tốc vận chuyển lại, dọc theo thập nhị chính kinh kỳ kinh bát mạch điên cuồng vận chuyển.

Mà hắn tiện tay trên bàn đặt ở lò luyện đan, cái kia còn không dùng tới một chút “mực phù” vậy mà cũng khó hiểu địa phóng xuất ra một đoàn màu tím sương mù, sương mù nhẹ nhàng lên. Tiếp theo, liền thụ lấy một cổ sức mạnh thần bí dẫn dắt, lập tức liền từ Lâm Phong lỗ mũi rót vào hắn nhường hắn chân khí, lập tức liền khôi phụ đến đỉnh phong trạng thái, hơn nữa một thân tu vi còn mơ hồ có chút ít đề thăng. Mặc dù tăng lên không nhiều, nhưng cũng tương đương với một hai tuần tu luyện.

Làm một qiē đều khôi phụ bình tĩnh, Lâm Phong mở to mắt, mới mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua trên mặt bàn kia đã biến thành đen đỏ chi sắc mực phù, trong lòng kinh ngạc: “Tại sao có thể như vậy?”

“Chẳng lẽ, sử dụng ma thú chi huyết vẽ ra phù chú, vậy mà nhiều hơn tăng cao tu vi đặc thù công hiệu phải không? Nếu như là dạng này, cái kia ta ngược lại thật ra tìm được một loại nhanh chóng tăng cao tu vi biện pháp……”