Chương 14: Cao điệu vào thành, ám lưu hung dũng

Rất nhanh, các binh sĩ liền bắt đầu kiểm tra.

Bất quá là làm theo thông lệ, chọn mở cửa xe rèm nhìn một chút có hay không vật vi phạm lệnh cấm phẩm mà thôi.

Nhưng Lâm Phong phát giác, ở cửa thành binh sĩ tiểu đội trưởng đẩy ra màn cửa lúc, chung quanh giống như có không ít ánh mắt hướng xe ngựa trong xe ném đi, không biết là hiếu kỳ vẫn có địch ý, cái này khiến hắn lông mày không khỏi hơi nhíu một chút.

Đột nhiên, cái kia mở cửa màn kiểm tra tiểu đội trưởng run một cái, một hồi khí lạnh hít vào: “Công, công tử…… Trong đó…… Trong đó……”

Lâm Phong lườm nói: “Ân, một đầu vừa chết tử kim Bức trên thân dực hổ tài liệu mà thôi, chưa kịp xử lý, như thế nào, có vấn đề gì không?”

“Ti ~ ~ ~ ~ ~” một hồi hít vào khí lạnh âm thanh truyền đến.

Người chung quanh cũng là mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Vừa chết mất tử kim cánh dơi hổ?!!

Cái kia, đây chính là tam giai cấp chín ma thú a. Rất nhiều Đại Đấu Sư còn không cách nào đơn đả độc đấu đem cái kia tử kim cánh dơi hổ cho xử lý. Chẳng lẽ…… Chẳng lẽ, người trẻ tuổi trước mắt này, lại đem tử kim cánh dơi hổ giết chết?!!

Trong lúc nhất thời, đám người chung quanh ánh mắt lại lần nữa tràn đầy càng thêm thần sắc bất khả tư nghị, nhìn chằm chằm cái kia Lâm Phong, như cùng ở tại nhìn một đầu tiền sử đại quái thú.

“Không có…… Không có vấn đề.” Người tiểu đội trưởng kia sắc mặt hơi trắng bệch nói lấy, hai chân có chút run rẩy.

Tử kim cánh dơi hổ, dù chết uy còn tại.

Cái kia Trương Hổ da, liền trong treo ở đâu.

Mặc dù, mùi tanh là có chút, nhưng thanh tẩy qua phía sau, Triệu Băng Nhạn nhóm người dùng đến hương liệu trấn áp, lúc này ngồi ở trong toa xe, ngược lại cũng không cảm thấy khó ngửi. Mà những vật khác đều phong tồn, mùi lại không tản ra.

Nhưng mà, ánh sáng chỉ thấy cái kia da hổ, liền biết là tươi mới, cũng khó trách người tiểu đội trưởng kia ngạc nhiên.

“Tốt, nhanh kiểm tra a.” Lâm Phong thản nhiên mà nói.

“Là!!” Người tiểu đội trưởng kia cung kính đáp.

Lúc này, bên kia cửa thành quan nghe được động tĩnh, cũng chạy mau tới, muốn theo Lâm Phong lôi kéo làm quen. Nhưng Lâm Phong hoàn toàn không để ý tới.

Như thế, trải qua một lát, cửa thành các binh sĩ kiểm tra xong, cửa thành quan cùng tiểu đội trưởng nhóm người nói thầm một hồi, phía trước cái kia ngạc nhiên tiểu đội trưởng liền đi tới, có chút khó khăn, nhưng vẫn là nhắm mắt nói: “Vị công tử này, các ngươi là có thể vào thành. Bất quá……”

“Tuy nhiên làm sao?” Lâm Phong hỏi.

Người tiểu đội trưởng kia nhắm mắt nói: “Ngài lôi kéo cái này Kiếm Bối long, phía sau lưng quá cứng, e rằng…… Sẽ đối với trong thành mặt đất tạo thành quá lớn phá hư.”

“A, phải không?” Lâm Phong thản nhiên nói.

“Là…… Đúng vậy.” Người tiểu đội trưởng kia nhìn không ra Lâm Phong hỉ nộ, lập tức không khỏi đầu đổ mồ hôi lạnh.

Mặc dù hắn là quân bảo vệ thành, làm được là công trách nhiệm, thiên kinh địa nghĩa. Nhưng đối phương còn trẻ như vậy tựa hồ có Đấu Khí Sư tu vi, còn không biết là đại gia tộc nào đi ra ngoài. Nếu như bên dưới giận dữ diệt sát hắn, người tiểu đội trưởng kia có thể là chết đều không chỗ kêu oan.

Đế quốc bệ xià, từ trước đến nay đối với đông đảo đại gia tộc đại tông phái thế nhưng là trấn an có thừa, chỉ có chiêu lãm, không có đối địch. Cho nên, tuyệt không có khả năng vì hắn chỉ là một cái biên thành quân bảo vệ thành tiểu đội trưởng mà đi đắc tội một đại gia tộc, đắc tội một vị tương lai tiền đồ vô lượng thanh niên tài tuấn.

Cho nên, hắn hại chỉ sợ cũng bình thường.

Lúc này, chỉ thấy Lâm Phong nắm lấy giáo cán tay phải vặn một cái, phù một tiếng, cái kia thép giáo đột nhiên từ Kiếm Bối long trong đầu lâu của rút ra, một đống huyết thủy cùng óc liền chảy ra.

Mọi người xung quanh thấy, lập tức chính là đổ hít một hơi khí lạnh, từng cái vô ý thức lùi lại mấy bước xa.

Mà những thành vệ quân kia, càng là từng cái vội vã cuống cuồng, không biết là nên trong tay đem vũ khí nhắm ngay phía trước, vẫn là phải đổ lùi lại mấy bước. Người tiểu đội trưởng kia, càng là sắc mặt trắng bệch, chân mềm nhũn, thiếu chút nữa thì đổ ở trên địa.

Liền thấy Lâm Phong mỉm cười, quay đầu lại, lớn tiếng hỏi: “Bán Kiếm Bối long, chết Kiếm Bối long, tiện nghi bán, có người hay không muốn?!!”

Lời nói vừa dứt, mọi người ở đây đột nhiên cũng là ngẩn ra.

Kiếm Bối long? Cái kia thịt cũng không tốt ăn a.

Cho nên, nhìn khổ người đại, nhưng chết liền không có bao nhiêu giá trị. Mặc dù hàm răng của nó cùng cái kia thân vỏ cứng cùng thô da có thể làm một chút đồ tốt, nhưng dù sao, đây bất quá là một cái đà thú, mà không phải ma thú, cái kia răng gân cốt các loại đồ chơi, bất quá là hạ đẳng phẩm chất.

Huống chi, người tuổi trẻ kia nhìn “hung thần ác sát” giá cả mở cao không tốt, mở thấp ăn thiệt thòi, ai dám tới gần a? Trong lúc mọi người nghĩ như vậy lúc, đột nhiên có một cái trung niên thương khách bên cạnh từ vọt ra, nói: “Ta mua, ta mua, ta ra hai trăm mai kim tệ!!”

Hai trăm mai kim tệ?!!

Mọi người ở đây cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Một kim tệ có thể mua sắm tốt nhất tinh thịt sáu bảy mươi cân, phổ thông trên thịt trăm cân. Hai trăm mai kim tệ, có thể mua sắm gần tới hai vạn cân phổ thông loại thịt, một cái còn sống đà thú, nuôi nấng dễ dàng, cho nên cũng bất quá là ba trăm mai kim tệ trên dưới giá cả.

Mà chết đi đà thú, trừ đi xương da nhục tạng những vật này, bất quá mấy ngàn cân thịt, lại thêm xương da huyết cùng răng tuỷ não các loại giá cả, đỉnh thiên cũng bất quá một trăm tám mươi mai kim tệ. Dù sao cái này đà thú cũng không phải dùng để ăn, chết sống giá cả chênh lệch khá lớn.

Huống chi, bây giờ cái này đà thú nhìn, tuỷ não cũng không dùng được, giá cả lại ngã vừa ngã.

Tên kia ra giá hai trăm mai kim tệ, chẳng phải là cái đồ ngốc?!!

Sau đó, chỉ thấy trung niên thương nhân mặt mũi tràn đầy mị tiếu: “Vị này Lâm công tử, tiểu nhân Lưu giao dịch sâm, may mắn được gặp công tử, thực sự là tam sinh hữu hạnh a.”

Trong nháy mắt, người chung quanh lập tức mặt mũi tràn đầy bừng tỉnh hình dạng.

Cảm tình trong cái này năm thương nhân là muốn rủi ro lôi kéo làm quen a. Dễ dàng, hai mươi mai kim tệ đưa ra ngoài, liền khiến cho một vị tiền đồ vô lượng cao thủ trẻ tuổi hảo cảm. Chậc chậc, khoản này làm được qua.

Bất quá, mới ra giá hai trăm kim tệ, tên kia cũng quá mức keo kiệt…… Nếu như chỉ là một đầu chết mất Kiếm Bối long, đương nhiên không đáng hai trăm kim tệ, nhưng tăng thêm một vị mười sáu mười bảy tuổi liền có thể đánh chết tử kim cánh dơi hổ cao thủ trẻ tuổi hảo cảm, mặc lên gần như, kéo lên quan hệ, cái kia hai trăm kim tệ giá cả nhưng là thực sự quá thấp.

Lâm Phong thấy mọi người chung quanh biểu lộ, nhìn qua cái kia trung niên thương khách, tự tiếu phi tiếu nói: “Lưu giao dịch sâm phải không? Ân, ta nhớ kỹ ngươi rồi. Ngươi rất không tệ. Một trăm tám mươi kim tệ, cái này Kiếm Bối long thì lấy đi a.”

Lưu giao dịch sâm ngẩn người, không biết Lâm Phong đây là hài lòng vẫn là không hài lòng.

Chỉ thấy Lâm Phong đột nhiên trên tay huy động còn dính huyết thép giáo, bỗng nhiên đâm vào cái kia Kiếm Bối long phía dưới, hung hăng một nạy ra, cái kia Kiếm Bối long liền bỗng nhiên quay cuồng, oanh một tiếng, đã biến thành bốn chân hướng địa nằm bộ dáng.

Lâm Phong liền nói: “Cái này Kiếm Bối long ta liền nơi này của lưu lại, ngươi xử lý a.”

Cái kia Lưu giao dịch sâm ngẩn người, nhưng vẫn là rất nhanh phản ứng lại, vội vội vàng vàng từ trong miệng túi mình lấy ra một túi kim tệ, đưa tới.

Lâm Phong tiếp cận, ước lượng, cũng không đếm kỹ, liền thu vào.

Tiếp đó, phía sau nắm tay xe ngựa, dắt vàng vọt mã, một đường đi về phía trong thành.

Thân ảnh của hắn, dần dần biến mất tại thành giữa cổng tò vò. Sau lưng nhưng người lại vẫn là sững sờ, một hồi lâu, mới ồn ào một tiếng, một hồi ồn ào náo động huyên náo tiếng đàm luận truyền đến.

“Lợi hại a, không cần đấu khí, dễ như trở bàn tay liền có thể đem trọn chỉ Kiếm Bối long lật quay tới, lợi hại, lợi hại!!”

“Hừ, đương nhiên lợi hại, bằng không vừa rồi vị công tử kia làm sao có thể đánh chết tử kim cánh dơi hổ đâu?”

Có người hoài nghi nói: “Có phải hay không là có người ở giúp hắn?”

“Phi, ngươi dám ở trước mặt vậy công tử nói? Còn trẻ như vậy, liền có tu vi cường đại như thế, đó là thân phận cỡ nào, hắn biết nói láo sao? Cẩn thận truyền đến trong tai vậy công tử, liền muốn ngươi đẹp mặt.”

Thế là, vừa rồi hoài nghi người nhất thời sợ hết hồn, nói: “Vâng vâng vâng…… Là ta hồ đồ rồi, ta nói lung tung, ân, ta nhất thời nhanh miệng, lời nói không trải qua đại não, huynh đài ngài đại nhân có đại lượng, có thể tuyệt đối đừng truyền lời của ta mới vừa rồi ra ngoài a.”

“Ân, không nên đem ngươi lời nói mới rồi truyền đi cũng được, quay đầu mời ta toát ngừng một lát a……”

Như thế đàm luận, ồn ào náo động không dứt. Nhưng Lâm Phong đã đi vào trong thành đi.

Mà cùng lúc đó, sắt cức trong thành, nào đó tràng trong viện của đại trạch……

Ngày đó tại chẳng lẽ trong nhà tư làm xuống tàn sát trạch thảm án kẻ cầm đầu, trong tên kia năm nam tử, bây giờ tay thuận nâng một con chim lồng, chậm rãi dùng một cái ống điếu đùa lấy trong lòng một cái mỹ lệ hỏa điểu, thỉnh thoảng phun tiến một điếu thuốc sương mù, trêu đến cái kia tiểu hỏa điểu hưng phấn đến chi chi tra tra địa nhảy không ngừng.

Mà bên cạnh hắn, còn bồi tiếp một cái hai mươi tuổi anh tuấn nam tử trẻ tuổi, nhìn cùng nam tử trung niên giống nhau đến mấy phần.

Đột nhiên, một cái chừng ba mươi tuổi thanh y gia đinh vội vàng đường vào: “Lão gia.”

Trái phải nhìn quanh dưới, hắn mới nhỏ giọng nói: “Mục tiêu vào thành.”

Trung niên nam tử kia sắc mặt hơi đổi một chút: “Đám kia ngu xuẩn vậy mà thật sự thất bại? Bất quá cũng tốt, chỉ cần mục tiêu tiến vào liền tốt…… Giống như cái này mỹ lệ chim chóc như thế, vào trong lồng, cũng đừng nghĩ đi ra ngoài nữa…… A a a a.”

Đang nói chuyện, gặp gia đinh kia thần sắc có chút do dự, nam tử trung niên liền hỏi: “Còn có chuyện gì sao?”

Gia đinh kia gật gật đầu: “Lão gia, vào thành chỉ có một chiếc xe lớn, trong xe không biết có người nào, chỉ có mục tiêu thò đầu ra. Bất quá trước xe tại lại nhiều một cái mười sáu mười bảy tuổi, đoán chừng có ít nhất Đấu Khí Sư tu vi nam tử trẻ tuổi.”

“Mười sáu mười bảy tuổi, liền có Đấu Khí Sư tu vi?!!” Trung niên nam tử kia tay run lên, ánh mắt phát lạnh.

Gia đinh kia gật gật đầu: “Thiên chân vạn xác. Bởi vì nam tử trẻ tuổi kia đơn nắm tay một cái lật ngược chuyển tới Kiếm Bối long cùng một chiếc xe lớn, xa xa một đường đi tới…… Hơn nữa, không có vận chuyển đấu khí, trên thân không gặp có bất kỳ đấu khí quang mang.”

“Ti ~ ~ ~ ~ cao thủ, cao thủ…… Thiếu niên anh kiệt a.”

Trung niên nam tử kia than thở, trầm ngâm một chút, nói: “Ngươi đem kỹ càng tình hình nói một chút.”

Thế là, gia đinh kia đem ở cửa thành chỗ nhìn thấy sự tình nói tường tận một lần.

Trung niên nam tử kia liền hỏi: “Nhận được là nhà ai binh sĩ sao?”

Gia đinh nói nhận không ra.

Trung niên nam tử kia liền chần chờ một chút, lẩm bẩm nói: “Mười sáu mười bảy tuổi liền có bực này tu vi, còn không biết là đại gia tộc nào hoặc đại tông phái chú tâm bồi dưỡng hậu bối, nói không chừng, đối phương cũng biết đấu nguyên hộp sự tình…… Khó làm a……”

Hắn trong tay thả xuống lồng chim, tại chỗ đi lại phút chốc, trong lòng đột nhiên khẽ động, hỏi: “Cái kia giữa toa xe, thật sự chỉ có Triệu Băng Nhạn cùng nàng cận vệ, không có người bên ngoài?”

“Không có. Tiểu nhân tận mắt nhìn thấy, còn mua được cái kia cửa thành vệ binh tiểu đội trưởng, hắn cũng nói như thế.”

Nam tử trung niên lông mày cau chặt: “Vậy thì kỳ quái. Mười sáu mười bảy tuổi liền có Đấu Khí Sư tu vi, cái nào không phải hạng người tâm cao khí ngạo? Làm sao có thể cho người ta kéo xe đâu? Liền xem như muốn muốn nhờ vào đó nung, tối đa cũng chỉ lôi kéo Kiếm Bối long, không thể nào liền xe tử đều cùng đi, làm ra bực này có phân cử động tới……”

“Đại nhân, có phải hay không là tiểu tử kia căn bản là dã lộ xuất gia, từ trong cái xó nào thu được cao nhân tiền bối truyền thừa, mới nắm giữ thực lực cường đại như vậy?!!” Cái kia hai mươi tuổi anh tuấn nam tử trẻ tuổi nói.

Nam tử trung niên lập tức hừ một tiếng: “Phòng thủ xa, về sau ngươi thiếu nhìn loại này tam lưu đấu sĩ tiểu thuyết, thân là con em thế gia, tu luyện như thế nào khổ cực, ngươi cũng là biết đến. Cùng không tu võ, không có đầy đủ tài vật, muốn tu luyện ra một thân cường đại võ nghệ, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ. Cái gì thu được cao nhân tiền bối truyền thừa, lập tức biến thành cao thủ cái thế, đó bất quá là tam lưu trong tiểu thuyết của đấu sĩ khoe khoang.”

Tên kia gọi phòng thủ xa nam tử trẻ tuổi mặt mũi tràn đầy không tin phục, lại vẫn là lên tiếng: “Là.”

Nam tử trung niên thản nhiên nói: “Ngươi đừng không phục, cho dù là nhận được đấu nguyên hộp, muốn trong thu được truyền thừa, cũng không đơn giản. Huống chi, cũng không đủ tu vi cường đại, ngươi cho rằng có thể chịu được đấu nguyên trong hộp sức mạnh? Hừ, nghĩ cũng đừng nghĩ? Cho nên, tiểu tử kia bối cảnh, tuyệt không đơn giản.”

Tên kia gọi phòng thủ xa nam tử trẻ tuổi không có lên tiếng, trên mặt nhưng không phục thần sắc lại tiêu tán rất nhiều. Dừng một chút, hỏi: “Cái kia, đại nhân, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?”

Nam tử trung niên thản nhiên nói: “Bây giờ không rõ ràng thiếu niên kia lang cùng Triệu Băng Nhạn tiểu nha đầu kia quan hệ, nói không chừng các nàng là giữa những người tuổi trẻ liếc mắt đưa tình đánh cược nói đùa cũng có khả năng. Người tuổi trẻ bây giờ a…… Hừ, thực sự là càng ngày càng không biết mùi vị.

“Bất quá, có một chút có thể khẳng định. Cái kia tên là Lâm Phong thiếu niên lang, mười phần còn không biết liên quan tới đấu nguyên hộp kỹ càng tình hình, bằng không, hắn không sẽ như thế rêu rao khắp nơi. Nếu là nhẫn tâm một điểm, nói không chừng trực tiếp liền đem cái kia hai cái tiểu nha đầu xử lý cũng có thể.”

Nơi này của nói đến, liền xoay người phân phó nói: “Cho nên, ngươi bây giờ chuẩn bị một phần lễ vật, bản quan muốn tới Triệu gia thương hội chi hành đi bái phỏng một chút.”

Gọi là “phòng thủ xa” anh tuấn người trẻ tuổi cung kính lên tiếng: “Là.”.

Dừng một chút, gọi là “phòng thủ xa” anh tuấn người trẻ tuổi cũng không rời đi, mà là nghi ngờ hỏi: “Đại nhân, ta có nỗi nghi hoặc: Tại sao muốn đi bái phỏng đâu? Vậy liệu rằng ra chúng ta tới? Sao không……” Nói, làm một cái tay hướng xuống đánh cho cử động.

Trung niên nam tử kia hừ một tiếng, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang: “Hỗn trướng, nói chuyện làm việc trước hỏi vấn đề ngươi không hiểu được nghĩ thêm đến sao? Nếu như về sau còn như vậy, trở về chỗ của phụ thân ngươi đi, chớ bám theo ta học làm việc.”

Nói, hơi chần chờ, thần sắc hơi trì hoãn, trung niên nam tử kia mới giải thích nói: “Đắc tội những đại gia tộc kia cuối cùng không phải chuyện gì tốt, phải tận lực không đắc tội thì không cần tội. Hơn nữa, hiện tại bọn hắn còn chân chính rõ ràng đấu nguyên hộp sự tình, chúng ta căn bản không có tất yếu quá mức bí mật. Cho nên, chúng ta liền tới cái tiên lễ hậu binh, nhìn xem có thể hay không đem dây chuyền kia mặt dây chuyền lừa qua tới, chỉ cần lừa qua tới một lát là được rồi.

“Nếu có cơ hội, nói không chừng còn có thể thuận tiện kết giao một chút vị nào tên là Lâm Phong tương lai cao thủ. Tìm hiểu một chút hắn tình huống cặn kẽ. Nếu như đến lúc đó sự tình không thuận lì, thực sự không được, khi đó lại…… Cái kia cũng không muộn.”

Nói đến đây, trong mắt sát khí lóe lên liền biến mất, vẻ tàn nhẫn nháy mắt đã qua.