Chương 20: Đấu khí ngưng mang!!

Mà lúc này, thành nam sáu đường phố, Lâm Phong đã xuyên qua từng cái lỗ tường, về tới Triệu gia đại trạch.

Đang phải xuyên qua rất cái một cái lỗ tường, trở lại lúc đầu phòng ở, Lâm Phong đột nhiên có một loại mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác.

Lúc này dừng lại cước bộ, ngừng thở, nghiêng tai lắng nghe.

Trong chốc lát, chung quanh phương viên mười mấy trượng một qiē âm thanh tất cả đều chạy không khỏi lỗ tai của hắn.

Hắn phát giác, phía trước trong phòng cái kia, không có ai.

Nhưng mà, cửa phòng bên ngoài hai bên trái phải, lại cất giấu hai cái che mặt sát thủ.

Mặc cho đối phương tiếng hít thở đè nén như thế nào thấp, đều không thể làm cho tiếng tim đập dừng lại.

Lâm Phong âm thầm cười lạnh, muốn phục sát hắn sao? Đây là lớn nhất chuyện ngu xuẩn. Đối phương nếu như không đem tim đập hoà hoãn lại, tuyệt đối không thể gạt được hắn. Nhưng nếu như đem tim đập chậm lại xuống, máu cung cấp không đủ, khí huyết không khoái, vậy như thế nào bộc phát ra cường đại nhất một kích?!!

Đang muốn đi ra ngoài cho hai người một bài học, trong lòng đột nhiên khẽ động: “Không đúng…… Sát khí này…… Sát khí này……”

Trong mắt Lâm Phong hàn mang một tách ra: “Bên ngoài không chỉ một che mặt sát thủ, hơn nữa, nắm giữ một cái Đại Đấu Sư cấp bậc cường giả!!”

Tâm niệm vừa động, thối lui non nửa bước, cũng không lại đi lên trước, liền đưa tay từ trong trong ngực móc ra một chút nhung hươu, nhân sâm, táo chua các loại đồ vật, trong miệng nhét vào, két phanh két phanh địa cắn, chậm rãi nhấm nuốt nuốt, đồng thời vận chuyển chân khí, chậm rãi điều tức.

Những thuốc này, là trước hắn định dùng tới luyện chế “Hoàn Thần Đan” còn không có luyện chế ra được, bây giờ ăn dựa sát, cũng có thể bổ sung điểm nguyên khí, yên ổn một chút tâm thần, đem vừa rồi tiêu hao khôi phụ một chút tới, để bảo đảm chính mình ở vào đỉnh phong trạng thái.

Mà liền ở ngoài phòng này bên cạnh, lúc này, một đoàn người bịt mặt đang cầm lấy cung tiễn thủ nỏ hoặc cự kiếm hướng về phía nhà kia, chuẩn bị đợi đến Lâm Phong vừa ra tới, chính là lôi đình một kích, nhất thiết phải đánh chết hắn.

Thậm chí, còn có một cái Đại Đấu Sư cấp bậc người bịt mặt chỗ của đứng tại áp trận.

Bọn hắn vừa mới lắng lại tĩnh khí, liền mơ hồ nghe đến tiếng bước chân, nghĩ đến Lâm Phong liền muốn đi ra, từng cái nâng lên tinh thần, âm thầm chuẩn bị tùy thời đem đấu khí bạo phát đi ra.

Chỉ là, liền tại người khác sắp chờ lấy xuất thủ một sát na kia, cái kia tiếng bước chân, lại đột nhiên đình chỉ.

Cái loại cảm giác này, thật giống như có người ở cạnh đường trông thấy mấy đứa trẻ cầm nhang cỏ đi điểm một cái cự đại pháo đốt, mắt thấy liền muốn nổ vang, chính mình sớm chuẩn bị sẵn sàng, nhưng mà, đứa bé kia là điểm lại điểm, cái kia pháo đốt quả thực là không nổ, trực tiếp đem người một trái tim treo phải loạn tung tùng phèo.

Sau đó, một hồi két phanh két phanh âm thanh truyền đến, còn có một hồi ăn đến nồng nhiệt âm thanh, thỉnh thoảng hút lấy nước bọt âm thanh……

Người bên ngoài nghe, đầu tiên là cảm thấy cảm thấy rất ngờ vực, lập tức sắc mặt quỷ dị.

Thanh âm này…… Nghe như thế nào giống có người ở nhấm nuốt cứng rắn sụp đổ cốt đồ vật tựa như? Thật giống như có người ở cắn đứt từng khối xương cốt, tại nuốt từng khối huyết nhục, hút lấy huyết nước……

Nơi này của nghĩ đến, người bên ngoài sắc mặt lập tức đại biến, mất tự nhiên.

Bọn hắn là sát thủ không sai, nhưng mà, chỉ giết người, không ăn thịt người a. Trong có thể thanh âm kia……

Trong lúc nhất thời, mọi người tất cả rùng mình.

Có một người bịt mặt nhịn không được nhỏ giọng vấn đạo: “Lão đại, hắn đi như thế nào lấy đi tới lại đột nhiên bất động? Như thế nào còn dừng lại ăn cái gì?”

“Ngậm miệng!! Ta làm sao biết?!!” Tên kia đứng sau lưng tại mọi người, nhìn liền có phong phạm cao thủ che mặt khách nói.

Sắc mặt của hắn, nhìn cũng không quá tự nhiên a.

“Cái kia, lão đại…… Ngươi nói, hắn có phải hay không là đang ăn……”

“Phế vật!! Vậy làm sao có thể? Chẳng thể trách ngươi một mực chỉ là bất nhập lưu sát thủ, liền điểm ấy can đảm?!! Đừng nói hắn không thể nào đang ăn vật kia, coi như ở ngay trước mặt ngươi ăn, ngươi cũng muốn mặt không đổi sắc.” Cái kia được xưng là lão đại người bịt mặt nói.

Mà đối thoại của bọn họ, Lâm Phong tự nhiên cũng nghe được, trong lòng ngay từ đầu nghi hoặc, nghĩ lại, liền không khỏi nhịn không được cười lên.

Lúc này, mũi chân chạm trên mặt đất một cái, đá bay mặt đất một tảng lớn đoạn tường, cái kia một mảng lớn dính liền nhau cục gạch, liền “hô” địa vọt tới cái kia sau lưng cửa phòng.

Trong chốc lát, ngoài cửa giấu ở hai bên người, đột nhiên bỗng nhiên bộc phát ra đấu khí, lại ngồi xổm xuống, trong tay cự kiếm hướng mặt đất quét ngang, mang đến đáy biển mò kim.

Liền nghe oanh một tiếng, cửa ra vào bị cục gạch đánh vỡ, mà đứng tại càng xa xôi người bịt mặt, căn bản chưa kịp quan sát đánh văng ra ngoài là cái gì, liền trực tiếp trong tay đem tên nỏ cung tiễn, một đống lớn phi tiêu ám khí các loại, gia trì đấu khí bay bắn đi ra.

Đồng thời, tay cầm vũ khí, cũng đều bộc phát ra màu sắc riêng phần mình khác biệt đấu khí, vung quét ra từng đạo kiếm quang.

Trong nháy mắt, một tiếng cực lớn bạo hưởng, cái kia bay ra ngoài đoạn tường, lập tức bị chia cắt thành bảy tám chục khối, lại bị nổ thành tro bụi, trở thành một đống bột phấn, hơi khói tràn ngập.

Từng nhánh thép tinh túy độc mũi tên, đốt đốt đốt địa động lọt vào sau lưng phòng ở vách tường cùng trên xà nhà, một chút mũi tên càng là trực tiếp bộc phát, tuôn ra một đại đoàn màu vàng xanh lá sương độc.

Lâm Phong thấy thế, lập tức đổ hít một hơi khí lạnh. Nếu như hắn không vận chuyển hộ thể chân khí lao ra, bây giờ đã biến thành cái nhím, liền xem như vận chuyển hộ thể chân khí, cũng cần phải bị chút vết thương nhẹ, luống cuống tay chân, ứng phó phải quá sức.

Lại nhìn trên đất những cái kia bể tan tành mũi tên, nhướng mày: “Lại là sứ chế mũi tên?!!”

Sứ chế mũi tên, như thế có thể giết chết người, như thế có thể bắn thủng nhân thể. Hơn nữa, một khi đâm vào người mũi tên không nhổ ra được, dùng sức lộng còn có thể phá toái, càng khó hơn thanh lý.

Sứ rất cứng, nhưng lại dễ bể. Nếu như bị người huy kiếm vung thương đánh gãy, hoặc là đâm trúng hộ thể đấu khí, bắn không xuyên liền sẽ nổ nát vụn, thả ra khí độc tới.

Cho nên, cái đồ chơi này so với sắt mũi tên còn đáng sợ hơn. Muốn nói nhược điểm, cũng chính là khó mà xuyên thủng khôi giáp phòng hộ. Nhưng phóng thích khí độc năng lực, đã đền bù điểm ấy. Huống chi, Lâm Phong nhóm người nhưng không có áo giáp tại người.

Suy nghĩ, Lâm Phong cũng không có ý định xông ra, trong ngực chỉ từ tay lấy ra “Thái Cực phù” vung ra.

Oành một tiếng, Thái Cực phù bị chân khí dẫn động, không hỏa tự đốt, trong nháy mắt hóa ra một cái quang đoàn, đập vào mặt đất, nổ tung, tạo thành một cái tử kim sắc Thái Cực Đồ an bài.

Trong bản vẽ, hỏa hồng sắc nóng diễm cùng màu băng lam hàn khí quấn quít nhau, tạo thành Thái Cực trận. Ngoại trừ vừa rồi đem chân khí rót vào Thái Cực phù người, người khác tiến vào, đều sẽ phải chịu trọng thương.

Đây chính là sử dụng “tử kim cánh dơi hổ” tinh huyết làm ra Thái Cực phù uy lực.

Sau đó, Lâm Phong cũng không quay đầu lại, xoay người rời đi.

Nhiễu trước trở về đoạn đường, nhặt lên cái kia rơi xuống tại phụ cận thép giáo, ngoài cửa đi ra, đã đến cùng Triệu gia đại trạch bên cạnh trạch viện hậu viên.

Đến gần đầu tường, trong tay Lâm Phong thép giáo lắc một cái, một chiêu hoa lê loạn vũ thi triển đi ra.

Một chiêu này, có thể cho mũi tên cao tốc xoay tròn, nhìn chằm chằm một cái nhỏ chút không ngừng mà đâm vào, thu được siêu cường lực xuyên thủng. Nhưng cũng có thể chuyển xoáy phạm vi bảo hộ đại, bao phủ lại phương viên mấy thước phạm vi, chỉ là uy lực hạ xuống rất nhiều.

Chỉ nghe oanh một tiếng, tường nát, gạch bay!!

Từng khối cục gạch bay đập phía trước.

Đồng thời, trong tay Lâm Phong thép giáo đảo qua, xoát xoát xoát âm thanh, từng hàng màu xanh lá cây quang nhận bắn ra. Bất quá trong nháy mắt, phía trước liền truyền đến một hồi kêu thảm.

Lâm Phong chân phải vừa nhấc, lại nặng nề giẫm một cái, một cổ vô hình khí lãng từ trên thân hắn hướng bốn phương tám hướng khuếch tán. Mặt đất dâng lên một vòng tầng đất, cũng như gợn sóng hướng bốn phía khuếch tán, tiếp đó đông đảo che mặt sát thủ khí huyết sôi trào.

Nhân cơ hội này, Lâm Phong đang muốn đại khai sát giới. Nhưng lại đột nhiên phát giác, có một người hoàn toàn không nhận hắn một chiêu này “Phi Long lấp mặt đất” ảnh hưởng.

Đó là một tên Đại Đấu Sư, trên thân bộc phát ra mãnh liệt xoay tròn đấu khí quang mang, hiện lên màu đỏ thẫm, trong đó, còn có một chút xíu từng luồng, như giống lông trâu tinh tế tia sáng, tỏa ra chói mắt cường quang, kèm theo đấu khí cao tốc xoay tròn.

Đấu khí ngưng mang!!

Đây chính là Đại Đấu Sư tiêu chí. Chứng minh đã bắt đầu đem đấu khí ngưng luyện ra một chút xíu từng sợi gần như dịch hình dáng đấu khí. Loại này đấu khí xoay tròn, so như quang nhận, đối mặt với không có gia trì bất luận cái gì đấu khí phổ thông binh khí cùng đồ phòng ngự, chính là không gì không phá.

Cho nên, Đại Đấu Sư cấp bậc cường giả, chỉ cần vận chuyển đấu khí, không cần phát động công kích, hành tẩu tại một đám Đấu Khí Sư cấp bậc phía dưới giữa binh sĩ, bất luận người chung quanh mặc như thế nào khôi giáp dày cộm nặng nề, đều sẽ bị cái kia xoay tròn đấu khí đấu khí nhẹ yì địa quấy giết nát bấy. Mặc kệ là chung quanh phóng tới bất luận cái gì thép tinh mũi tên Phi Toa phi tiễn, chỉ cần không phải gia trì đấu khí, cũng sẽ bị nhẹ yì địa quấy thành mở ra sắt vụn phế liệu.

Có thể nói, đạt đến Đại Đấu Sư cấp bậc, đã là đúng nghĩa cường giả, có thể vì một nước đại tướng, có thể vì tiểu quốc to lớn suất, có thể vì tiểu tông phái chi cung phụng, ra vào trong đại quân, chỉ cần không gặp cùng giai cường giả, chính là như vào chỗ không người, không sợ bất luận cái gì vây công…… Đương nhiên, là chỉ trong thời gian ngắn. Bởi vì Đại Đấu Sư đấu khí cường đại tới đâu, cũng chỉ là cường đại đang bùng nổ lực, mà không phải lực bền bỉ, nếu có mấy vạn đại quân không ngừng mà phi tiễn liên xạ, xạ không ngừng, không đồng ý hắn chạy trốn, cái kia thời gian lâu dài, hắn cũng chỉ có nuốt hận hạ tràng. Trừ phi hắn nắm giữ số lớn “Hoàn Thần Đan”.

Nhưng dù vậy, cũng có thể tưởng tượng ra Đại Đấu Sư cường đại!!