Chương 17: Dây chuyền huyền cơ, mông hãn dược, tập sát

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lâm Phong đẩy cửa phòng ra, nhưng là mặt mũi tràn đầy buồn bực bộ dáng.

Vừa rồi hắn lại chế zuò rất nhiều “Thái Cực phù” kết quả cũng không có một trương lại xuất hiện tăng cao tu vi hiệu quả, làm hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Cho nên bây giờ duy nhất thu hoạch, chính là lấy được một đống “Thái Cực phù” cũng coi như là một chuyện vui.

Lúc này, ra cửa, chính là cái tòa nhà lớn này hậu hoa viên, trong vườn có một lương đình, giữa đình nghỉ mát ngồi Triệu Băng Nhạn cùng cơ hoằng xuân.

Ngoài ra, còn có một người trung niên cùng một cái hai mươi tuổi tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp nữ tử.

Trung niên nhân kia đang hướng Triệu Băng Nhạn chắp tay nói: “Như thế, Lưu mỗ liền xin cáo từ trước.”

Lời mới vừa nói, phảng phất cảm ứng được cái gì, trong nháy mắt, liền quay đầu lại tới.

Nháy mắt, hai người bốn đạo ánh mắt ở trong hư không bàn giao, tâm thần hai người đều rung một cái: “Cao thủ!!! Cao thủ thật là mạnh!!!”

“Tối thiểu nhất cũng là Đại Đấu Sư cấp bậc cường giả!!” Lâm Phong âm thầm suy đoán.

Mà cái kia tên là “Lưu Toàn” nam tử trung niên, càng là sắc mặt đột biến, trong mắt thoáng qua một tia hoảng sợ: “Cái này thực lực của thiếu niên giấu đi thật sâu, lại để cho ta suýt chút nữa không mò ra tu vi cảnh giới của hắn. Hơn nữa…… Ta lại hoàn toàn không nhận ra hắn tu luyện công pháp giận đấu thuộc tính?!!”

Bất quá, hãi dị sắc lóe lên liền biến mất, cũng chỉ giả ra một loại nhìn thấy quý nhân mà hơi hơi kinh ngạc biểu lộ, hỏi: “Vị công tử này, chẳng lẽ chính là trong thành danh tiếng đại nóng nảy Lâm Phong Lâm công tử?”

Lâm Phong gật gật đầu, chắp tay một cái: “Chính là Lâm mỗ, bất quá danh tiếng đại nóng nảy vân vân, cũng không dám đảm đương. Không biết các hạ là……”

“Bỉ nhân Lưu Toàn, một kẻ hành thương mà thôi.”

Lâm Phong cười nhạt cười, nói: “Thế gian giống như Lưu tiên sinh thực lực như vậy hành thương, cũng coi như là hiếm thấy.”

“Ha ha, Lưu mỗ bất quá là khá là yêu thích võ nghệ thôi. Trước kia từng vì dong binh, quen thuộc bốn phía lưu ly, bây giờ mặc dù kiếm lời ít tiền, mở chút mặt tiền cửa hàng, cũng vẫn là ưa thích khắp nơi hành tẩu. Cái này không, vì tài sản an toàn, điểm ấy kỹ nghệ cũng chưa từng thả xuống, cũng làm cho Lâm công tử chê cười.”

Cái kia Lưu Toàn cũng là nhàn nhạt cười, sau đó nói: “Chỉ tiếc Lưu mỗ còn có tục vụ quấn thân, bằng không ngược lại thỉnh Lâm công tử đến “say mây lầu” uống một chén, ngày khác như thế nào? Cũng không biết Lâm công tử có nể mặt hay không?”

Lâm Phong nói: “Ngày khác nói tiếp đi.”

Thế là, cái kia Lưu Toàn liền cáo từ rời đi.

Lâm Phong đi qua, buồn bực hỏi: “Hai người kia là ai?”

“Hắn nói là Áo Tư Tạp đại thúc bằng hữu, muốn đem Áo Tư Tạp đại thúc thả ở trong cái kia đồ vật trả lại, để cho ta giúp đỡ chuyển giao.” Triệu Băng Nhạn nói, trên bàn chỉ chỉ để một cái cái rương khóa lại.

Lâm Phong hỏi: “Cái kia Áo Tư Tạp đại thúc có một vị Đại Đấu Sư cấp bậc bằng hữu?!!”

“Đại Đấu Sư?!!” Hai nữ lập tức đổ hít một hơi khí lạnh.

Lâm Phong khẽ gật đầu.

Cái viện này rất là u tĩnh, hắn bây giờ tu vi cũng coi là tinh thâm, liền có thể nghe được cái kia gọi “Lưu Toàn” nam tử trung niên tiếng tim đập, phát giác rất là chậm chạp, cũng rất hữu lực.

Người tâm nhảy nếu như so người bình thường chậm chạp rất nhiều, cái kia chỉ có mấy loại tình huống. Một là người này có bệnh, cơ thể suy yếu không khỏe mạnh. Hai là người này so với thường nhân phải mạnh mẽ hơn nhiều, không chỉ có tim cung cấp huyết năng lực hơn xa tại thường nhân, trong máu của hơn nữa chịu tải năng lượng so với người bình thường phải cường đại.

Ba là người kia đang tu luyện tĩnh công, cơ thể các hạng cơ năng vận hành cần dinh dưỡng cùng có thể số lượng lớn biên độ hạ xuống.

Vừa rồi Lâm Phong liền phát hiện, Lưu Toàn nhịp tim vậy mà so với hắn còn muốn hòa hoãn hữu lực, rõ ràng tu vi so với Lâm Phong còn cường đại hơn, vậy ít nhất cũng là Đại Đấu Sư tu vi.

Lúc này, Lâm Phong đột nhiên biến sắc, nhắm mắt lại, trải qua một hồi lâu, mới cười lạnh: “Thì ra là thế.”

Hai nữ kinh ngạc, hỏi: “Thế nào?”

Lâm Phong nói: “Hắn vừa mới ra ngoài, nói với người bên cạnh mấy câu, các ngươi đoán, là lời gì?”

Hai nữ lắc đầu.

Lâm Phong nói: “Trong đó một câu, hắn là nói như vậy: “Không có cơ hội tiếp xúc đến cái kia mặt dây chuyền, bây giờ lại có những người khác nhìn chằm chằm mục tiêu, việc này không nên chậm trễ, đêm nay là được chuyện a, cũng miễn cho đêm dài lắm mộng…… Tận lực tuyển dụng tuyệt đối người có thể tin được, miễn cho bị bất đắc dĩ cần đem thiếu niên kia lang cùng một chỗ đánh giết”.”

Hai nữ biến sắc: “Cái kia, vậy hắn, hắn chẳng lẽ là……”

Lâm Phong gật gật đầu: “Rất có thể là tới tìm hiểu tình huống, mười phần đêm nay liền sẽ lại đến. Bất quá, khi đó lúc đến đã biến thành che mặt khách, biến thành giang dương đại đạo.”

Hai nữ lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Lâm Phong cười lạnh: “Cũng nhiều thiệt thòi ta tu luyện công pháp có chút kì lạ, hắn tuyệt đối không thể đoán được, cách xa như vậy, hắn tận lực đè thấp âm thanh còn bị ta nghe được…… Cũng nhiều thua thiệt vừa rồi cái kia một trận gió a. Bằng không…… Thật đúng là sẽ bị nó cho lừa gạt đi qua.”

Hắn nói đến bình tĩnh, nhưng hai nữ nghe, trong lòng nhưng là kinh ngạc càng lớn. Cái kia Lưu Toàn dám ở bên ngoài nhỏ giọng nói loại lời này, cái kia nhất định là đối với thực lực bản thân vô cùng tự tin, tin tưởng tại hắn nhĩ lực phạm vi bên trong tuyệt đối không thể có người có thể nghe lén. Nhưng hết lần này tới lần khác, liền để Lâm Phong nghe được.

Chẳng lẽ, cái này Lâm Phong nhĩ lực, lại so cái kia Đại Đấu Sư còn cường đại hơn?!! Cái này có thể thật đúng là yêu nghiệt a!!!

Trong lòng hai nữ suy nghĩ, chỉ nghe Lâm Phong nói: “Hắn đi vào đi một vòng, tình huống nơi này chắc chắn đã biết rõ, không thích hợp ở nữa, chúng ta bây giờ liền đi.”

Nói, Lâm Phong tựa hồ nghĩ tới điều gì, liền hỏi: “Đúng, vừa rồi hắn nâng lên mặt dây chuyền, là có ý gì?”

Triệu Băng Nhạn nói: “Có phải hay không là chỉ ta đeo cái này hồng ngọc mặt dây chuyền? Vừa rồi bên cạnh hắn vị phu nhân kia đối với ta cái này mặt dây chuyền cảm thấy rất hứng thú, muốn mua xuống tới, nhưng ta không có đáp ứng, nàng liền muốn mượn tới đeo đeo.”

“A? Ngươi có hay không cho nàng mượn mang?” Lâm Phong hỏi.

Triệu Băng Nhạn lắc đầu: “Không có. Đây là mẫu thân của ta di vật, tại ta rất nhỏ lúc liền bắt đầu mang theo, sau khi lớn lên, liền lấy không xuống, trừ phi đem dây chuyền này làm gãy. Thế nhưng là, nghĩa phụ từng nói qua, đây là một cái hộ thân phù, để cho ta vô luận như thế nào, đều không thể đem nó lấy xuống, cũng không thể làm gãy, cho nên vẫn như thế mang theo, chưa từng lấy xuống qua.”

Lâm Phong nhìn chằm chằm Triệu Băng Nhạn cổ, quả nhiên phát giác cái kia mang theo hồng ngọc trụy tử dây chuyền tựa hồ có chút tiểu, khó mà từ trên cổ gỡ xuống.

“Cái này mặt dây chuyền còn có đặc thù gì chỗ sao?” Lâm Phong hỏi.

Triệu Băng Nhạn nói: “Không có gì a, chính là trong tại xếp vào mẫu thân ảnh chụp, nghe nói là một vị sử sách cao thủ dùng “khắc trùng” bí kỹ khắc vẽ tại một khối thẻ kim loại bên trên, mới khảm trong tiến đi.”

Nói, tay trên cổ nắm vuốt mặt dây chuyền, không biết xúc động nơi nào, nhẹ nhàng vén lên, liền lăn hồng ngọc ra, lộ ra dùng để chở bảo thạch kim loại lỗ khảm.

Trong liền thấy có một trương hình ảnh, là một vị rất xinh đẹp rất đẹp cô gái trẻ tuổi, cũng là một đầu mái tóc dài màu xanh lam sẫm. Nhưng mà, muốn so Triệu Băng Nhạn xinh đẹp, hai người chỉ có một chút chỗ tương tự.

“Cái này mặt dây chuyền tới gần quá cổ, ta muốn nhìn mẫu thân ảnh chụp, mỗi lần cũng là muốn soi gương mới được.” Triệu Băng Nhạn nói.

Lâm Phong gật gật đầu, lúc này, bên cạnh cơ hoằng xuân đột nhiên nói: “A? Tiểu thư, phu nhân kia chân dung mảnh kim loại, có vẻ giống như có chút dãn ra? Trước đó không phải dán rất chặt sao?”

“Có không?” Triệu Băng Nhạn cả kinh, vội vàng trên thân từ lấy ra một khối xinh xắn thủy tinh tấm gương tới, liền chiếu vào nhìn.

“A? Thật sự có chút dãn ra, giống như sau lưng mảnh kim loại……”

Triệu Băng Nhạn lời vừa nói ra được phân nửa, Lâm Phong đột nhiên biến sắc: “Có sát khí!!! Địch nhân làm sao có thể tới nhanh như vậy?!!”

Thanh âm chưa dứt, chỉ thấy mười cái tròn vo đồ vật bay vào, một trong viện rơi xuống, liền “giội ~ ~” địa nhao nhao nổ vang ra, phun mạnh ra nồng nặc màu vàng xanh lá sương độc.

Độc kia sương mù tản ra cực nhanh, lập tức liền từ sau toàn bộ viện bên trong tràn ngập ra.

“Không tốt!!” Lâm Phong không cần nghĩ ngợi, đưa tay hai tay, lập tức ngăn hai nữ eo nâng, hơi nhún chân một cọ, liền nhảy ra đình nghỉ mát, dưới chân sau đó một điểm, nhảy đến chính mình nhà kia phía trên nóc phòng.

Đột nhiên, liền nghe một hồi sưu sưu sưu âm thanh vang lên.

Vừa mới bởi vì Lâm Phong vừa kéo trong lòng mà đại xấu hổ hai nữ, lập tức biến thành đầy khuôn mặt vẻ kinh ngạc.

Đây là cường nỗ tên nỏ tiếng xé gió!!!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Lâm Phong chân phải ở đó trước khi âm thanh vang lên tới, đã hung hăng giẫm chân một cái, đạp xuyên nóc phòng, lại dùng lực một đá, chân cong đá trúng nóc phòng xà ngang.

Mượn chân cong cái kia nhất câu lực phản tác dụng, Lâm Phong cùng hai nữ thân hình liền oanh một tiếng, phá vỡ nóc phòng chìm xuống, trong phòng rơi vào.

Sau đó, một đống tên nỏ mới lau hai nữ da đầu lướt qua.

Trong đó một chi đụng chạm lấy Lâm Phong hộ thể chân khí, trong chốc lát sụp đổ, tuôn ra một đoàn sương mù.

“Là sứ chế mũi tên, nội tàng khí độc!!”

“Mùi rất giống “cây dương trịch trục” cùng “Mạn Đà La hoa” có mông hãn dược!!!”

“Hắc hắc, chẳng lẽ là muốn sống cầm chúng ta?!!”

Lâm Phong cơ thể còn ở trong giữa không trung, trong đầu đã ở trong chớp mắt loé lên mấy ý nghĩ.

Sau đó, rào một hồi âm thanh, nóc phòng mảnh ngói các loại vụn vụn vặt vặt tính cả ba người thân thể cùng một chỗ rơi xuống đất.

“Tạm thời không muốn hô hấp.” Lâm Phong nói, thả ra hai nữ, duỗi tay ra, liền trước bắt được trong phòng đặt ở thép giáo.

Hai nữ mặc dù có đấu khí sĩ tu vi, nhưng rõ ràng cực ít trải qua chân chính đánh nhau, lúc này có chút hốt hoảng, cái kia Triệu Băng Nhạn còn vô ý thức hỏi: “Vì cái gì?!!”

“Mông hãn dược.” Lâm Phong nói một câu, chân phải nâng lên, hung hăng đạp mạnh: “Uống!!!”

Quát to một tiếng, một cổ vô hình khí lãng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Thần kỳ là, chiêu này “Phi Long lấp mặt đất” thế mà đối với hai nữ không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Lúc này, trong tay hắn trường thương đã lắc một cái, trong nháy mắt đem nhà vách tường cho mở rộng, lớn tiếng nói: “Đi theo ta!!”

Thân hình vọt tới, liền hướng tường kia xuyên thủng qua.