Chương 11: Huyền Thuật cùng y thuật

“Lâm Phong!!!”

Hai nữ kinh hô một tiếng, vội vàng chạy đến bên cạnh Lâm Phong.

Liền thấy hắn ở ngực áo đều mở ra, lộ ra bền chắc lồng ngực, lại giữ lại năm đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

Nhưng kỳ quái là, vết thương kia lại giống như là từng bị lửa thiêu tựa như, không có máu chảy ra, chỉ có một cỗ cổ quái mùi cháy khét nói.

“Lâm Phong, Lâm Phong, ngươi thế nào?” Triệu Băng Nhạn kinh hoàng cùng lo lắng phải suýt chút nữa khóc lên.

Lâm Phong thở ra một hơi, mở mắt: “Yên tâm, còn chưa chết.”

Cúi đầu nhìn mình ngực cái kia mấy đạo vết thương đáng sợ, không khỏi cười khổ: “Đáng thương ta cái này băng thanh ngọc khiết thân thể, liền để súc sinh kia làm hỏng, cho tâm linh của ta lưu lại khó mà ma diệt thương tích……”

Cơ hoằng xuân vốn là cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hoàng, lúc này đều bị Lâm Phong lời nói làm cho dở khóc dở cười: “Vào lúc này, ngươi còn có tâm tư nói giỡn?”

Triệu Băng Nhạn tắc thì trách cứ: “Ngươi như thế nào ngốc như vậy, cùng nó liều mạng đâu?”

Thông thường lão hổ, thanh thế bức người, nhưng lại như Trình Giảo Kim, chỉ có thể tam bản phủ, bổ nhào về phía trước vén lên một kéo, ba chiêu không đối phó được địch nhân, khí thế yếu một nửa.

Cái này tử kim cánh dơi hổ mặc dù là ma thú, nhưng cái này tam bản phủ cũng không kém nơi nào. Nếu như Lâm Phong tránh trước nó mạnh nhất một chiêu, chờ nó khí thế một yếu, quay đầu lại thu thập, liền có thể nhẹ nhõm không ít.

Lâm Phong lắc đầu cười khổ: “Ta là không thể không liều mạng, nếu như ta tránh đi, các ngươi làm sao bây giờ?!! “

Hai nữ lập tức sững sờ.

Hoàn toàn chính xác, ngay từ đầu cái kia tử kim cánh dơi hổ cùng Lâm Phong cùng hai nữ chỗ xe ngựa vừa vặn hiện lên một đường thẳng, nếu như Lâm Phong tránh đi, cái kia Bức hổ thừa cơ vọt tới trước, hai nữ ắt hẳn không cách nào may mắn thoát khỏi.

“Hơn nữa, con hổ này mặc dù khổ người đại, nhưng động tác lại khá chi linh công việc, cái này tử kim cánh dơi hổ so với bình thường lão hổ động tác còn nhanh, nói không chính xác còn sẽ bay lên cây, cùng nó chiến đấu rất khó ở trong thời gian ngắn chiếm thượng phong. Đến lúc đó nó một thừa cơ trước tiên đánh chết ngươi nhóm, liền phiền toái. Cho nên, ta không thể không đoạt động thủ trước.”

Lâm Phong nói, hai nữ hồi tưởng lại vừa rồi tình hình, lập tức mồ hôi lạnh ròng ròng, âm thầm nghĩ lại mà sợ. Đồng thời, cũng đối Lâm Phong xem như lòng sinh xúc động. Nghĩ thầm: “Nếu như hôm qua hắn chỉ là gặp chuyện bất bình thuận tay trượng nghĩa, hôm nay chính là liều chết bảo hộ chúng ta.”

Trong lúc nhất thời, trong lòng phương thêm ra một tia khó tả tư vị.

Chỉ là…… Hai nữ tựa hồ có chút hiểu lầm rồi.

Lấy Lâm Phong tính cách, nếu như gặp chuyện bất bình, đích thật là có “hành hiệp trượng nghĩa” chi tâm, thế nhưng muốn tại bảo đảm chính mình an toàn lại không sẽ chọc cho tới hậu hoạn tình hình phía dưới, bằng không ở trên Địa Cầu, hắn đã sớm xông đi lên cùng nhóm liều mạng.

Vừa rồi nhìn rất nguy hiểm, nhưng Lâm Phong nhưng lại có tuyệt đối tự tin sẽ không xảy ra chuyện. Cho nên, liền nghĩ mượn cơ hội này bức ra tiềm lực của mình, xem tu vi của mình đạt đến cỡ nào trình dù.

Đến nỗi mới vừa rồi bị một trảo bắt trúng, hoàn toàn là ngoài ý muốn. Hắn lúc bắt đầu là muốn một thương xuyên thủng cái kia đấu khí quang đoàn lại đâm vào mãnh hổ cái trán, hoặc là đem mãnh hổ nhất kích tất sát, hoặc là liền thừa dịp thương thế bị ngăn trở nháy mắt, thân hình mượn lực lui lại, lại đi ra chiêu.

Hắn đoán chắc mãnh hổ kia không thể nào cúi đầu hoặc bãi đầu nhanh như vậy, không có nhanh như vậy tránh phải mở. Nhưng không nghĩ tới cái kia tử kim cánh dơi hổ ngu ngốc như vậy, thế mà há mồm tới cắn. Kết quả là một giáo đâm xuyên qua, còn nhường hắn trắng bạch ai một chưởng. May mắn vận chuyển hộ thể chân khí, bằng không xương ngực liền nát.

Lúc này, Lâm Phong hít một hơi khí lạnh, nói: “Yên tâm đi, ta thương thế này nhìn dọa người, nhưng không có làm bị thương gân cốt, không có chuyện gì…… Cũng không biết có thể hay không nhiễm lên bệnh chó dại.”

Bệnh chó dại?!!

Đây là cái gì vậy đông?!!

Hai nữ có chút sững sờ.

Lâm Phong lại đứng lên, nhìn về phía cái kia con mãnh hổ.

Liền thấy cái kia hổ đã không có hộ thể đấu khí, chỉ nằm sấp ở trên địa không ngừng mà co quắp, thống khổ . Vừa rồi nó há mồm khẽ cắn, thép giáo xuyên thủng thân thể của nó, Lâm Phong gặp thời vặn động một cái giáo cán, liền đâm đoạn mất mãnh hổ cột sống, bây giờ, cách cái chết không xa.

Cho nên, vừa rồi cái kia một trảo, thật là hoàn toàn là ngoài ý muốn. Đừng nói thông thường lão hổ, đồng dạng ma thú, tại cột sống đột đánh gãy tình hình phía dưới, đều không thể lại vung ra một trảo. Nhưng cái này tam giai cửu giai ma thú thực sự quá cường hãn. Đấu khí cường hoành vô cùng, tính tình lại quá mức hung lệ, lúc này mới có trước khi chết một kích.

Lâm Phong hít một hơi dài: “Thôi, nhìn ngươi như vậy thống khổ, ta liền cho ngươi thống khoái a.”

Nói, duỗi tay ra, tại đống lửa phụ cận cung tiễn liền bị một cỗ hấp lực hút tới, rơi đến trong tay hắn.

Giương cung cài tên, một cái “xuyên tim xạ” trực tiếp từ tử kim Bức trong mắt dực hổ bắn vào, xuyên thủng đầu lâu của nó cùng cơ thể.

Nhìn xem cái kia tử kim cánh dơi hổ dần dần không có khí tức, Lâm Phong mới buông lỏng tinh thần, lẩm bẩm: “Tử kim cánh dơi hổ…… Không biết có thể không thể dùng để luyện dược? Hoa Đà trong sách thuốc ngược lại là viết “hổ mỡ” cùng ba trăm năm cự mãng dầu mỡ lại phối hợp mấy trồng linh dược liền có thể luyện chế ra “Tử Tinh Ngọc Dung cao” tới, mà hổ tủy hổ cốt chính là “Hắc Ngọc đoạn tục cao” tài liệu một trong, ma thú này lão hổ, hẳn là cũng có thể chứ? “Còn có, Tả Từ cũng đã nói, hổ yêu cùng Yêu Giao nội đan hoặc tuỷ não, có thể luyện chế “Bạch Hổ chi phách” xem ra, ngược lại là có thể thử một chút.”

Hai nữ ở bên nghe, cái khác nghe không rõ lắm tích, lại chỉ nghe được mấy cái chữ mấu chốt, liền kinh ngạc hỏi: “Ngươi biết được luyện dược chi thuật?”

Lâm Phong cười nói: “Không thôi luyện dược, luyện đan ta đều hiểu được đâu.”

Đương nhiên, đây không phải Lâm Phong bản lãnh của mình, mà là từ trong trò chơi Triệu Vân ký ức kế thừa tới năng lực.

Ở chính giữa trò chơi, Triệu Vân nắm giữ “Huyền Thuật” cùng “y thuật” hai hạng kỹ năng, “Huyền Thuật” là tự học, “y thuật” là nhận được Hoa Đà sách thuốc mới học được, nhưng cái này hai hạng kỹ năng tác dụng nhỏ hơn so sánh, “Huyền Thuật” chỉ có thể đề thăng sử dụng phù lục năng lực, mà “y thuật” chỉ là tăng thêm thuốc trị thương hiệu quả mà thôi.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong phát hiện mình kế thừa đến ký ức, căn bản không phải chuyện như thế.

Cái gọi là “Huyền Thuật” không phải Triệu Vân tự học, mà là Tả Từ buộc hắn học, để với hắn khả năng giúp đỡ Tả Từ luyện đan. Cho nên, bây giờ Lâm Phong cũng không chỉ biết được dùng phù, còn biết vẽ bùa, biết luyện đan, còn có thể luyện khí (chính là cho vũ khí kèm theo sức mạnh thần kỳ, trong trò chơi có xuất hiện, không phải tu chân).

Chỉ bất quá, muốn vẽ phù hoặc luyện khí còn cần “yêu vật trên thân ” đủ loại hi hữu tài liệu, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu. Thế giới này cũng không biết có hay không “yêu vật” dùng ma thú thay thế không biết có thể hay không.

Đến nỗi “y thuật” nhưng là chỉnh Hoa Đà bản sách thuốc đều dưới lưng cho tới, luyện chế một chút toa thuốc thuốc trị thương, cũng không thành vấn đề. Khỏi cần phải nói, đại danh đỉnh đỉnh “Ma Phí tán” cùng bình thường “kim sang dược” chế pháp, chính là nhất định là có. Càng có loại hơn loại hiếm truyền thế thuốc trị thương phương thuốc.

Nhất là cái kia “Tử Tinh Ngọc Dung cao” như vận dụng được tốt, hoàn toàn có thể cho trên thân Lâm Phong vết thương không lưu lại bất cứ dấu vết gì, không có bất kỳ hậu hoạn nào. Mà “Hắc Ngọc đoạn tục cao” càng có thể đoạn cân gãy xương lại nối tiếp, phối hợp cái khác mấy trồng linh dược, liền gảy mất kinh mạch đều có thể nhận về tới.

“Đúng, ở đây tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện một cái tử kim cánh dơi hổ đâu?” Lâm Phong có chút buồn bực.

Hai nữ cũng là có chút kỳ quái. Đột nhiên, cơ hoằng xuân nói: “Sẽ không nơi này của là bởi vì là tử kim cánh dơi hổ địa bàn a? Mặc dù nói, hổ loại động vật, không phải cực đói, bình thường sẽ không chủ động công kích nhân loại. Bất quá……”

Trong lúc nhất thời, Lâm Phong cũng phản ứng lại, cười khổ không thôi.

Nguyên lai, hắn tối hôm qua ở trên địa vung một chút thương đội kèm theo ma thú phân và nước tiểu bột phấn, dùng để khu trừ rắn, côn trùng, chuột, kiến, không đồng ý một xâm dã thú quấy nhiễu.

Nhưng không nghĩ tới, lại lại bởi vậy mà đem một cái tam giai cửu giai ma thú cho dẫn đi qua.