Chương 19: Đại quân sắp tới, Ma Môn truyền nhân?!!

Trong lúc nhất thời, bốn phía phảng phất lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch. Lại không có bất kỳ người nào âm thanh. Trước mà tràn ngập hư không sát khí mãnh liệt, cũng tại giữa trong nháy mắt này vì đó trì trệ.

Bởi vì, vừa rồi một màn kia, thật sự là thật là đáng sợ.

Một cước nhẹ yì phá vỡ một cái Đấu Khí Sư cường đại nhất một chiêu, một kiếm liền đem một cái Đấu Khí Sư cho phân thây tám khối. Chỉ có suy nghĩ một chút, liền để những cái kia che mặt trong lòng người của sát thủ phát lạnh, huống chi là tận mắt nhìn thấy? “Đối phương…… Thật chỉ là một cái không đủ mười bảy tuổi thiếu niên, thật chỉ là một cái thông thường Đấu Khí Sư sao?”

Tất cả ẩn từ một nơi bí mật gần đó che mặt bọn sát thủ, trong lòng thoáng qua ý nghĩ như vậy.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh. Cái này một qiē, bất quá tại trong chớp mắt. Cái kia Đấu Khí Sư bị oanh giết qua phía sau tạo thành chấn nhiếp hiệu quả, mới xuất hiện không đến một giây nháy mắt, Lâm Phong đã lần nữa nhấc chân phải lên, nặng nề mà đạp xuống.

Gầm lên giận dữ, một cổ vô hình khí lãng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Đồng thời, còn có một vòng mắt trần có thể thấy tầng đất, từ dưới chân hắn hướng bốn phía khuếch trương lấy, giống như trong nước gợn sóng. Qua chỗ, gian phòng lay động, rầm rầm rầm, lúc nào cũng có thể sẽ dưới sập của đổ tới.

Mà thụ lấy cái kia cổ vô hình khí lãng xung kích, ẩn tại phụ cận tất cả chỗ tối che mặt bọn sát thủ, từng cái khí huyết sôi trào, hoa mắt chóng mặt, khổ sở như muốn thổ huyết.

Nhưng mà, ngay một khắc này, Lâm Phong đã rút kiếm xông qua lỗ tường, qua chỗ, trường kiếm trong tay nhẹ nhàng vung quét, từng đạo kiếm khí bay tứ tung, dễ dàng, ngay tại những sát thủ kia nhóm chỗ cổ xẹt qua.

Không cần bao nhiêu chân khí đấu khí, chỉ dùng rất yếu ớt sức mạnh, liền có thể những thứ này bởi vì chịu chấn nhiếp mà khiếp đảm, bởi vì mê muội mà không có lại vận chuyển đấu khí bọn sát thủ dễ dàng diệt sát.

Như thế, từng cỗ thi thể bị thu gặt.

Lâm Phong giống như đi bộ nhàn nhã, từng bước một tiến về phía trước, qua chỗ, thây ngã đầy đất.

“A!!!!” Không biết là ai tỉnh lại, một hồi điên cuồng kinh hô, bỏ xuống binh khí, liều mạng từ trong phòng ở chạy đi.

Sau đó, từng bóng người, từ từng sàn đại trạch từng gian phòng ở chạy ra, lại không có một cái nào dám dừng lại.

Lâm Phong thấy, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: “Người nếu muốn giết, ta nhất định diệt sát chi.”

Đang muốn truy giết ra ngoài, trong lòng đột nhiên khác thường, vô ý thức ngang qua mắt đảo qua, chỉ thấy một cái giường lớn, trên giường một trương chăn lớn tử, bên trong tựa hồ bọc lấy cái gì, chỉ có một người đại mập mạp đầu lộ ra, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nước mắt nước mũi nước bọt chảy ngang, nhìn chằm chằm Lâm Phong, há miệng run rẩy, muốn cầu xin tha thứ, lại nửa ngày cũng không phát ra được một điểm âm thanh tới.

Có thể hết lần này tới lần khác, cái này đại mập mạp thế mà thiên phú dị bẩm, loại này lúc lại còn không có bị dọa ngất đi.

Lâm Phong một hồi kinh dị: “Ngươi lúc nào tỉnh lại?”

“Ta, ta ta ta……” Trẻ tuổi mập mạp liền mắt trợn trắng, tựa hồ liền muốn ngất đi, nhưng hết lần này tới lần khác quả thực là không choáng. Hơn nữa há miệng run rẩy, muốn cần hồi đáp, lại một câu nói ra thoa không ra.

Lâm Phong cười nhạt một tiếng, nói: “Ta bất quá phòng vệ chính đáng phản kích, cũng không phải cái gì sát nhân cuồng ma. Ở đây nguy hiểm, các ngươi còn không trốn, giữ lại làm gì? Mau đi ra a, kêu thành vệ quân tới……”

Nói, cũng không quay đầu lại xuyên qua cổng tò vò, đi tới phía trước đi.

Mập mạp kia sững sờ, thẳng một lát sau, không thấy Lâm Phong, hắn mới thở dài một hơi, mắt nghiêng một cái, lại ở đây loại lúc ngất đi…… Lại ở đây loại lúc mới ngất đi…… Đơn giản chính là một cái cực phẩm.

Mập mạp kia bởi vì tinh thần đột nhiên buông lỏng ngược lại té xỉu, trong chăn mền kia người lại không tái phát run, chậm rãi chui ra ngoài, lại là một cái người áo đen bịt mặt.

Đứng lên, thở phào nhẹ nhõm, nhìn một cái mập mạp kia, trường kiếm trong tay nhấc lên, liền muốn đâm xuống.

Đúng lúc này, một đạo màu xanh trắng lưỡi kiếm sóng ánh sáng bay bắn tới, xuy một tiếng, đem người áo đen bịt mặt kia cắt thành hai phần, tiên huyết cuồng phún.

Lập tức, liền đem mập mạp kia phun ra khắp cả mặt mũi.

Tiên huyết, dọc theo chăn mền chảy xuống.

Như thế, trải qua một lát, trong chăn chính là một hồi nữ tử kinh hô: “A ~ ~ ~ ~ huyết…… Huyết……… Huyết a!!!!”

Mà một bên khác……

Cái kia dùng tên giả gọi “Lưu Toàn” nam tử trung niên, ngồi cỗ kiệu từ Triệu phủ đại môn rời đi, vẫn là mặt mũi tràn đầy âm trầm, nhắm mắt lại, tựa như đang tự hỏi cái gì vấn đề.

Cùng với hắn ngồi ở trong kiệu cái vị kia hai mươi tuổi mỹ nữ trẻ trung xinh đẹp tử, gương mặt sợ hãi, nhu thuận giống con mèo nhỏ. Nhưng tâm là, lại cực kỳ thấp thỏm.

Bởi vì, vừa rồi nàng chưa hoàn thành nhiệm vụ, không có cách nào từ cái kia Triệu trong tay Băng Nhạn lừa qua dây chuyền, không có cách nào đi cái kia thay xà đổi cột cử động, lúc này chỉ lo lắng “Lưu Toàn” sẽ quở trách với hắn.

Bình thường, nếu như tâm tình không tệ, cái kia “Lưu Toàn” sẽ luôn để cho nàng giống một cái con mèo nhỏ như thế, quỳ sát ở dưới chân của hắn, hoặc nằm sấp ở trên chân của hắn, mặc hắn nhẹ nhàng vuốt ve.

Hắn quen thuộc loại kia một bên vuốt ve “sủng vật” một bên yên tĩnh suy xét vấn đề cử động. Nhưng bây giờ, lại chỉ là lẳng lặng, nhắm mắt lại, rõ ràng tâm tình rất là không tốt.

Nói không chừng, sau một khắc chính là bảo táp.

Nữ tử kia âm thầm nghĩ, đang vì vận mệnh của mình cùng tiền đồ lo nghĩ.

Mà đúng lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên nói một tiếng: “Ngừng kiệu!!”

Nữ tử kia trái tim thổn thức, vô ý thức phát run.

Nhưng trung niên nam tử kia rõ ràng không để ý nàng, chỉ đi ra kiệu bên ngoài.

Ngẩng đầu, nhìn về phía cách một đạo phố lớn Triệu phủ, lông mày nhanh nhíu chặt lại.

“Lại có thể có nhân dám ở ta Lưu mỗ người đoạt thức ăn trước miệng cọp? Hừ, thật to gan.” Nói, xoay người, hướng mở đường một cái kỵ binh nói: “Phòng thủ xa, cầm lệnh bài của ta đi vệ sở, thông tri thành vệ quân, liền nói sắt cức thành nam sáu đường phố tây ba ngõ hẻm số tám mươi tám đại trạch Triệu thị lương dân, người mang đế quốc trọng dà cơ mật, lại có một nhóm Long Đằng đế quốc cao cấp gian tế đang địa vây công Triệu thị, ngươi nhường vệ sở phái tới đại quân, nhất thiết phải đem thành nam sáu đường phố phụ cận vây quanh vây cái chật như nêm cối, không có ta tự mình đến đây, không thể bỏ vào bất kỳ người nào, cũng không thể thả ra bất kỳ người nào.”

“Là!!” Cái kia tên là phòng thủ xa thanh niên anh tuấn đáp.

“Ngoài ra, ngươi cùng cái kia vệ sở các tướng quân nói một tiếng, chuyện này bệ xià đang chú ý, bản quan người mang bệ xià mật chỉ, toàn lực đốc tra chuyện này, nếu có ai dám có chút chậm trễ, nhường chính bọn hắn ước lượng lấy xử lý.”

Trung niên nam tử kia nói, từ tay khẽ vung, từ trong trữ vật giới chỉ bay ra một khối lệnh bài màu vàng sậm, rơi vào trong tay hắn.

Liền thấy trên lệnh bài kia mây mù sôi trào, ngay phía trên có “ám vệ” hai cái chữ nhỏ, chia nhóm hai bên hai sừng, mà giữa lệnh bài nhưng là “ngự tứ Đô chỉ huy sứ” sáu chữ to.

Tay hắn đưa một cái, gọi là phòng thủ xa thanh niên nam tử liền cung kính hai tay tiếp nhận, thi lễ một cái, liền giục ngựa vội vàng rời đi.

Tiếp theo, trung niên nam tử kia bên cạnh lại đối một cái kỵ binh nói: “Vương Khôn cùng, phái thêm chút người nơi này của tay tại nhìn chăm chú, đừng để người nhẹ yì chạy trốn. Thuận tiện xem, đến cùng là phương diện nào nhân mã, lòng can đảm đã vậy còn quá đại?”

“Là.” Kỵ binh kia ứng với.

Kỳ thực, coi như trung niên nam tử này không phân phó, ẩn thân ở chỗ tối bảo hộ hắn bạch y che mặt ám vệ nhóm, cũng sẽ bên nhìn chằm chằm. Bây giờ phân phó như vậy, bất quá biểu thị một loại đặc biệt coi trọng ý tứ ở bên trong thôi.

Lúc này, trung niên nam tử kia quay đầu lại, nhìn qua Triệu phủ phương hướng, hắc hắc cười lạnh: “Xem ra, cuồng phong mưa rào buông xuống. Không biết lại có bao nhiêu đầu người rơi xuống đất, thật là làm cho bản quan chờ mong a, hừ hừ.”

Mà một bên khác, ở nơi này sắt cức trong thành cao nhất tám tầng “Hồng Nhạn lầu” bên trên, một giữa gian bao sương, một cái kính viễn vọng một lỗ lộ ra cửa sổ, duỗi ra phía ngoài, ngắm nhìn qua.

Cái kia ống dòm thấu kính, nhưng là thủy tinh mài. Nơi này của tại cũng không gọi kính viễn vọng, mà gọi “Thiên Lý Nhãn”.

“Hừ, Lưu Toàn trung cái này chó săn làm cái gì tiên lễ hậu binh, thực sự là cười chết người, trực tiếp phái người che mặt cướp giết không phải liền là sao? Vừa vặn thừa dịp hắn bây giờ rời đi, chúng ta liền phái người tiên hạ thủ vi cường.” Một thanh âm từ trong sương phòng truyền ra.

Lại có một thanh âm khác nói: “Ngươi cẩn thận chút, Lưu Toàn trung tên cẩu tặc kia thực lực cường đại, mặc dù cái này “Thiên Lý Nhãn” có thể cách xa mà trông, cũng khó bảo đảm hắn sẽ không sinh ra cảm ứng.”

Cùng lúc đó, Hồng Nhạn lầu phụ cận cách đó không xa “mây xanh tửu lâu” trên lầu ba, một gian sương phòng cửa sổ cầm lái, một cái trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp nữ tử đang nhìn ngó bên ngoài.

Nàng xem ra bất quá hai mươi tuổi bộ dáng, mái tóc kéo cao, phái nam màu trắng sâu áo áo khoác trang phục. Nhưng mà, mặc nàng quần áo lại nam tính hóa, cũng có thể khiến người ta nhận ra nàng là một vị tuyệt sắc đại mỹ nhân, nàng cái kia trong xương trong thân thể thấu đi ra ngoài một cỗ ấm và bình tĩnh như thu thuỷ khí chất, cùng với cái kia cỗ không che giấu được, như bảo kiếm tuyệt thế khí tức bén nhọn, hai loại hoàn toàn tương phản cảm giác, lại khá hoà thuận địa nhào nặn hợp lại cùng nhau, lộ ra ở trên thân thể của nàng, để cho người ta lần đầu tiên, cũng sẽ bị nàng hấp dẫn lấy thật sâu, khó mà đem tầm mắt từ trên thân nàng rời đi.

Nàng thuộc về loại kia đem tự thân quang mang ẩn giấu lại ảm đạm, cũng sẽ giống như giữa đêm tối đèn đuốc như thế nhẹ yì bị người phát hiện người. Nàng chính là loại kia rõ ràng cúi người xuống, cũng vô pháp che giấu chính mình là đứng ở trong chúng sinh “phượng lập bầy gà” cái kia Phượng Hoàng.

Xuyên thấu qua cửa sổ, xa xa ngắm nhìn Triệu phủ phương hướng, lẩm bẩm nói: “Triệu sư muội, không nghĩ tới ngươi vậy mà ẩn thân ở đây, thật sự là làm cho người bất ngờ. Lần này “Ngọc Thanh trai” “Thiên Huyền tháp” cùng các ngươi “Ma Môn” ba mươi năm ước hẹn sắp đến kỳ, quyết chiến sắp đến, ta có phải hay không nên nhân cơ hội này, trước tiên cân nhắc một chút ngươi bây giờ tu vi đâu?”

Nói, tay phải lấy ra đặt ở mặt bàn liền vỏ trường kiếm một bên cái chén, trong ly của đem nước trà uống một hơi cạn sạch……