Chương 12: Huyết tinh thảm án, chân chính đấu nguyên hộp?!!

Không đề cập tới Lâm Phong chỗ của bọn người ở tại cho tử kim cánh dơi hổ rút gân lột da cạo xương, chỉ nói phụ cận nào đó giữa tòa thành trì, một tòa trong nhà của đại, xảy ra một kiện tàn sát trạch thảm án.

Cả viện làm chỗ, tràn đầy nồng nặc khí tức. Khắp nơi có thể thấy được vết máu loang lổ, trên mặt đất là từng cỗ người hầu cùng nha hoàn thi thể.

Mà giữa ở đại sảnh, cũng là khắp nơi vết máu, trên mặt đất còn nằm sấp một bộ thi thể, óc vỡ toang, máu me đầm đìa.

Một cái nhìn hơn ba mươi gần tới 几bốn mươi mấy tuổi, tướng mạo đường đường, khí độ trầm ngưng, vĩ ngạn như sơn nhạc nam tử, bốn bề yên tĩnh ngồi ngay ngắn ở một trương trên ghế bành.

Tay nâng lấy một cái lam văn xanh thẫm sứ chén trà, nhẹ nhàng Địa phẩm lấy trà, một bộ rất là bộ dáng hưởng thụ.

“Giữa bao hàm hương trà, giữa hương trà mang theo chi khí, hung lệ chi khí cùng mùi thơm ngát thanh nhã chi khí, hai loại hoàn toàn mâu thuẫn cảm giác, lại hoàn mỹ nhào nặn hợp lại cùng nhau, quả thật là khiến người ta lưu luyến say mê a. Giết chút người, nếm một chút trà thơm, nhân sinh vẻ đẹp chuyện, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi rồi.”

Trung niên nam tử kia hơi có điểm tâm lý biến thái địa than thở, làm cho chung quanh người một hồi ác hàn.

Liền ở cạnh hắn thân, đứng sau lưng hai cái như tiêu thương thẳng tắp nam tử trẻ tuổi, chừng hai mươi bộ dáng.

Trước người, đứng một đám hung thần ác sát, cầm trong tay đại đao búa bén bưu hãn ác hán.

Mà trên mặt đất, tắc thì quỳ nằm sấp một cái hơn sáu mươi tuổi lão giả, đầy đầu tóc trắng, Ưng Câu mũi, màu da trắng bên trong lộ ra một loại khác thường hồng, hiển nhiên là loại người da trắng.

Ngoài ra, còn ngược lại một cái hơn bốn mươi tuổi màu xanh nhạt chất tóc phụ nhân xinh đẹp, một cái mười bảy mười tám tuổi cao lớn người đàn ông da trắng, cùng một vị mười sáu mười bảy tuổi, có một đầu cạn màu xanh lá tóc dài cùng cực kỳ trắng nõn nhẵn nhụi chất da cô gái trẻ tuổi, khá dáng vẻ đẹp.

Bốn người cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng. Nhất là nam tử kia, nhìn chằm chằm phụ cận cỗ kia óc vỡ toang thi thể, thân thể giống như run rẩy run run không ngừng.

Nhẹ khẽ nhấp trong ly của xuyết trà thơm, trung niên nam tử kia dùng nắp chén nhẹ nhàng khuấy động lấy trên mặt trà nổi lá trà, thản nhiên nói: ““Chẳng lẽ tư” như thế nào, ngươi còn không chịu nói ra “đấu nguyên hộp” rơi xuống sao? Chẳng lẽ, thật muốn chúng ta bắt đầu đối với con của ngươi động thủ phải không?”

Cái kia trên đất lão giả sắc mặt một hồi thảm biến.

Trung niên nam tử kia thản nhiên nói: “Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, nếu như nghĩ rõ, liền nói ra. Bất quá, sự kiên nhẫn của ta rất có hạn, nếu như trễ một chút, con trai ngươi đầu người, liền sẽ giống em trai ngươi thi thể như thế.

“Đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy con trai ngươi tính mệnh không đủ quý giá cũng không sao, ta mang tới thủ hạ đám này, thế nhưng là đối với con gái của ngươi cảm thấy rất hứng thú a.”

Nữ tử kia nghe, giật mình đến sắc mặt đột nhiên trắng, cơ thể bỗng nhiên co rúc lên.

“Không, các ngươi không thể dạng này!!” Gọi là chẳng lẽ tư lão giả hoảng sợ nói.

“Không thể dạng này?!!” Trung niên nam tử kia cười lạnh, vung tay lên.

Trong nháy mắt, vài tên đại hán liền xông lên phía trước mạnh kéo cô gái trẻ kia.

“A ~ ~ ~ không, không muốn!! Phụ thân, phụ thân, cứu ta, ta không có muốn!!!”

Cô gái trẻ kia liều mạng giẫy giụa, một đám đại hán cười hắc hắc, giở trò, tay kéo một phát, một kiện ngoại bào liền bị xé nứt ra.

“Không!!! Không, ta nói, ta nói, cầu cầu các ngươi, mau dừng lại!!” Gọi là chẳng lẽ tư lão giả tê hét lên điên cuồng.

Nhưng mà, trung niên nam tử kia cười lành lạnh lấy, không có khuyên can. Đám kia ác hán lập tức kéo một phát, liền đem cô gái trẻ kia ngoại bào xé rách, trúng liền áo đều nứt ra, lộ ra bả vai một mảnh da thịt tuyết trắng.

“Là Áo Tư Tạp, Áo Tư Tạp cầm đi đấu nguyên hộp!!” Chẳng lẽ tư vội vàng gào thét.

Lúc này, nam tử trung niên tiện tay đem chén trà trên bàn trà của để ở một bên, vung tay lên, mọi người ác hán liền ngừng lại.

Nhẹ buông tay, cô gái trẻ kia liền mềm mềm đổ ở trên địa, cuộn tròn lấy thân thể, khóc không thành tiếng.

“Chẳng lẽ tư, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn không chịu nói thật?!!” Nam tử trung niên thản nhiên nói, trong mắt lộ ra một cổ sát ý.

“Ta, ta nói là sự thật!! Thật là Triệu gia thương đội Áo Tư Tạp mang đi đấu nguyên hộp!!”

“Hừ, xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.” Trung niên nam tử kia quay đầu, thản nhiên nói: “Dẫn theo người tới.”

Sau đó, liền gặp mặt bên ngoài có hai cái thân hình thanh niên cường tráng, áp lấy một cái thân hình nhỏ gầy, khuôn mặt hèn mọn, xấu xí, miệng giống chuột, môi trên râu ria cũng giống chuột lão đưa đầu vào.

Tay ném đi, cái kia dáng dấp giống như con chuột lớn lão đầu liền lăn rơi vào chẳng lẽ bên chân tư.

“Ngươi nhận ra hắn sao?” Nam tử trung niên vấn đạo.

“Hoàng lão chuột?!!” Chẳng lẽ tư mở to hai mắt.

“Hừ, ngươi nhận ra liền tốt.” Nam tử trung niên nói: “Hoàng lão chuột, đem ngươi biết sự tình nói ra.”

“Là!!” Gọi là Hoàng lão chuột lão đầu nói: “Liền ở trước hơn một tháng, chẳng lẽ tư cho ta một số tiền lớn, để cho ta giúp hắn giả tạo một cái đấu nguyên hộp, sau khi chuyện thành muốn diệt khẩu ta, may mắn ta sớm chạy thật nhanh, không phải vậy liền mất mạng.”

“Hừ, có nghe hay không? Giả tạo đấu nguyên hộp!!” Trung niên nam tử kia thản nhiên nói: “Nếu như ta đoán không sai, trên tay Áo Tư Tạp đấu nguyên hộp, nhất định giả!!”

Chẳng lẽ tư lập tức sợ đến mặt không còn chút máu.

“Như thế nào, ngươi còn có lời gì có thể nói?” Nam tử trung niên dừng một chút, lại nói “quên nói với ngươi một câu. Nếu như ta đoán không lầm, cái kia Triệu gia thương đội, bây giờ cũng gần như muốn hủy diệt.”

“Ngươi……” Chẳng lẽ tư con ngươi rụt lại một hồi: “Ngươi phái người đi ăn cướp Triệu gia thương đội?!!”

“Cái này không có quan hệ gì với ngươi. Nói đi, một cơ hội cuối cùng.” Nam tử trung niên thản nhiên nói: “Ngươi hẳn phải biết, chúng ta “chiến Huyền ám vệ” thủ đoạn.”

Chẳng lẽ tư run một cái.

Chiến Huyền ám vệ, là chiến Huyền Đế quốc một cái trực thuộc ở Hoàng đế tổ chức tình báo, có giám sát triều chính chức vụ có thể, am hiểu điều tra ám sát. Tương đương với Địa Cầu Minh triều lúc “Cẩm Y Vệ” cùng “Đông xưởng” nhu hợp, càng thêm đáng sợ.

Trong nháy mắt, chẳng lẽ tư thân thể mềm nhũn ra, xụi lơ trên mặt đất: “Nguyên lai các ngươi lại là triều đình…… Chiến Huyền ám vệ?!!”

“Hừ.” Trung niên nam tử kia hừ một tiếng, bên cạnh bưng lên chén trà, trong miệng bỏ vào, uống một hơi tiến.

Cái kia chẳng lẽ tư thân hình dừng lại, vội nói: “Triệu Băng Nhạn, tại Triệu trên tay Băng Nhạn.”

“Triệu Băng Nhạn?” Trung niên nam tử kia nhíu nhíu mày: “Triệu gia thương đội tiểu nha đầu kia, Triệu gia dưỡng nữ?”

“Không sai, liền giấu ở Triệu trên thân Băng Nhạn. Cổ nàng có một đầu mang theo hồng ngọc trụy tử dây chuyền vàng, nàng chỉ biết là dây chuyền kia là mẫu thân mình di vật, nhưng lại không biết dây chuyền kia nhưng thật ra là một cái không gian khí cụ. Ngày đó, chúng ta liền thừa dịp nàng ngủ lúc, đem đấu nguyên hộp giấu đến nàng trữ vật giữa dây chuyền. Lúc này, liền nàng chính mình cũng không biết.”

Chẳng lẽ tư nói, trung niên nam tử kia ánh mắt ngưng lại: “Ngươi lời này thật là?”

“Quả thật. Ta dám thề với trời, đối với mình liệt tổ liệt tông thề, đấu nguyên hộp chắc chắn liền giấu ở Triệu Băng Nhạn trong dây chuyền. Nếu có nửa câu hoang ngôn, để cho ta trời đánh ngũ lôi, cả nhà chết không có chỗ chôn!!” Chẳng lẽ tư tàn bạo nói lấy.

Trung niên nam tử kia suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu: “Tốt a, ta tạm thời lại tin ngươi một lần. Bất quá, cũng đừng hòng ta như vậy nhẹ yì thả đi ngươi. Người tới, trước đem chẳng lẽ tư một nhà mang đi, chặt chẽ trông coi, không thể để cho bọn hắn tự sát, không thể để cho bọn hắn đào tẩu, bằng không, ai ra lỗi lộ, cửu tộc đền mạng!!”

“Là!!” Mọi người tất cả lẫm nhiên.

Thế là, chẳng lẽ tư bị mang đi.

Nhưng mà, ai cũng không có chú ý tới, chẳng lẽ trong mắt tư thoáng qua một tia ngoan độc chi sắc, trong lòng hừ lạnh: “Muốn đoạt đi đấu nguyên hộp? Hừ, các ngươi hãy nằm mơ a. Cái kia đấu nguyên hộp đích thật là tại Triệu gia tiểu thư dây chuyền mặt dây chuyền bên trong. Chỉ bất quá, không phải trực tiếp tồn zài dây chuyền mặt dây chuyền bên trong, mà là trước đem đấu nguyên hộp giấu ở một cái nho nhỏ trữ vật giữa mảnh kim loại, lại nhét vào dây chuyền trụy tử ảnh chụp thực chất đi xuống. Nếu có ai không biết sống chết trực tiếp đem đấu khí rót vào dây chuyền kia, hoặc là cưỡng ép đem dây chuyền kia từ Triệu trên cổ nhà tiểu thư lấy xuống…… Hừ hừ, hừ hừ…… Ha ha…… Ha ha ha ha……

“Dây chuyền kia bí mật, chính là Triệu gia tiểu thư chính mình cũng không rõ ràng. Nếu như không phải một lần cực vô tình, ta cũng không biết, dây chuyền kia cất giấu thiên đại bí mật. Đến lúc đó, xem các ngươi như thế nào chết không có chỗ chôn!!!”