Chương 15: Phòng ngừa chu đáo, mưa gió sắp đến

Mà lúc này, Lâm Phong đã đi vào trong thành.

Hai nữ ngượng ngùng ngồi nữa ở trong xe nhường Lâm Phong lôi kéo các nàng, liền để Lâm Phong cái kia thớt vàng vọt mã kéo xe, Lâm Phong tắc thì ngồi ở trên càng xe ra roi.

Không nghĩ tới, con ngựa kia gầy bất lạp kỷ, bị Lâm Phong cách càng xe đem chân khí rót vào, thế mà lôi kéo xe ngựa cũng có thể hành tẩu tự nhiên.

Trên đường một, chung quanh người bên ngoài trông lại, đều lộ ra kinh ngạc.

Không ít người càng là âm thầm lắc đầu: “Thực sự là đáng thương, gầy như vậy yếu còn có thể kéo động lớn như vậy xe, hiển nhiên là một thớt ngàn dặm lương câu, lại bị chủ nhân như thế ngược đãi.”

Bất quá, nhìn xem Lâm Phong tay cầm thép giáo đầu bưng còn dính vết máu cùng óc, cũng không ai dám tới nói muốn mua cái kia vàng vọt mã.

Như thế, một đường đi đến sắt cức thành nam khu khu dân cư một chỗ trạch phía trước.

Cái kia nhà chiếm diện tích rộng hơn, chung quanh thanh u tĩnh nghệ, quanh thân nghe nói cũng là một chút Đại Thương khách phòng xá.

Ở đây, là Triệu gia sản nghiệp. Triệu gia là đại thương gia, mở Triệu gia thương hội, tại sắt cức thành khu đông chỗ của khu buôn bán có cái cửa hàng pù, mà cái này nơi ở, chính là Triệu gia thương hội sắt cức chi hành cửa hàng chưởng quỹ cùng tiểu nhị chỗ ở, cũng coi như là Triệu gia bất động sản một trong, dùng nhiều tới tiếp đãi lui tới thương đội, cùng cấp gia chủ người khi đi tới thuận tiện cư trú.

Lâm Phong kéo lại mã, đình chỉ chân khí đưa vào, phía trước lộ ra thần thái sáng láng vàng vọt mã lập tức năm chân run lên, cũng lại đi không được.

Hắn quay đầu lại, hỏi: “Băng Nhạn, sắt cức thành nam sáu đường phố tây ba ngõ hẻm số tám mươi tám đại trạch nơi này của chính là sao?”

Hắn lúc này đang ngồi ở xe ngựa càng xe phía trước, vị trí cách này màn xe rất gần, Triệu Băng Nhạn một vén màn vải lên, hai người liền cách rất gần, cơ hồ là khuôn mặt dán mặt.

Lâm Phong nhỏ giọng nói: “Cẩn thận một chút, trên đường cảm giác có không ít theo dõi ánh mắt, có chút kỳ quái.”

Triệu Băng Nhạn ngẩn ra, thần sắc có chút hốt hoảng, nhưng sau đó liền bình phục lại tới, gật gật đầu, giả vờ bình tĩnh xoay đầu lại mong cái kia nhà, nói: “Nơi này của chính là.”

Lâm Phong gật gật đầu, liền đi gõ cửa, mà Triệu Băng Nhạn liền nhân cơ hội này cùng đang muốn đi ra ngoài cơ hoằng xuân nói một tiếng.

Sau đó, một đoàn người gõ cửa, một cái sáu bảy mươi tuổi lão gác cổng liền đi ra, thấy thế liền kinh ngạc: “Tiểu thư?!! Các ngươi, các ngươi không phải chạy về Lạc Ninh Thành sao? Làm sao lại?”

Lâm Phong lắc đầu: “Lời ong tiếng ve trễ chút lại nói, nhận ra là các ngươi nhà tiểu thư là được rồi, nhanh thả gấu cửa để cho người ta ra đến giúp đỡ dỡ hàng khuân đồ.”

Cái kia lão gác cổng hơi chần chờ, Triệu Băng Nhạn liền nói: “Đây là Lâm Phong Lâm công tử, là ta khách nhân tôn quý nhất, không thể chậm trễ.”

Cái kia lão gác cổng vội vàng gật đầu: “Lão Lý đầu gặp qua Lâm công tử.” Sau đó mở cửa ra.

Bất quá, lại không đi vào kêu lên người đến giúp đỡ dỡ hàng, Triệu Băng Nhạn kinh ngạc, liền hỏi.

Cái kia lão gác cổng nói: “Trong nhà của đại mấy cái hạ nhân đều đến thành vệ chỗ đi.”

Ở đây cái thế giới thành vệ chỗ kiêm quản thành phòng cùng tuần kiểm, thì tương đương với Địa Cầu phòng ngừa bạo lực võ trang bộ tăng thêm cục cảnh sát các loại trách nhiệm cục.

Triệu Băng Nhạn lập tức lấy làm kinh hãi: “Bọn hắn phạm vào chuyện gì sao?”

Lão gác cổng lắc đầu nói: “Không có, chính là tiểu Trương trước mấy ngày buổi chiều nói muốn đi ra ngoài cùng một người bạn thân uống rượu với nhau, kết quả là không có trở lại qua. Sáng sớm hôm nay, liền có thành vệ chỗ người tới thông tri nói, ở cạnh sông hộ thành phát giác một bộ thi thể, phía trên có chúng ta Triệu gia thương hội tiểu nhị tiêu chí, liền để chúng ta đi nhận thức. Bên cửa hàng vội vàng, thoát thân không ra, chính là trong nhà của đại những người khác đi.”

Lâm Phong nghe, ánh mắt phát lạnh, thầm nghĩ: “Thế mà trùng hợp như vậy? Sự tình tuyệt không đơn giản.”

Sau đó, Lâm Phong dời đồ vật đi vào, tại chỗ ở thu xếp tốt sau đó, đại trong nhà những người khác mới trở về. Sau khi nghe ngóng, quả nhiên, chết chính là cái kia tiểu Trương. Nghe nói là uống say, không cẩn thận ngã xuống sông hộ thành bị chết chìm.

Lâm Phong là một vạn cái không tin. Có ai uống say còn chạy tới sông hộ thành bên cạnh chuồn mất đáp? Không bị thành vệ quân xem như gian tế bắt lại mới là lạ. Dù nói thế nào, cái này sắt cức thành cũng là biên thành, cách mấy ngày đường núi, chính là cùng Long Đằng đế quốc tiếp giáp “sắt cức quan” thành vệ đặc biệt nghiêm.

Bất quá, hắn cũng không nói gì nhiều. Một qiē sự tình, đều nơi này của giao cho người đi xử lý.

Sau đó, Lâm Phong tìm được Triệu Băng Nhạn, nói: “Chung quanh giống như có người ở nhìn chằm chằm cái viện này, xem ra chúng ta là tự chui đầu vào lưới. Bất quá, ở đây dù sao cũng là biên quan thành, bọn hắn không dám ban ngày làm loạn, thừa dịp thời gian này, ta muốn đi ra ngoài mua sắm một chút đồ vật.”

Triệu Băng Nhạn nói: “Mua sắm cái gì? Ta với ngươi ra ngoài.”

Lâm Phong lắc đầu: “Ngươi mục tiêu quá lớn.”

Triệu Băng Nhạn lại nói “cái kia, nhường trong đại trạch này người hầu người giúp đỡ đi mua liền tốt.”

“Không cần.” Lâm Phong nói: “Những vật này ta nhất thiết phải tận kuài mua về, phải cưỡi ngựa chạy ra ngoài, các ngươi để cho người chỉ một đường cho ta liền tốt, ta còn phải đuổi trở về khởi công đâu. Lần này sở dĩ lựa chọn gần nhất thành trì chạy đến, ta chính là vì vội vã muốn mua những vật này.”

Triệu Băng Nhạn hiếu kỳ: “Mua đồ vật gì? Nói không chừng, trong viện tử này của chúng ta liền có. Nơi này của bởi vì khố phòng còn chất đống một chút trước đó lưu lại hàng hóa đâu.”

Lâm Phong nói: “Đồ vật cũng không nhiều, chính là vụn vặt một chút. Đầu tiên là là muốn một cái tiểu lò, có thể bịt kín, dùng để luyện đan, thứ yếu là muốn một chi thuần chính bút lông sói bút, lại muốn một chút chu sa, cùng với một khối tì vết tận lực thiếu ngọc thạch, còn có một số dược liệu cùng bột bắp cùng mật ong.”

Triệu Băng Nhạn ngẩn người: “Muốn những vật này làm gì? Bất quá, tựa hồ chúng ta trong khố phòng này thật là có đâu, ngươi mở danh sách cho ta, ta để cho người ta giúp xem, có lời cũng không cần mua.”

Lâm Phong cười cười, sau đó liền đem tờ đơn mở ra.

Hắn mua những thứ này linh linh toái toái đồ vật, đương nhiên là có đại dụng.

Lò luyện đan tự nhiên là dùng để luyện đan hoặc luyện dược. Người trong giang hồ đi, sao có thể không bị chém? Hắn người mang Hoa Đà bí truyền thương thuốc, dù sao cũng phải luyện chế một chút đi ra. Tỉ như Ma Phí tán, Tử Tinh Ngọc Dung cao, Hắc Ngọc đoạn tục cao các loại đồ chơi.

Bất quá, những vật này luyện chế đứng lên phiền phức, tốn thời gian rất nhiều. Hơn nữa thế giới này cũng có thượng hạng thuốc trị thương, Lâm Phong bây giờ ngoại trừ Ma Phí tán, cái khác thuốc trị thương ngược lại không muốn luyện chế.

Nhưng mà, có loại đồ vật hắn biết được luyện, mà thế giới này lại hết lần này tới lần khác cực thưa thớt, đó chính là “Hồi Khí Đan”.

“Hồi Khí Đan” chỉ là một cái gọi chung, ý là chỉ có thể để người ta ở trong thời gian ngắn khôi phụ chân khí khôi phụ đấu khí đồ vật. Tương đương với để cho người ta tiêu tốn phần lớn chân khí giận đấu phía sau, có thể ở trong trong thời gian cực ngắn khôi phụ sức chiến đấu đồ vật.

Cái này đồ chơi khá chi nghịch thiên, ở cái thế giới này ngược lại là từng xuất hiện, nhưng giá cao chót vót, không phải người bình thường có thể hưởng dùng nổi đến.

Thế nhưng là, Lâm Phong kế thừa giữa ký ức, lại vừa vặn có dạng này đan dược luyện pháp. Đơn giản nhất không gì bằng “Hoàn Thần Đan” mặc dù mỗi lần khôi phụ chân khí lượng không phải là rất nhiều, nhưng thắng ở có thể liên tục phục dụng nhiều lần đều hữu hiệu quả, hơn nữa dùng thuốc giản tiện, rất thích hợp tân thủ luyện chế.

Bất quá, duy nhất không thỏa chính là, thế giới này dược liệu chưa hẳn trong ký ức của như cùng hắn dược liệu đồng dạng, còn cần hắn học tập một chút “Thần Nông Thường Bách Thảo” tự mình thí nghiệm thuốc, dùng chân khí cảm ứng thuốc kia tác dụng, sau đó mới có thể quyết định. Mặc dù trước tiên có thể hỏi rõ ràng cái nào thuốc có độc, sẽ không hiểu lầm, nhưng cái này cũng phải hao phí một chút thời gian.

Thứ yếu, Lâm Phong còn dự định “vẽ phù”.

Trong trò chơi xuất hiện mười hai loại phù chú, Lâm Phong đều sẽ chế zuò.

Những bùa chú này, ngoại trừ ba loại tối chung cực phù chú, cái khác chín loại, chế zuò đứng lên đều rất đơn giản, chính là tài liệu cần thiết khó khăn một điểm.

Đầu tiên, phải có số lớn, giàu có linh tính “linh thú” hoặc giàu có yêu khí “yêu thú” tiên huyết, nhấc những máu tươi này luyện thành một loại ẩn chứa linh tính hoặc yêu khí tinh huyết, lại đem tinh huyết cùng ngọc thạch bột phấn cùng với chu sa phối hợp, liền tạo thành “mực phù”.

Tiếp đó, cắt may ra một khối dùng dược thủy ngâm tế luyện qua lá bùa, hoặc là trực tiếp cắt may “yêu thú” hoặc “linh thú” da thú thay thế lá bùa, hiệu quả càng tốt.

Cuối cùng, chính là cầm bút lông, dính vào mực phù, đem thuộc tính khác nhau chân khí chú vào trong bút, lại đem cái kia phù lục hội họa đi ra.

Chú vào bên trong phù lục chân khí càng cường đại, cái kia phù hiệu quả lại càng tốt.

Mà bây giờ, trên đầu Lâm Phong có nguyên một đầu “tử kim cánh dơi hổ” thi thể, cũng có thể thay thế “yêu thú” hoặc “linh thú” cái gì tiên huyết da thú các loại, hoàn toàn không thành vấn đề.

Chỉ cần một chi thuần chính bút lông sói bút, cùng với một chút ngọc thạch cùng chu sa như vậy đủ rồi.

Ngọc thạch có chút tì vết cũng không cần gấp, cùng lắm thì đem cái kia tì vết cho gọt sạch, còn lại lại dùng chân khí ép vì bột phấn, gia nhập vào chu sa cùng ma thú tinh huyết, là được rồi.

Đến nỗi có thể thành công hay không, Lâm Phong chỉ có chín thành chắc chắn.

“Tử kim cánh dơi hổ” thuộc tính không rõ, hắn chỉ có thể mỗi loại phù lục đều vẽ lên một lần, cùng lắm thì hao phí nhiều một chút chân khí, chỉ cần thành công, liền phát đạt.

Nếu như không thành công, vậy không cần nói, trước trời tối lôi kéo Triệu Băng Nhạn hai nữ vội vàng chạy trốn a.

Mặc dù nói, tới địch nhân gì hắn đều không sợ, đánh không thắng cũng có thể toàn thân trở ra. Nhưng mà, tại cường địch đột nhiên đến thời điểm, hắn cũng không có bản sự bảo vệ hai nữ.

Mà một phần vạn hai nữ cúp, địch nhân tìm không thấy trên thân các nàng có giấu chân chính đấu nguyên hộp, sớm muộn sẽ tìm tới Lâm Phong. Cho nên hắn tại năng lực đầy đủ tình hình phía dưới, vẫn là sẽ tận lực bảo hộ hai vị kia.

Lúc này, nói ngắn gọn, Lâm Phong đồ cần, nơi này khố phòng, thế mà thiếu chút nữa thì có thể tìm toàn bộ, chỉ kém mấy vị đơn giản dược vật.

Thế là, Lâm Phong liền để Triệu Băng Nhạn phái người giúp đỡ đi mua, chính mình liền quan tại hậu viện trong phòng một gian, phân phó nói: “Nếu như các ngươi muốn bảo mệnh, liền tuyệt đối không nên tới quấy rầy ta, trừ phi có cường địch đột kích, hoặc là ta đích thân mở cửa.”

“Vậy nếu như có người đem còn lại mấy vị thuốc mua về rồi làm sao bây giờ?”

“Thả tại cửa ra vào liền rời đi.” Lâm Phong nói.

Triệu Băng Nhạn tự nhiên nói gì nghe nấy.

Sau đó, Lâm Phong bế quan. Mà đang khi hắn bế quan thời điểm, một đỉnh cỗ kiệu cùng mấy vị cưỡi cao đầu đại mã người, đứng tại ngoài đại môn.

Liền thấy màn cửa xốc lên, bên trong đi ra một cái nhìn hơn ba mươi gần tới 几bốn mươi mấy tuổi, tướng mạo đường đường, khí độ trầm ngưng, vĩ ngạn như sơn nhạc nam tử.

Hắn, chính là cái kia “chiến Huyền ám vệ” người.

Lúc này, trên mặt bôi một lớp nhàn nhạt vật chất, nhìn sắc mặt hơi hoàng, hơn nữa còn nhiều dán một chút râu ria, nhìn tướng mạo cùng trước kia có chút khác biệt, lại có phân tương tự, dạng này vừa thuận tiện giấu diếm thân phận, lại thuận tiện về sau lần nữa tiếp xúc.

Hắn xuống kiệu, trong lòng đột nhiên khẽ động, ngẩng đầu hướng đại trạch bốn phía nhìn một cái, lúc này lạnh lùng hừ một tiếng, trong mắt sát cơ bạo tách ra……