Chương 13: Oanh động, náo động lớn

Một ngày này, sắt cức ngoài thành trên quan đạo, xe tới xe đi, người qua lại như mắc cửi.

Từng chiếc xe ngựa xe nhỏ ở trên quan đạo đi vào, một ít người đi đường nhưng là bao lớn bao nhỏ địa cõng, tới đến ngoài cửa thành, liền sắp xếp lên đội ngũ thật dài, chờ đợi cửa thành vệ binh kiểm tra.

Cạnh bên trong là này quan thành, nhưng tại chiến Huyền Đế quốc cùng Long Đằng đế quốc ở giữa, cách mấy ngày đường đi chính là biên phòng cứ điểm, cho nên kiểm tra rất nghiêm ngặt. Nhưng mà, cái này không có cách nào ngăn cản nơi này phồn vinh.

Đột nhiên, sau lưng đội ngũ thật dài, truyền đến một tràng thốt lên, tràn đầy đủ loại không thể tưởng tượng nổi âm thanh.

Người phía trước liền đi về quay đầu, xem xét, lập tức cũng mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không dám tin thần sắc.

Nguyên lai, ở phía trước tới sắt cức thành trên quan đạo, có một chiếc xe lớn tại tiến lên lấy…… Ân, điểm ấy rất bình thường.

Cái kia bên cạnh xe ngựa còn đi theo một thớt gầy teo hoàng mã…… Cái này cũng rất bình thường.

Mà lôi kéo cái kia trước xe đại tiến, là một đầu cực lớn Kiếm Bối long…… Ách, cái này càng bình thường, đồ chơi kia liền như là India có voi như thế, dù sao đây không phải Chân Long.

Nhưng mà…… Nhưng mà, cái kia lôi kéo trước xe đại tiến Kiếm Bối long, cũng không phải bốn chân hướng địa, mà là chổng vó…… Cái này coi như có chút không bình thường.

Hơn nữa, càng khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, ở đó sống kiếm trước mặt của thú, là một gã mười sáu mười bảy tuổi nam tử trẻ tuổi. Trong tay vị nam tử kia nắm lấy một cây thép giáo, cái kia thép giáo giáo đầu, liền xuyên thủng Kiếm Bối long đầu, kẹt tại cái kia Kiếm Bối long giữa xương sọ.

Hắn cứ như vậy một tay nắm lấy thép giáo, lôi kéo cái kia cực lớn trầm trọng Kiếm Bối long cùng một chiếc xe lớn, từng bước một đi về phía bên này.

Thấy cảnh này, người ở chỗ này, đầu tiên là mở to hai mắt nhìn, sau đó, liền không cấm đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh, tiếp đó liền bỗng nhiên ho khan…… Ven đường tro bụi nhiều lắm, không phải là bị sặc nước bọt.

“Lợi hại, thật là lợi hại!! Cái này phải cần sức mạnh cường đại bao nhiêu, mới có thể một tay kéo động một cái lật quay tới thân kiếm tạp ở trên địa Kiếm Bối long cùng một chiếc xe lớn a?!!”

“Ít nhất, ít nhất cũng phải có mấy vạn cân chi cự lực a?!!”

Trong lòng đám người suy nghĩ, nhưng mà, nhưng là không ai lên tiếng, cũng chỉ là lẳng lặng nhìn xem nam tử trẻ tuổi kia, nhìn xem hắn kéo động lên chổng vó Kiếm Bối long, từng bước một đi tới cửa thành.

Trên đường đi qua chỗ, mặt đất bị cái kia Kiếm Bối long lưng vạch ra một đạo sâu đậm dấu ấn tới, đồng thời phát ra một loại cực lớn hoắc hoắc hoắc kỳ quái âm thanh. Nhìn xem thời khắc đó ngấn, nghe thanh âm kia, thẳng làm cho da đầu tê dại một hồi, tâm thần chấn nhiếp.

Ở cái thế giới này, có thể hai tay kéo chở vạn cân nặng vật thể, ít nhất cũng phải nắm giữ cao cấp Đấu Khí Sư tu vi, hơn nữa nhất định phải là đang bùng nổ ra đấu khí tình hình dưới.

Nhưng mà, đấu khí bộc phát, chỉ là nhất thời chi lực, tối đa chỉ có thể ở trong thời gian ngắn kéo động, không thể nào quá mức bền bỉ. Hơn nữa, đây chính là muốn hai tay mới có thể kéo động a.

Mà nam tử kia, không chỉ không có bộc phát ra đấu khí, hơn nữa còn là một tay liền kéo động, trên mặt cũng một điểm mồ hôi cũng không có, thậm chí còn lộ ra bộ dáng rất thoải mái, chẳng lẽ, tu vi của hắn vậy mà so Đấu Khí Sư mạnh hơn sao? Thế nhưng là, hắn nhìn tựa hồ mới bất quá mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ a!!!

Như thế sức mạnh, đơn chỉ suy nghĩ một chút, liền cho người cảm thấy đáng sợ, để cho người ta không khỏi trong lòng tại âm thầm ngờ tới, người trẻ tuổi kia đến cùng có được đáng sợ đến bực nào thực lực?!!

“Cao thủ!!! Cao thủ!!!! Tuyệt đối là một cái cường đại đến làm cho người khó có thể tưởng tượng cao thủ đáng sợ!!!”

Bên đường mọi người, mặc kệ là bình dân còn là võ giả, mặc kệ là bản xứ cư dân vẫn là nơi khác tới hành thương hoặc dong binh hoặc mạo hiểm giả, mỗi một cái đều là đại khí không dám thở một tiếng, Tiểu Tâm Dực cánh địa đứng ở cạnh đường, chỉ sợ một cái sơ sẩy, liền chọc giận người trẻ tuổi kia.

Lúc này, người tuổi trẻ kia không có triển lộ bất luận cái gì sát khí, không có đối với người qua đường biểu lộ bất kỳ bất mãn nào, chỉ là thật yên lặng đi qua, nhưng kỳ quái là, trong không khí liền quả thực là phảng phất có được một loại vô hình cảm giác đè nén, để cho người ta cảm thấy trong lòng nặng điếm điếm, đầu đều không khỏi hơi hơi thấp rủ xuống, không dám nhìn thẳng người trẻ tuổi kia con mắt.

Cái này, chính là cái gọi là “khí tràng” sao?!!

Trong lòng đám người nghĩ đến.

Mà lúc này, đằng sau cái kia xe ngựa màn cửa mở ra, một vị trẻ tuổi mỹ lệ, có được một đầu mái tóc dài màu xanh lam sẫm mỹ lệ nữ tử lộ đầu ra, hỏi: “Lâm Phong, ngươi có mệt hay không? Muốn hay không đi vào uống chén thủy, nghỉ ngơi một hồi?”

Nam tử trẻ tuổi kia cười nhạt một tiếng: “Không sao, cảm giác cùng bình thường luyện công cũng không kém nhiều lắm.”

Thế là, trong lòng đám người bừng tỉnh: “Nguyên lai người kia tên Lâm Phong…… Ân, Lâm Phong…… Lâm Phong, mới mười sáu mười bảy tuổi liền nắm giữ thực lực như vậy, ít ngày nữa là sẽ trở thành đại lục ở bên trên phong vân nhân vật, trước tạm nhớ kỹ.”

Nhưng mà, vì cái gì cái này Lâm Phong sẽ lôi kéo như thế một đầu trầm trọng Kiếm Bối long hướng về sắt cức thành đi tới đâu?

Trong lòng đám người âm thầm ngờ tới.

Nhưng mà, mặc cho chẳng ai ngờ rằng, đây bất quá là Lâm Phong để cho tiện luyện công thôi.

Ngày đó, hắn cùng tử kim cánh dơi hổ lúc chiến đấu, hung hăng đụng phải cái kia dáng dấp giống như Kiếm Bối long đà thú, khiến cho xương sườn đánh gãy phế tạng nứt, bản thân bị trọng thương, không cách nào lại hành động.

Lâm Phong vốn là dự định đem cái kia đà thú cho vứt bỏ. Về sau suy nghĩ một chút, cái này đà thú khổ người lớn như vậy, cầm lấy đi bán còn có thể đổi không thiếu tiền. Hơn nữa, như thế một đường lôi kéo tiến lên, lực cản cực lớn, cần phải không ngừng địa vận chuyển chân khí tới tăng cường lực lượng của thân thể, đây đối với lợi dụng chân khí túy luyện cơ thể có chỗ tốt rất lớn, đối với tu luyện chân khí cũng đồng dạng có rất nhiều chỗ tốt.

Cho nên, hắn liền mang theo cái này cái cự đại vướng víu, một đường lôi kéo hướng cái này sắt cức thành đi tới.

Bất quá, hắn như thế lôi kéo, nhìn kinh người, nhưng hao phí sức mạnh cũng không như ngoại nhân tưởng tượng lớn như vậy. Dù sao cái kia Kiếm Bối long phía sau lưng bóng loáng cứng rắn như đá, lật quay tới, phía sau lưng liền giống như đáy thuyền, có thể giảm bớt không thiếu lực cản. Thử nghĩ muốn, lôi kéo một cái không có lật chuyển tới rùa đen, cùng lôi kéo một cái lật chuyển tới rùa đen, cái nào càng lãng phí sức lực? Tự nhiên là lật chuyển tới nhẹ nhõm, cái kia Kiếm Bối long, cũng giống như thế.

Nhiều nhất, cũng chính là Kiếm Bối long phía sau lưng thêm ra một chút đâm xuống mặt đất thân kiếm, tăng thêm lực cản thì cũng thôi đi. Nhưng mà, kiếm này sống lưng không có phía trước cong, gia tăng lực cản, còn không bằng sức người kéo cày cày ruộng gặp được lực cản lớn như vậy, kéo động toàn bộ lật chuyển tới Kiếm Bối long, kém xa đám người tưởng tượng khó khăn như vậy…… Ân, điều kiện tiên quyết là nắm giữ trước mắt Lâm Phong thực lực thế này. Đổi người bình thường, thậm chí là đấu khí sĩ, thậm chí Đấu Khí Sư, muốn không vận chuyển đấu khí, thuần bằng sức mạnh thân thể, cũng không cách nào làm được.

Cho nên, Lâm Phong thầm vận chân khí, nhường người bên ngoài nhìn không ra bí ẩn trong đó, lại thêm hắn bề ngoài nhìn mới mười sáu mười bảy tuổi, thật sự là quá trẻ tuổi, chính thích hợp trang 13, tạo thành oanh động, tự nhiên cũng đã lớn.

Đương nhiên, trước đó Lâm Phong cũng nghĩ qua dạng này sẽ tạo thành oanh động, hắn làm như vậy, cũng không phải là vì nổi danh, mà là vì kéo dài thời gian.

Từ từ ngày đó hắn phát giác Áo Tư Tạp cầm đấu nguyên hộp là giả về sau, trong lòng vẫn có một loại trực giác: Chuyện này, tất nhiên sẽ bị người để lộ ra ngoài, hắn cùng Triệu Băng Nhạn cơ hoằng xuân tất nhiên sẽ dẫn tới người khác chú ý.

Chỉ cần hắn cùng Triệu Băng Nhạn cơ hoằng xuân hai nữ trở lại sắt cức trong thành, vô luận như thế nào, đều không thể gạt được người hữu tâm tai mắt. Cái kia gió tanh mưa máu, đánh đến nơi!!!

Đã như vậy, sao không nhân cơ hội này lộng điểm oanh động sự tình tới, hấp dẫn càng nhiều người chú ý? Như thế, thể hiện ra thực lực của hắn, cũng tốt nhường những cái kia muốn đấu nguyên hộp người để ý không mò ra Lâm Phong thân phận chân thật, tại thăm dò rõ ràng trước lai lịch của hắn, không dám ở trong thời gian ngắn hành động thiếu suy nghĩ.

Mặc dù đối phương hành động càng trễ, kế hoạch càng chu đáo. Nhưng mà Lâm Phong không sợ, chỉ cần có thể dây dưa phải một chút thời gian, nhường hắn hơi làm chuẩn bị, thực lực bản thân liền có thể ở trong thời gian ngắn đề thăng một mảng lớn. Hắn tranh thủ, chính là điểm này thời gian.

Lúc này, Lâm Phong một bên đi về phía cửa thành lấy, một bên âm thầm chú ý bốn phía, đột nhiên tâm thần chính là run lên, dừng lại cước bộ, nhìn chằm chằm cái kia cửa thành lầu.

Cửa thành lầu tả hữu chỉ có vài tên binh lính của đế quốc tại đứng gác, cái kia cửa thành lầu nhưng là nhìn không ra cái gì không thích hợp tới.

Nhưng mà, Lâm Phong lại có thể cảm nhận được, vừa rồi trong có người ở đánh giá hắn. Đó là một tên cao thủ, cao thủ khí tức.

“Tới rồi sao? Hừ.” Lâm Phong âm thầm cười lạnh, sau đó liền không tiếp tục để ý, tiếp tục đi tới phía trước.

Chỉ cần không phải sát ý, chỉ cần không phải trực tiếp nhất sát khí, vậy cũng không cần để ý tới.

Tới đến trước cửa thành, tay trong ngực vươn vào, lấy ra một tấm bảng hiệu, vừa nhấc: “Triệu gia thương đội phải vào thành, qua tới kiểm tra a.”

Hắn nhàn nhạt nói, lộ ra rất không khách khí, bên nhưng thành vệ binh sĩ lại không dám thất lễ.

Thân là Đấu Khí Sư cấp bậc cường giả, vốn là có vào thành quyền ưu tiên. Mà Đại Thương đội, cùng phổ thông vào thành người phải đi ngang qua quan kiểm, cũng là không tầm thường. Cùng một cái đường, khoảng cách lấy “cự mã” trái phải giữa ba phần, vào sau đi đến cửa thành động mới hợp thành làm một chỗ.