Chương 18: Một lục Tam Thi, tháo thành tám khối

Hai nữ cơ hồ không có chần chờ, gắt gao cùng ở sau lưng Lâm Phong.

Liền thấy Lâm Phong cầm một chi không biết đến từ đâu trường kiếm, vung tay lên, năm đạo hình cung Hàn Băng Kiếm Khí bay ra, trong nháy mắt xuyên thủng phía trước vách tường.

Một hồi rầm rầm tiếng vang, liên tiếp vách tường bị Lâm Phong đánh xuyên qua, cứ như vậy một đường tiến lên.

Bởi vì cái này Triệu gia đại trạch viện cùng chung quanh những thứ khác đại trạch viện chỉ có cách nhau một bức tường, cho nên rất nhanh, liền chạy tới hắn giữa phòng ốc của nó.

Liên tiếp xông mạnh qua mấy tràng phòng ở, cái gì không thể mạnh mẽ xông tới dân trạch pháp luật toàn bộ bị ném sau đầu Chư.

Đột nhiên, phía trước một hồi nữ tử tiếng kêu sợ hãi truyền đến.

Triệu Băng Nhạn cùng cơ hoằng xuân vọt tới, vô ý thức xem xét, lập tức choáng váng.

Liền thấy một thanh niên đại mập mạp cùng mấy vị trẻ tuổi mỹ lệ thiếu nữ trên giường trốn ở kề sát góc tường vị trí, trên thân bọc lấy chăn mền, bốn người cẩn thận cuộn tròn cùng một chỗ, run rẩy.

Trên đất của mà, nhưng là một đống xanh xanh đỏ đỏ quần áo.

“Dựa vào!!! Vậy mà tại giữa ban ngày làm chuyện này?!!” Lâm Phong một hồi phiền muộn.

“Ngươi…… Ngươi ngươi các ngươi muốn làm gì? Tiền, tiền tiền tiền, tiền ở dưới gầm giường góc tường hốc tối bên trong……” Cái kia mập mạp há miệng run rẩy nói, trên mặt thịt mỡ run lên một cái.

Trong lúc nhất thời, Triệu Băng Nhạn cùng cơ hoằng xuân gương mặt xinh đẹp không khỏi đỏ lên, ưm một tiếng, liền xoay người sang chỗ khác.

Nhưng Lâm Phong nhưng là nhấc chân phải lên, đạp thật mạnh ở trên địa, quát to một tiếng. Sau đó mới nghiêng tai lắng nghe.

“Đi theo ta!!” Lâm Phong nói, hoàn toàn không để ý tới trên giường đó té xỉu rồi bốn người, trường kiếm trong tay đảo qua, lại đem một mặt tường bích đánh nát.

Mang theo hai nữ lại xông qua hai tràng phòng ở, Lâm Phong lại nổ sụp vài lần tường, lại không tiến lên, chỉ lôi kéo hai nữ từ giữa một phá cửa phòng liền xông ra ngoài.

Vừa ra tới, liền phát hiện chung quanh là cái hành lang, hành lang còn quấn một cái hậu viện, nơi đó giả sơn suối chảy, hoa cỏ khắp nơi, rất là ưu mỹ.

Bất quá, Lâm Phong có thể không tâm tư thưởng thức, chỉ đem lấy hai nữ chạy đến hành lang phụ cận trong phòng một gian khác, nhốt cửa phòng.

Tiếp đó, trường thương trong tay lắc một cái, hung hăng đâm mặt đất xuyên, chỉ thấy phía dưới xuất hiện một chỗ động.

“Đây là……” Hai nữ mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Lâm Phong đem địa động cửa vào làm lớn, trong ngực liền từ lấy một chồng “Thái Cực phù” kín đáo đưa cho hai nữ, nói: “Hai người các ngươi cũng là đấu khí sĩ a? Chờ sau đó liền chui tiến cái này hang ngầm, giấu đi, một khi có người xâm nhập, các ngươi liền đem người tới mê đi, nếu như là che mặt hoặc cách ăn mặc quỷ dị, trực tiếp giết chết. Nếu không phải địch, liền đem đấu khí rót vào “Thái Cực phù” bên trong, tạo thành “Thái Cực trận” phía sau, chính mình đứng tại chính mình Thái Cực trong trận, một bên cùng địch nhân chào hỏi, một bên lớn tiếng cầu cứu.

“Nhớ lấy, ngàn vạn không thể lấy xâm nhập đối phương mở ra Thái Cực trận, bằng không liền các ngươi cũng sẽ thụ thương. Cũng không thể nhẹ yì rời đi Thái Cực trận, rõ chưa?”

Hai nữ ngẩn người, Triệu Băng Nhạn hỏi: “Cái gì là Thái Cực trận? Còn có, ngươi nơi này của làm sao biết có cái địa động?”

Lâm Phong nói: “Đừng hỏi nhiều như vậy, cái gì là Thái Cực trận, các ngươi dùng một chút Thái Cực phù liền biết. Nơi này của đến nỗi có đất động, là ta vừa rồi nghe được. Ta còn nghe ra trong nhà này tạm thời không có có chủ nhân, các ngươi nơi này của dừng lại ở, ta đi một chút sẽ trở lại.”

Nói, thân hình thoắt một cái, đã ngoài cửa thoát ra.

Hết thảy trong nhà kẻ có tiền, cuối cùng có chút tối nói mật thất, Lâm Phong sử dụng “Phi Long lấp mặt đất” lúc, tận lực đem sức mạnh hướng dưới mặt đất khuếch tán, liền nghe được có âm thanh trống rỗng, biết đại khái phương vị.

Chỉ bất quá, muốn tìm một gian vừa vặn không người ngu lấy trạch viện khá là phiền toái thôi.

Lúc này, Lâm Phong trở lại vừa rồi vách tường bị phá hư giữa phòng ở, lại hướng phía trước liên tiếp phá hủy mấy mặt tường, cái này mới ngừng lại được.

“Cái này, các ngươi nên không dễ dàng như vậy tìm ra Băng Nhạn các nàng chỗ ẩn thân. Ta tránh lo âu về sau, bây giờ, liền nên ta với các ngươi thật thú vị chơi!!”

Lâm Phong nhàn nhạt nói, ánh mắt bên trong thoáng qua một tia sát cơ mãnh liệt.

Sau đó, từ trong gian phòng kia tìm ra một kiện ngoại bào, tùy ý phủ thêm, lại xé rách một kiện, dùng vải trên mặt che tại.

Mặc dù địch nhân sẽ nghĩ tới là hắn, nhưng mà, có thể che lấp một điểm, lúc nào cũng tốt, chỉ cần trong thành phổ thông bách tính không thể xác nhận là hắn, không có người bên ngoài xác thực chỉ chứng, lại không thể có người dám khẳng định nói, hắn Lâm Phong cũng tự tiện xông vào người bên ngoài nhà.

Có khi hầu, liền cần một cái bịt tai mà đi trộm chuông, cần một cái tất cả mọi người có thể tiếp nhận lý do, như vậy đủ rồi.

Suy nghĩ, liền gặp mặt đối với chỗ của lỗ tường, sưu sưu sưu địa phóng tới mấy mũi tên chi. Lâm Phong nhẹ nhàng vung thương quét tới, liền đều đập ra, một chút mũi tên phá toái, lại là màu vàng xanh lá sương mù khí tán phát ra.

“Hừ, còn rất cẩn thận đi.”

Những độc chất này mặc dù lợi hại, nhưng Lâm Phong kháng độc năng lực lợi hại hơn, liền không nhúc nhích, đứng ở trong sương độc ẩn thân.

Sau đó, nghe được tiếng bước chân, đồng thời, còn gặp có từng đoàn từng đoàn đỏ vàng lam lục bạch đủ các loại đấu khí quang mang tại phía trước lấp lóe. Lâm Phong liền không cần nghĩ ngợi, thân hình phía trước vọt, phù một tiếng, trong tay thép giáo trực tiếp xuyên thủng một người đầu người, liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra, đã chết đi.

“Hắn ở nơi này!! Bên ” có người kinh hô.

Trong tay Lâm Phong thép giáo lắc một cái, xuy xuy xuy địa bắn ra một loạt màu xanh lá cây quang nhận, oanh một tiếng tiếng vang, phía trước liên tiếp đấu khí quang đoàn bị tạc bay, từng bóng người kêu thảm, từng nhánh tay tiễn mũi tên bay tứ tung.

Khuynh khắc ở giữa, chung quanh những đấu khí kia quang đoàn mờ đi một chút.

Lâm Phong tay hất lên, cái kia thép giáo liền gào thét lên, phát ra kịch liệt chói tai đoạt mệnh âm thanh của tử vong, trong chốc lát xuyên thủng phía trước mấy tên đấu khí sĩ cơ thể.

Sau đó, phịch một tiếng trọng hưởng, phía trước thép giáo tựa hồ đụng phải cái gì, liền nghe được một người tại hừ lạnh: “Phế vật!!”

Cái kia thép giáo cùng mấy cái tản ra đấu khí quang đoàn người bị đá bay, lộ ra một cái được diện mạo người áo xám.

Lâm Phong ánh mắt ngưng lại, chỉ thấy cái kia áo xám trên thân người bịt mặt đột nhiên bộc phát ra một đoàn nhanh chóng xoay tròn đấu khí, vây quanh cơ thể lượn vòng không ngừng.

Đấu khí thành xoáy?!! Đấu Khí Sư?!!

Đấu Khí Sư cùng đấu khí sĩ khác biệt lớn nhất, chính là đấu khí sĩ lực lượng trực tiếp hiện lên bộc phát hình, tứ phía khuếch tán, có thể thả không thể nhận. Mà Đấu Khí Sư đấu khí có thể hiện lên lượn vòng hình dáng, dần dần tới gần tại thu phóng tự nhiên chi cảnh, đối với sức mạnh khống zhì lực đạo tiến dần tại đỉnh phong.

Cho nên, chỉ bằng vào đấu khí chất lượng mà nói, Đấu Khí Sư bất quá so đấu khí sĩ mạnh lớn mấy lần, nhưng thực lực lại so đấu khí sĩ cường đại mấy không chỉ mười lần. Một cái đỉnh phong Đấu Khí Sư, có thể kháng hoành trên trăm đấu khí sĩ. Nếu như không phải Đấu Khí Sư đấu khí đồng dạng khó mà bền bỉ, e rằng có thể một mực tàn sát mà không có chút nào dừng.

Rất nhiều ý niệm tại trong đầu Lâm Phong thoáng hiện, chỉ thấy tên kia trong tay Đấu Khí Sư nhấc lên một thanh cự kiếm, hung hăng bên hướng một bổ.

Liệt Địa trảm!!

Một đoàn đột nhiên nổ tung cực lớn phích lịch kiếm quang từ mặt đất cấp tốc hướng Lâm Phong đánh tới. Thanh thế kinh người, phảng phất không gì không phá.

Thậm chí, cái kia trong ánh mắt Đấu Khí Sư đã mang lên một chút xíu vẻ đắc ý, ý tưởng lấy Lâm Phong luống cuống tay chân tình hình.

Nhưng đây là, Lâm Phong chỉ lạnh lùng hừ một cái, trong lòng thoáng qua một ý niệm: “Mới nhất cấp Đấu Khí Sư?!! Đơn giản không biết sống chết!!!”

Lúc này, chân phải hướng về phía trước, một cú đạp nặng nề đạp xuống.

Oanh một tiếng, cái kia một đợt nhìn như uy lực mười phần Liệt Địa trảm, lại bị hắn hung hăng, một cước cho dẫm đến nát bấy.

Mà dưới chân hắn, giày một tia tổn thương cũng không có, liền ống quần vải vóc đều không tổn hại một chút. Chung quanh chỉ có từng đợt khí lãng, xông đến khói bụi nổi lên bốn phía, ống quần bay phất phới.

“Ti ~ ~ ~ ~ ~ cao thủ!!!”

Cái kia che mặt đại hán hãi nhiên thất sắc, con ngươi rụt lại một hồi, trong lòng một mảnh lạnh buốt.

“Vậy mà…… Vậy mà…… Một cước, một cước liền đạp nát ta “Liệt Địa trảm”!!” Trong mắt hắn tràn đầy không dám tin thần sắc.

Trong lòng hắn tự nhận chính mình cường đại nhất một chiêu, vậy mà liền bị Lâm Phong dễ dàng chà đạp tiêu diệt, đối với tự tin của hắn tạo thành rất cường liệt đả kích, nhường hắn không khỏi bắt đầu sinh thoái ý.

Tiếc là…… Đã muộn!!!

Đang lúc cái kia che mặt đại hán hơi chần chừ một sát na, Lâm Phong đã lao đến. Trường kiếm trong tay vung quét, năm đạo màu lam lưỡi kiếm sóng ánh sáng bắn ra.

“Tiềm long xuất hải!!”

Xuy xuy xuy vài tiếng, cái kia che mặt đại hán căn bản vốn không cùng phản ứng, liền bị chính diện oanh trúng, cơ thể trong nháy mắt bị Hàn Băng đấu khí cho đóng băng lại, tiếp đó thân thể như đậu hũ, bị kiếm kia nhận quang sóng chia làm tám khối, bay tới bốn phương tám hướng tán.

Không có huyết. Một điểm vết máu cũng không có.

Cái kia nổ bay ra ngoài thân thể, từng khối bị băng che lại, giống như từng khối vạn niên hàn băng, ngoài cửa sổ của tại xạ xuống hoàng hôn chi quang chiếu rọi, phản xạ ra điểm điểm hàn quang lạnh lẽo, phân giải ra từng đạo yếu ớt dị sắc hồng quang. Nhường cái kia băng phong toái thể, như bảo thạch óng ánh.

Tiếp đó, rơi xuống đến trên địa, binh binh bang bang vang dội.

Âm thanh vắng vẻ, giống như đến từ tử vong thế giới thúc dục hồn linh, làm người sợ run, làm cho người kinh hãi, khiến lòng run sợ, càng làm cho người ta tâm sợ.