Chương 81: Thiếu chủ Vạn Độc Môn

Oh?”

Cổ Thiên Trạch lộ ra vẻ ngoài ý muốn, ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Trần.

Hắn đã đáp ứng Nguyễn Tiểu Thiến, hai ngày nữa đi một chuyến đến biệt thự Minh Nguyệt Sơn một chuyến, nhìn xem rốt cục thần thánh phương nào lại lớn lối như vậy.

Không nghĩ, hôm nay lại đụng phải tại quán bar.

“Hắn nhìn rất bình thường, không có chỗ gì đặc biệt!”

Cổ Thiên Trạch kỳ quái nói.

Nguyễn Tiểu Thiến nhắc nhở:

“Ta lúc đầu cũng là có chút xem thường hắn, nhưng ai biết vậy có bản lĩnh lớn như vậy, có thể để cho Hoắc gia ra mặt giải quyết Âu Dương gia.”

“Hoắc gia? Ha ha!”

Cổ Thiên Trạch lộ ra vẻ khinh miệt nụ cười.

“Nếu như là Hoắc gia 20 năm trước, Cổ gia ta sợ 3 phần. Nhưng hôm nay Hoắc gia là hình dáng gì, lòng mọi người biết rõ.”

Nguyễn Tiểu Thiến nghi ngờ hỏi:

“Hoắc gia không phải một trong tam đại gia tộc sao?”

Cổ Thiên Trạch lắc đầu nói:

“Trong này liên lụy đến nhiều việc, ta chỉ có thể nói, hiện tại Giang Nam tỉnh ít nhất có năm sáu cái gia tộc lợi hại hơn Hoắc gia.”

“Bao gồm Cổ gia các ngươi?”

“Đó là đương nhiên!”

Cổ Thiên Trạch kiêu ngạo nói.

Nguyễn Tiểu Thiến nghe vậy, trong con ngươi thoáng hiện một vẻ vui mừng.

Tuy rằng nàng đối với Âu Dương Vũ cảm giác tốt hơn Cổ Thiên Trạch, nhưng Cổ Thiên Trạch có gia thế mạnh Âu Dương Vũ hơn nhiều.

Có lẽ lần lựa chọn này, mới là đúng !

“Hắn chính là Quách Phong?”

Thanh niên lạnh lùng bên cạnh hứng thú đối với Quách Phong, rõ ràng so với Tiêu Trần lớn hơn nhiều.

“Nghe hắn là đệ nhất thiên tài Giang Nam tỉnh?”

Cổ Thiên Trạch đáp lại:

“Không sai, hắn có thể là người kế tục Tinh Võ hiệp hội, nhưng ta cùng hắn không có qua lại nhiều.”

Nữ tử khinh cầm kiếm thường nói:

“Quách Phong là thứ gì, làm sao có thể so với thiếu chủ?”

Thanh niên cười nhạt nói:

“Oánh Oánh, cũng đừng xem thường hắn, người có thể được Phạm Nam Tinh nhìn trúng, thật có chút bản lĩnh.”

“Vậy để cho ta đi thử thực lực của hắn?”Triệu Oánh Oánh nóng lòng muốn thử.

“Không gấp, chúng ta xem trận vở kịch hay trước!”

———

Thời điểm nghe nói Tiêu Trần đánh Vạn Phi, Lưu Dương, Hàn Mẫn Nguyệt và người khác liền đã sợ đến run người.

Cái tên Tiêu Trần tuổi không lớn lắm, lá gan thật không nhỏ, Vạn Phi cũng dám đánh.

Mà thời điểm mọi người người vạch ra thân phận Quách Phong, bọn họ càng là lộ ra vẻ sợ hãi, cùng giữ một khoảng cách với Tiêu Trần theo bản năng, sợ làm cho Vạn Phi hiểu lầm.

Đây chính là đệ nhất thiên tài Giang Nam, Vạn Phi mời hắn giúp đỡ, Tiêu Trần chết chắc rồi.

Lúc này, một tên trung niên gầy nhỏ nam tử trong tay nâng một cái bao, lặng lẽ đi tới bên cạnh Hàn Mẫn Nguyệt, thấp giọng nói:

“Nguyệt Nguyệt, các ngươi sao vậy, đồ vật ta đã mang đến, người mua đâu?”

“Xuỵt!”

Hàn Mẫn Nguyệt vội vàng làm một cái thủ thế chớ có lên tiếng, nhỏ giọng nói:

“thúc thúc, vật này chúng ta không bán được rồi.”

“Vì sao?”

“Không vì cái gì!”

“A, được rồi!”

Nam tử cũng nhìn ra tình huống không thích hợp, suy nghĩ có nên nhanh rời khỏi không.

“Chờ đã!”

Tiêu Trần rốt cuộc mở miệng, gọi nam tử.

“Mặc dù có chút cản trở, nhưng không ảnh hưởng đến chúng ta giao dịch.”

Đối với Tiêu Trần mà nói, hôm nay, chuyện quan trọng nhất chính là lò luyện đan, còn lại đều là vớ vẩn.

Nam tử nghe vậy có chút chần chờ, nhìn về phía Hàn Mẫn Nguyệt.

Hàn Mẫn Nguyệt hung hăng mà lắc đầu, nháy nháy mắt, giống như đang ám chỉ.

“Tiểu tử, ngươi bây giờ còn có thời gian rảnh rỗi hướng về phía người khác mua đồ, coi như chúng ta không tồn tại?”

Vạn giận quá thành cười.

Tiêu Trần ngước mắt nhìn Vạn Phi, nhàn nhạt nói:

“Ngươi còn thấy hôm trước bị đánh không có đủ?”

Chẳng biết tại sao, đây vừa nhấc mắt, Vạn Phi cũng cảm giác được một loại dùng động trong lòng.

Ngày hôm trước bị Tiêu Trần tát một cái, làm sợ hãi lại dâng lên trong lòng, hắn há miệng, muốn nói gì lời độc ác che giấu nỗi sợ, nhưng cuối cùng lại thôi.

Hắn, không có cách nào đối mặt với Tiêu Trần!

“Quách huynh!”

Vạn Phi chỉ có thể nhờ Quách Phong giúp đỡ.

Quách Phong tiến đến một bước, có chút tức giận mà nhìn đến Tiêu Trần:

“Bằng hữu, ngươi thật giống như không xem Quách mỗ coi ra gì?”

Hắn cùng Vạn Phi cùng nhau qua đây, vậy dĩ nhiên là là muốn vì Vạn Phi ra mặt.

Không phải là muốn động thủ giáo huấn Tiêu Trần một hồi, ít nhất để cho Tiêu Trần cho lời giải thích, sau đó nói xin lỗi.

Chỉ là hắn không nghĩ đến, Tiêu Trần lại còn dám uy hiếp Vạn Phi.

Cái này là hoàn toàn mặc kệ sự tồn tại của hắn?

“Ngươi là ai?”

Tiêu Trần liếc Quách Phong một cái liền hỏi.

“Ha, tiểu tử ngươi tai điếc hay là mắt mù?”

Một tên thiếu niên Tinh Võ hiệp hội nhìn không được, đứng ra chỉ trích:

“đại sư huynh chúng ta, ngươi chưa thấy qua, chẳng lẽ còn chưa từng nghe qua?”

“Chưa từng nghe qua!”Tiêu Trần lắc lắc đầu.

“Ngươi…”

Thiếu niên phẫn nộ, hận không thể đi lên đánh Tiêu Trần một hồi.

Nhưng mà lúc này…

“Ha ha… Nghĩ không ra đệ nhất thiên tài Quách Phong, cũng có một ngày bị người khác mặc kệ.”

Đám người tránh ra, thanh niên cười lớn đi tới.

Triệu Oánh Oánh theo sát, Cổ Thiên Trạch cùng Nguyễn Tiểu Thiến tự nhiên cũng chung một chỗ.

“Các hạ là?”

Quách Phong nhìn chằm chằm thanh niên lạnh lùng, nhướng mày một cái.

Chẳng biết tại sao, trực giác nói cho hắn biết, người thanh niên này không đơn giản.

“Nếu mà người khác hỏi ta cái vấn đề này, ta khinh thường trả lời. Nhưng ta có thể phá lệ nói cho ngươi biết, ta tên là Đặng Nguyên Võ!”

“Đặng Nguyên Võ?”

Quách Phong nghe vậy, lộ ra vẻ suy tư.

Hắn thật giống như nghe qua cái tên này.

Rất nhanh, thần sắc hắn bỗng nhiên biến đổi, cả kinh nói:

“Ngươi là thiếu chủ Vạn Độc Môn?”

Cái tên Đặng Nguyên Võ có rất nhiều người chưa từng nghe qua.

Nhưng cái danh hiệu thiếu chủ Vạn Độc Môn này vừa ra, mọi người tại đây không khỏi sợ hãi.

Vạn Độc Môn là một cái môn phái cổ võ mấy năm gần đây mới biết, nhưng không có nghĩa là nó chỉ tồn tại vài năm.

Trên thực tế, rất nhiều tin tức ngầm nói, Vạn Độc Môn đã có trăm năm lịch sử, chỉ có điều một mực nấp trong thâm sơn, rất ít ra vào thế tục.

Càng nghe nói, Vạn Độc Môn có cường giả không kém gì cương kình Phạm Nam Tinh, nội tình thập phần đáng sợ.

Đặng Nguyên Võ là Vạn Độc Môn thiếu chủ, nữ tử bạch y kia chính là vạn đệ tử Độc Môn.

Khó trách bọn hắn hoàn toàn không xem Âu Dương Vũ ra gì.

Âu Dương Vũ nói thế nào cũng là công tử nhà họ Âu Dương, Cổ Thiên Trạch dám giễu cợt, chửi rủa Âu Dương Vũ, nhưng tuyệt đối không dám đánh tổn thương hắn.

Nhưng mà, người Vạn Độc Môn hoàn toàn không có cố kỵ, hạ thủ ác độc.

“Không biết Đặng huynh cũng ở nơi đây, thất kính thất kính!”

Quách Phong hướng phía Đặng Nguyên Võ chắp.

Quách Phong cho mặt mũi như vậy, Đặng Nguyên Võ thấy hắn cũng thuận mắt, cười nói:

“Quách huynh khách khí!”

Vạn Phi đối với Đặng Nguyên Võ có chút kiêng kỵ, chỉ đến Tiêu Trần, dò xét hỏi: “Đặng thiếu chủ, ngươi biết tiểu tử này sao?”

Đặng Nguyên Võ lắc đầu nói: “Ta chưa thấy qua hắn, nhưng vị này bạn gái nhỏ của Trạch thiếu hình như quen biết hắn.”

Vạn Phi nhìn về phía Cổ Thiên Trạch cùng Nguyễn Tiểu Thiến, trong lòng âm thầm cân nhắc.

Tiêu Trần ngày hôm trước đánh hắn một cái tát kia, cơ hồ khiến cổ của hắn vẹo mất.

Người trong nhà mời một tên nội kình võ giả xuất thủ vì hắn sửa chữa xương cổ, lúc này mới có chút chuyển biến tốt.

Cho nên phải bỏ qua cho Tiêu Trần, hắn thật không muốn.

Chẳng qua nếu như Cổ Thiên Trạch muốn bảo vệ Tiêu Trần, hắn còn cần cân nhắc một chút, dù sao Đặng Nguyên Võ rõ ràng quan hệ không tệ cùng Cổ Thiên Trạch.

Cổ Thiên Trạch tựa hồ nhìn ra Vạn Phi tâm tư, không nén nổi cười nói:

“Vạn huynh, ngươi không nên hiểu lầm, không phải ta đến giúp hắn. Ngược lại, Tiểu Thiến cũng có một món nợ muốn cùng hắn tính một chút.”

“Oh?”

Vạn Phi vui mừng, hỏi :

“tiểu tử này cũng đắc tội các ngươi?”

“Đều là tên phế vật kia Âu Dương Vũ, loại này đều giải quyết không được, còn để cho Tiểu Thiến chịu bắt nạt!”

Cổ Thiên Trạch cười lạnh, ánh mắt chuyển về hướng Tiêu Trần.

“Lần này nguy rồi!”

Nội tâm Lục Tư Nhã nóng nảy không thôi.

Nếu mà chỉ cần một tên Vạn Phi, sự tình còn có khoan nhượng.

Nhưng bây giờ cộng thêm một cái Cổ Thiên Trạch, một cái thiếu chủ Vạn Độc Môn, sự tình là không thể ngăn cản.

“Tư Nhã, ngươi cũng không quen biết hắn, chớ xen vào việc của người khác!”

Hàn Mẫn Nguyệt, Ngô Khiết hai nữ mau mau kéo Lục Tư Nhã đến bên cạnh, rất sợ Lục Tư Nhã làm chuyện điên rồ.

Lục gia nhiều nhất chỉ cùng Vạn gia tương đương, cùng Cổ gia, Tinh Võ hiệp hội, Vạn Độc Môn hoàn toàn không có khả năng so sánh.

“Các ngươi làm gì vậy?”Lục Tư Nhã vội la lên.

“Tư Nhã, chúng ta là vì muốn tốt cho ngươi, Tiêu Trần chọc phải nhiều phiền toái như vậy, khẳng định chết chắc rồi, ngươi cũng không ngăn cản được, cần gì phải đem mình lẫn vào vũng bùn?”