Chương 27 :Bắp Đùi Mới

Có người hoan hỉ, có người sầu.

Tại thời điểm lão Chu vui mừng khôn xiết, Triệu Ngọc lại có chút lo âu. Nàng ở một mình trong phòng làm việc, bất an đi tới đi lui.

Tuần trước.

Triệu Ngọc gửi «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc» cho Triệu Doanh Cát. Vốn tưởng rằng ca khúc này vừa ra, Triệu Doanh Cát vốn nên giống Triệu gia ta, ngay lập tức sẽ đồng ý ký hợp đồng với Tinh Mang!

Nhưng mắt thấy từng ngày trôi qua, bên kia lại chưa nổi lên cái động tĩnh gì. Điều này khiến cho Triệu Ngọc có chút sốt ruột.

Không nên chứ, dù không phải người chuyên nghiệp, Triệu Ngọc cũng có thể nghe ra «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc» là một tác phẩm xuất sắc.

Thời điểm lần đầu tiên nàng nghe, liền không rời được tai. Sau đó lại nghe nhiều thêm mấy lần, bài hát cảm giác càng nghe càng sâu sắc.

Cho nên Triệu Ngọc cho rằng bằng vào chất lượng như vậy, hẳn là đủ để đánh động Triệu Doanh Cát!

Không hiểu sao bên Triệu Doanh Cát lại chậm chạp không trả lời, để nàng nhất thời lo được lo mất, đôi khi lại nổi lên nghi ngờ chính bản thân.

Có phải hay không đã quá lạc quan, bài hát này còn chưa đủ đả động đối phương?

Hay lỡ như, Triệu Doanh Cát đã ký xong hợp đồng với công ty khác?

Giữa lúc lo âu, điện thoại của nàng vang lên. Đây là cuộc gọi mà nàng ngày nhớ đêm mong, Triệu Doanh Cát.

Gọi tới cự tuyệt ta?

Triệu Ngọc cau mày tiếp điện thoại.

Bên đầu bên kia, thanh âm Triệu Doanh Cát vang lên, mang theo quyết đoán: “Ta đồng ý cùng giải trí Tinh Mang ký hợp đồng, ngại quá, để cho ngài đợi lâu như vậy.”

Triệu Ngọc sửng sốt. Là không phải cự tuyệt?

Rất nhanh nàng liền lấy lại tinh thần, trong lúc nhất thời phấn khởi vạn phần. Ba đại công ty cạnh tranh, Tinh Mang lại lấy được một lần thắng lợi nữa!

“Không sao.” – Giọng nói của nàng tự tin hẳn lên: “Nghĩ cặn kẽ rồi mới có thể làm ra quyết định đúng đắn, bên chúng ta có thể chờ. Vậy ngươi quyết định khi nào sẽ ký hợp đồng?”

“Ta tùy thời đều rảnh rỗi.”

Triệu Doanh Cát nghiêm túc nói: “Cứ dựa theo phần hợp đồng lần trước ngài gửi là được. Bất quá, «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc» bài hát này, phải nhất định là bài hát đơn đầu tiên phát hành của ta. Hi vọng công ty có thể hỗ trợ một tay, giúp ta tuyên truyền thật tốt.”

“Đây là đương nhiên.” – Triệu Ngọc cười nói:

“Công ty chúng ta rất chú trọng hiệu suất công việc, nếu như ngươi nói hiện đang rảnh rỗi, vậy buổi chiều liền có thể tới công ty ký hợp đồng.”

Triệu Ngọc cũng không muốn đêm dài lắm mộng.

“Không thành vấn đề.”

Triệu Doanh Cát trực tiếp đồng ý. Suy nghĩ một chút nàng lại bổ sung:

“Lần đầu tiên nghe «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc» ta rất thích, phi thường thích hợp với ta.”

“Tốt!”

Quả nhiên không phải vấn đề bài hát, ta đã nói, bài «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc» này của Lâm Uyên chất lượng cao như vậy, làm sao có thể thất thủ!

“Vậy ngươi chuẩn bị đi, đầu giờ chiều gặp lại.”

Giờ phút này Triệu Ngọc tâm tình đã hoàn toàn thay đổi, lại khôi phục tác phong lôi lệ phong hành: “Ta sẽ cho người đón ngươi dưới sảnh, hợp đồng sẽ chuẩn bị tốt trước khi ngươi đến.”

“Không thành vấn đề.” – Bên kia đáp lại.

Sau khi cúp điện thoại, Triệu Ngọc rốt cuộc yên tâm.

Nàng ngồi ở trên ghế, dự định nghỉ ngơi một chút. Kết quả còn chưa ấm mông, bên ngoài đã có người gõ cửa.

“Vào đi.”

“Triệu Tỷ.” – Một nam nhân đi vào, là người đại diện dưới quyền Triệu Ngọc.

Biểu tình của vị này có chút kích động: “Bên Tề Châu gọi điện thoại đến, nói là muốn mời Giang Quỳ đi tham gia sự kiện tuyên truyền cho phim «Ngư Long Vũ»!”

“Giang Quỳ?” – Triệu Ngọc hơi sững người.

Người đại diện này giải thích:

“Đây là một người mới trong tay ta. Thời gian trước nàng được Tiện Ngư lão sư chọn trúng, biểu diễn ca khúc Tiện Ngư lão sư viết theo đơn đặt hàng bên Tề Châu cho phim hoạt hình «Ngư Long Vũ».

Sau khi bộ phim công chiếu cùng với bài hát được công bố trên mạng, phản hồi tốt vô cùng. Vì vậy bên Tề Châu muốn nàng tham gia sự kiện tuyên truyền cho phim với vai trò ca sĩ, đồng thời biểu diễn trợ trận.”

Lại là Lâm Uyên!

Triệu Ngọc lúc này mới nhớ tới, lần trước Lâm Uyên muốn tìm ca sĩ mới, nói là muốn ghi âm một ca khúc. Lão Chu cũng nói qua, Lâm Uyên vừa hoàn thành một đơn đặt hàng đến từ Tề Châu. Xem ra chính là ca khúc chủ đề của bộ phim này rồi.

“Bài hát tên là gì?” – Triệu Ngọc mở máy tính, vào google.

Đối phương trả lời: “Là Cá Lớn.”

Triệu Ngọc gật đầu một cái, gõ vào ba chữ “Là cá lớn”. Sau một hồi cảm thấy có điểm không đúng, bất động thanh sắc đổi thành “Cá lớn”, quả nhiên tìm được ca khúc.

Sau đó nàng trực tiếp đeo tai nghe, đem bài hát này nghe qua một lần.

Nghe xong, nàng trầm mặc thật lâu.

.

Người đại diện không nhịn được gọi khẽ: “Triệu tỷ?”

Triệu Ngọc lấy lại tinh thần, cười khổ nói: “Lần trước Tiện Ngư nói muốn thu âm bài hát này, ta không để tâm lắm, trực tiếp đưa hắn một chồng tài liệu của người mới trong công ty, cho hắn tự lựa. Khi đó không nghĩ tới, bài «Cá Lớn» này của hắn lại tốt như vậy.”

“Tất cả mọi người đều không nghĩ tới.”

Người đại diện này tỏ ra đã hiểu, sau đó cười nói: “Ngoài bên Tề Châu, còn có rất nhiều công ty thương hiệu mà chúng ta đang hợp tác lâu dài, vừa gọi điện tới nói muốn Giang Quỳ đi tham gia Event của bọn họ. Hơn nữa họ yêu cầu đích danh nàng hát «Cá Lớn», cho nên ta muốn xin ý kiến ngài nên làm thế nào.”

“Nói như vậy” – Triệu Ngọc ngẩng đầu: “Giang Quỳ nổi tiếng rồi?”

Người đại diện gật đầu, vừa hưng phấn vừa cảm khái nói:

“Xem sự nhiệt tình của các công ty thương hiệu, Giang Quỳ đúng là nổi tiếng rồi. Bằng không, một người mới nho nhỏ, ai sẽ biết tên của nàng chứ. Nàng đây là được Tiện Ngư lão sư cho quá giang, bạo khởi.

Hiệu quả không thua gì người mới Tôn Diệu Hỏa lần trước, mượn hạng nhất Tân Duệ bảng xuất đạo.

Ngài yên tâm, ta sau này nhất định dìu dắt nàng thật tốt, không lãng phí cơ hội lần này Tiện Ngư lão sư cấp cho.”

Triệu Ngọc là người đại diện Thủ tịch.

Thủ tịch sẽ bao quát toàn bộ công việc của những người đại diện khác trong công ty, cơ bản là không dẫn dắt nghệ sĩ. Có thể để cho Triệu Ngọc tự mình dẫn dắt, hoặc là vương bài, hoặc là người mới mà nàng cực kỳ coi trọng.

Mà dưới cấp của Triệu Ngọc là rất nhiều người đại diện nhỏ. Những người đại diện nhỏ này, dẫn dắt cơ bản cũng là người mới. Người mới đều khởi bước chật vật, nên người đại diện của họ cũng thật không dễ dàng.

Vì vậy, mỗi một người đại diện nhỏ đều mong đợi người mới mình dẫn dắt sẽ nổi tiếng. Bởi vì nghệ sĩ mình đại diện bạo Hot, bản thân mới có thể theo sau kiếm tiền!

“Được!” – Triệu Ngọc đứng lên.

Hôm nay song hỉ lâm môn!

Đầu tiên Triệu Doanh Cát đồng ý ký hợp đồng với Tinh Mang.

Sau đó ca sĩ tiểu tân nhân dưới tay mình bất ngờ bạo hỏa, còn là trực tiếp nhảy qua Tân Nhân quý, dùng phương thức như vậy nổi tiếng.

Hơn nữa, hai chuyện vui này toàn bộ bởi vì Lâm Uyên!

Đứa vè này, đơn giản chính là Phúc tinh của mình.

“Lập tức hợp tác với bên ban tuyên truyền.”

Có người mới bạo hỏa, công ty khẳng định phải thêm tác động thúc đẩy. Cơ hội như vậy mà không nắm lấy, Tinh Mang uổng danh Tần Châu tam đại giải trí.

Nói cái gì muốn “xin ý kiến” hoàn toàn là mượn cớ.

Người đại diện trước mắt tìm mình, mục đích chân chính chắc cũng muốn vì Giang Quỳ tranh thủ chút tài nguyên trong công ty, thêm chút ủng hộ. Mọi người đều vì ca sĩ mà mình đại diện, đây là điều dễ hiểu.

“Tốt.” – Mục đích hoàn thành, người đại diện cười đầy vui vẻ: “Cảm ơn Triệu Tỷ!”

“Ngoài ra.” – Triệu Ngọc nói: “Giang Quỳ nhất định phải ưu tiền Tề Châu bên kia. «Cá Lớn» là bên họ chi tiền chế tác, chúng ta cần phục vụ chu đáo, nếu không sẽ ảnh hưởng đến tiếng tăm của công ty. Sau này còn trông cậy vào bên đó gửi thêm nhiều đơn đặt hàng đấy.”

“Không thành vấn đề!” – Người đại diện miệng đầy đáp ứng.

Triệu Ngọc chợt có chút ảo não:

“Thực ra bây giờ ta cũng hối hận vì thả Tiện Ngư đi. Để hắn lại ban nghệ sĩ cũng được sao, ngươi nói cả ngành chúng ta lớn như vậy, chẳng nhẽ còn không nuôi nổi hắn. Bỗng dưng để cho lão già Chu Thụy Minh kia chiếm lợi lớn!”

Người đại diện: “…”

Chuyện đại lão nói lúc này không đến phiên hắn chen miệng.

Bất quá Triệu Ngọc cũng chỉ là phỉ nhổ đôi câu. Nếu nàng thực sự muốn giữ một nhạc sĩ tiềm lực lớn như thế ở ban nghệ sĩ không nhả, chỉ sợ lão Chu dám đi tìm Boss đại tố cáo!

“Tiện Ngư.”

Người đại diện này trong lòng hơi động, âm thầm suy nghĩ: Vị này hình như là bắp đùi mới trong ban soạn nhạc rồi. Đầu tiên thành tựu Tôn Diệu Hỏa vấn đỉnh Tân Duệ bảng. Sau đó lại thành tựu chính Giang Quỳ dưới tay mình. Từ lúc vào làm mới có hai tháng, đã liên tiếp thổi cho hai cái người mới nổi tiếng!