Chương 29 :Sinh Không Đúng Tháng

Không biết liền hỏi Google.

Tra một chút liền biết, nguyên lai cái gọi là Siêu Tân Tinh, do một trong bốn nhà xuất bản lớn nhất Tần Châu – Ngân Lam Thư Khố – tổ chức cho các tác gia mới. Mỗi năm một lần.

Cuộc thi cho người mới này chỉ nhận bản thảo loại đề tài mộng ước thanh xuân, trong quy tắc cũng nghiêm khắc hạn chế người tham dự từ ba mươi tuổi trở xuống.

Người trẻ tuổi mới là đối tượng độc giả tiêu phí chủ lực.

Tiểu thuyết thanh xuân ảo tưởng, là thể loại được hoan nghênh nhất Tần Châu. Địa vị của nó trong lòng các độc giả trẻ cao vô cùng!

Quan trọng hơn là, thể loại tiểu thuyết thanh xuân nhiệt huyết vô cùng thích hợp chuyển thể thành phim điện ảnh hoặc trò chơi, tiềm năng giá trị cao vô cùng.

Cho nên để nắm được thị trường độc giả trẻ tuổi này, các cuộc thi nhắm đến tác giả mới, rất nhiều công ty xuất bản cũng sẽ tổ chức.

Trong đó «Siêu Tân Tinh» của Ngân Lam Thư Khố, là một trong những giải thưởng có sức ảnh hưởng nhất Tần Châu. Chỉ cần đi vào top 5 là có cơ hội xuất bản tác phẩm, trở thành Tiểu thuyết gia danh phù kỳ thực.

Đương nhiên, vậy cũng không phải Tần Châu chỉ thịnh hành thể loại tiểu thuyết nhiệt huyết thanh xuân.

Ở nơi văn hóa nghệ thuật phát triển bùng nổ như Lam Tinh, mỗi thể loại tiểu thuyết đều có không gian thị trường cực lớn. Bất quá loại hình khác nhau sẽ có con đường gửi bản thảo riêng.

.

Lâm Uyên trực tiếp tra tìm một chút các tác phẩm thể loại nhiệt huyết thanh xuân đang thịnh hành. Hắn muốn nhìn một chút phong cách chủ đạo hiện nay tại Tần Châu. Dù sao coi như chỉ nói về nhiệt huyết thanh xuân, cũng bao hàm số lượng tiểu thuyết lớn vô cùng.

Kết quả hắn phát hiện, loại hình tiểu thuyết nhiệt huyết thanh xuân tại Tần Châu, phần lớn lấy mạo hiểm dị giới làm chủ lưu.

Những nhân vật chính trong đó, thường đều là học sinh bình thường không có gì lạ. Mở đầu bọn họ xuyên việt đến dị giới, đạt được kim thủ chỉ. Sau đó giảng đều là một bên dùng kim thủ chỉ đánh trời đánh đất đánh phản diện, một bên nhận biết đủ loại kiểu dáng em gái em nuôi, hơn nữa còn không ngừng công lược những em gái này. Đến cuối đều đánh gục đại Ma vương, thành lập đại hậu cung hài hòa yên ấm.

Cũng có câu chuyện đặt trọng tâm ở mặt nhiệt huyết. Đem cho nhân vật chính sinh tồn giữa đô thị, cấp cho một cái siêu năng lực, diễn biến câu chuyện càng nhiều cảm giác cuộc sống.

Hình dung như nào nhỉ?

Có phần giống kiểu tiểu thuyết mạng trên Địa Cầu. Lâm Uyên cố ý tìm một chút loại tiểu thuyết đề tài thi đấu vận động, thanh xuân nhiệt huyết. Kết quả hắn ngạc nhiên phát hiện, loại đề tài này cực cực ít. Cố tìm thì cũng ra được đôi ba bộ, thành tích nửa sống nửa chết –

Thể loại này, cơ hồ là một lĩnh vực trống không!

Bây giờ Lâm Uyên có phần rõ ràng hệ thống tại sao lại cho mình một bộ «Võng Vương» rồi. Đây là muốn mình điền vào khoảng trống của thị trường tiểu thuyết hiện nay.

Đối với thị trường tiểu thuyết Tần Châu mà nói, đề tài «Võng Vương» lựa chọn có thể nói là độc đáo. Bất quá mới mẻ độc đáo cũng có nghĩa nó không phải chủ lưu thị hiếu độc giả. Lâm Uyên có bỗng nhiên có chút lo lắng.

Mặc dù «Võng Vương» coi như loại hình tiểu thuyết thanh xuân nhiệt huyết không sai, nhưng một cái đề tài vắng lạnh như vậy, thật sự có thể giúp mình hoàn thành nhiệm vụ sao?

.

Không ai biết tiền đồ của «Võng Vương» sẽ thế nào. Lâm Uyên chỉ có thể yên lặng chờ đợi thời điểm ghi danh «Siêu Tân Tinh» mở ra.

Cuối tháng, hắn lại tới công ty.

Mới vừa vào tầng 10 ban soạn nhạc, các đồng nghiệp đã rối rít chúc mừng hắn, hiển nhiên mọi người đều đã biết thành công của «Cá Lớn».

Ngô Dũng giơ lên ngón cái:

“Trước đây anh còn nói loại ca khúc chế tác riêng như «Cá Lớn» hơn phân nửa không thể thành HIT, không nghĩ tới chú lại vả mặt anh luôn.”

“Ta không có.” – Lâm Uyên lập tức chối.

Ngô Dũng đứng tại chỗ trầm tư thật lâu, mới đại khái nắm được tần số não của Lâm Uyên, trong lúc nhất thời dở khóc dở cười: “Ta nói không phải kiểu đánh mặt kia.”

Không xoắn xuýt cái này.

Ngô Dũng ngồi xuống cạnh Lâm Uyên, vẻ mặt tiếc hận nói: “Thực ra «Cá Lớn» giống như xuất sinh sai thời điểm, nếu không lấy chất lượng của nó, khẳng định còn có thể HOT hơn nữa.”

Lâm Uyên sửng sốt một chút: “Sinh nhầm tháng rồi?”

Ngô Dũng cũng ngẩn người: “Không phải chú không biết chứ?”

Phản ứng của Lâm Uyên thuyết minh tất cả, tên này thực sự không hề biết gì. Ngô Dũng chỉ có thể giải thích với hắn: “Tần Châu chúng ta không phải mỗi tháng đều đổi mới BXH bài hát mới sao? Cho nên tuyệt đại đa số ca sĩ có ý tưởng lên bảng đều sẽ phát hành bài hát vào đầu tháng. Khi lên BXH này sẽ được khán giả đại chúng chú ý nhiều hơn.”

Lâm Uyên gật đầu.

Các ca sĩ cũng sẽ lựa chọn cẩn thận thời điểm ra mắt bài hát, chuyện này hắn vẫn biết, bất quá hắn không biết nguyên nhân sâu xa, nguyên lai muốn đánh BXH.

Ngô Dũng thở dài nói: “Mặc dù thời điểm ra mắt «Cá Lớn» đã là giữa tháng 12, nhưng bài hát này chất lượng cực cao, vốn có hi vọng xông lên BXH bài hát mới.”

“Vậy tại sao?” – Lâm Uyên hỏi.

Độ nổi tiếng của ca khúc cao hay thấp liên quan đến điểm danh vọng của hắn, cho nên đối với cái này hắn vẫn rất quan tâm.

“Nhưng là.” – Ngô Dũng buông tay: “«Cá Lớn» sai ở chỗ sinh tại tháng 12, đây là độ khó cấp địa ngục rồi! Hằng năm vào thời gian này, đều có chừng mấy vị Ca vương Ca hậu chạy nước rút thành tích cuối năm. Cho nên BXH bài hát mới chém giết kịch liệt, hơn nữa bài của ngươi đến giữa tháng mới phát hành, thời gian quá ngắn căn bản không chen vào nổi. Bởi vậy hiện tại trên BXH mới chen đc hạng thứ 13.”

Lâm Uyên như có suy nghĩ, hỏi: “BXH bài hát mới ở đâu?”

Ngô Dũng cười khổ nói: “Ngươi đúng là thuần người mới, để ta chỉ, bây giờ ngươi tra tìm một chút diễn đàn Âm nhạc Tần Châu, ở đây đều là danh sách một số bảng xếp hạng của các đơn vị truyền thông nổi tiếng, trong đó xếp thứ nhất chính là BXH bài hát mới, tháng trước thì vị trí này chính là Tân Duệ Bảng.”

“Được.”

Lâm Uyên làm theo, thành công tiến vào diễn đàn Âm nhạc Tần Châu, tìm BXH bài hát mới, quả nhiên thấy được «Cá Lớn» tại vị trí 13.

“Đúng không.” – Ngô Dũng nói: “Trong top 10, hoặc là một ca sĩ nổi tiếng ra mắt bài hát, hoặc liền dứt khoát là cấp bậc Ca vương Ca hậu tọa trấn.”

“Ta nghe qua một chút.”

Lâm Uyên mang theo hiếu kỳ, nghe mấy bài hát bài danh phía trước «Cá Lớn», sau khi nghe xong còn làm cái tổng kết.

Công tâm mà nói, chất lượng trong top 3, đã có chất lượng tương đương «Cá Lớn». Giới âm nhạc Tần Châu, quả thật cường giả xuất hiện lớp lớp. Cộng thêm tác giả những bài hát này đều là nhạc sĩ cấp vương bài, người biểu diễn đều là ca sĩ đỉnh cấp, bài danh cao cũng coi như thực lực cường đại.

Bất quá, những bài hát sau top 3, nếu so sánh chất lượng với «Cá Lớn» thì còn kém chút.

“Nhìn hiểu chưa?” – Ngô Dũng nói:

“Bằng vào chất lượng của «Cá Lớn», không nói vào top 3, top 10 vẫn thoải mái, chỉ trách tháng này người hung ác quá nhiều, bài hát lại công bố vào tận giữa tháng, cho nên đành chịu thua thiệt.”

Lâm Uyên gật đầu.

Ngô Dũng cười một tiếng: “Bất quá ngươi cũng không cần quá ảo não, «Cá Lớn» là đặt làm mà, nhất định phải công bố cùng thời điểm bộ phim bên Tề Châu. Ngoài ra quyết định một ca khúc xếp hạng không chỉ có chất lượng bản thân ca khúc, danh tiếng của nhạc sĩ cùng ca sĩ biểu diễn đều trọng yếu. Danh tiếng của ngươi vốn chưa thể so với những nhạc sĩ cấp vương bài, cộng thêm Giang Quỳ kia cũng hoàn toàn là người mới, không thể lọt vào top 10 là chuyện bình thường. Trừ khi chất lượng bài hát của ngươi lấn át những thiếu hụt này, bằng không, ngươi cho rằng tại sao các nhạc sĩ vương bài đều thích kết hợp lâu dài với ca sĩ nổi tiếng. Cái này gọi là cường – cường liên thủ, công cụ hình người mặc dù tiện nghi, nhưng ca khúc sẽ khó thành Hit hơn.”

“Ừm.” – Lâm Uyên đáp.

Nhưng ta vẫn thích chọn công cụ hình người.

Ngô Dũng vẫn còn luyên thuyên không ngừng: “Cho nên Tân Nhân quý hàng năm đều vào tháng 11, giống như một cách bảo vệ đối với người mới. Không có Tân Nhân quý bảo vệ, để cho người mới đụng nhau với đại lão, định trước sẽ ở vào hoàn cảnh xấu. Trừ khi ca khúc chất lượng quá biến thái có thể lấn át tất cả chỗ thiếu hụt, nếu không rất khó tồn tại trên BXH.”

Ngay vào lúc này, ngoài cửa có đồng nghiệp hô:

“Tiện Ngư, tới đây một chút, Triệu tỷ tìm ngươi.”