Chương 11: Dạ Ngự Bách Nữ Đồ

“Thật?” Liễu Hinh Nguyệt kích động bắt lấy cánh tay Lâm Hải, hai tay cũng có một chút phát run.

“Hẳn là thế, em chờ một lát.” Lâm Hải tránh đi ánh mắt của Liễu Hinh Nguyệt, đem túi càn khôn mở ra.

Hoàn Hồn Đan: Thánh dược hoàn hồn.

Giới thiệu đơn giản trực tiếp, nhưng phía sau lại có một hàng chữ nhỏ, để Lâm Hải kém một chút thì cắm đầu xuống đất.

Phía dưới Thiên Tiên phục dụng vô hiệu!

Vô hiệu em gái ngươi!

Trên mặt Lâm Hải rất khó coi, thật rất giống chó Nhật.

Thái Thượng Lão Quân con hàng này, là trần trụi kỳ thị đối với phàm nhân a.

“Làm sao?” Thấy thần sắc Lâm Hải không đúng, Liễu Hinh Nguyệt có chút khẩn trương hỏi.

“Không có việc gì, sự tình cứu thúc thúc, không phải sự tình ngày một ngày hai, nhưng biện pháp anh đã có, em không cần lo lắng.” Lâm Hải trấn an Liễu Hinh Nguyệt nói.

“A.” Liễu Hinh Nguyệt nhu thuận gật gật đầu.

“Đại Thánh, có Hoàn Hồn Đan mà phàm nhân có thể phục dụng hay không?” Lâm Hải ngẫm lại, lại phát qua cho Ngộ Không một cái tin.

“Không có!” Ngộ Không giây lát đã đáp về, chỉ là nội dung trả lời, để tâm Lâm Hải mát lạnh một trận.

Đậu móa, phải làm sao mới ổn đây?

Lại ngồi một hồi, hai người Lâm Hải cùng Liễu Hinh Nguyệt liền trở về trường học.

Lâm Hải nằm ở trên giường, ngẫm lại, tại trong đám @ Thái Thượng Lão Quân.

Tiểu Hồ Đồ Tiên: @ Thái Thượng Lão Quân, có Hoàn Hồn Đan mà phàm nhân có thể phục dụng hay không?

Thái Thượng Lão Quân: Phàm nhân dùng? Không luyện thứ đồ chơi kia, hàm lượng kỹ thuật quá thấp.

Em gái ngươi!

Tiểu Hồ Đồ Tiên: Thế nhưng ta muốn mua một khỏa

Thái Thượng Lão Quân: Tốt, mười ngàn điểm Công đức.

Tiểu Hồ Đồ Tiên: …

Nhị Lang Thần: Lão Quân không thành thật, thần tiên dùng mới năm trăm điểm Công đức giá thị trường, làm sao phàm nhân lại đắt như thế?

Thái Thượng Lão Quân: @ Nhị Lang Thần, ngươi biết cái gì, ta luyện đan vừa luyện cũng là một lò, hắn liền muốn một khỏa, phần còn lại ta bán cho ai đi? Bán ngươi ngươi muốn a?

Nhị Lang Thần: Phàm nhân dùng, ta muốn thứ đồ chơi kia làm gì?

Thất Tiên Nữ: ý tứ Lão Quân, hẳn là muốn nói khỏa cùng muốn một lô đều là cái giá này, dù sao cũng là cho phàm nhân dùng, không hề có nguồn tiêu thụ.

Thái Thượng Lão Quân: @ Thất Tiên Nữ, chính xác!

Thất Tiên Nữ: Ai, nhấc lên phàm nhân, lại muốn hạ phàm, đáng tiếc Tiên Phàm vĩnh cách cũng ba ngàn năm…

Lâm Hải rời khỏi Wechat, thở dài trong lòng, tìm Lão Quân mua là không thể nói rồi, không nói đến mười ngàn điểm Công đức, chính mình đến một điểm Công đức cũng không bỏ ra nổi, cũng không thể lại nắm cà rốt tìm Thái Thượng Lão Quân đổi đi, này không phải để cho Thái Thượng Lão Quân đánh bay ra ngoài sao.

Rạng sáng ngày thứ hai, Lâm Hải liền mở ra quầy Wechat, hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động, một hồi cũng không dám rời đi.

Thái Thượng Lão Quân thế nhưng đã nói, mỗi ngày sẽ phát hồng bao một lần, cũng không thể bỏ qua.

Thái Thượng Lão Quân: Đều ở đi, phát hồng bao.

Rốt cục đợi được.

Leng keng!

Một cái hồng bao to lớn, xuất hiện ở trên màn ảnh.

Ta ngất!

Lâm Hải đã sớm chuẩn bị, nhanh chóng điểm xuống.

Ngươi nhận được hồng bao của Thái Thượng Lão Quân.

A! Cướp được!

Vội vàng mở ra nhìn một chút.

Thanh Tâm Đan: Thánh dược khu trừ tâm ma. Phía dưới Thiên Tiên phục dụng vô hiệu.

Vô hiệu em gái ngươi!

Ý kiến của Lâm Hải đối với Thái Thượng Lão Quân một đi không trở lại.

Ma Lễ Thanh: @ Tiểu Hồ Đồ Tiên, đạo hữu, ngươi cướp được Thanh Tâm Đan, bán hay không?

Tiểu Hồ Đồ Tiên: Bán!

Đậu móa, dù sao giữ lại cũng vô dụng.

Ma Lễ Thanh: Bao nhiêu?

Tiểu Hồ Đồ Tiên: Chính mình ra giá đi.

Quỷ mới biết rõ giá thị trường của cái Thanh Tâm Đan này là bao nhiêu.

Leng keng!

Tin tức của Ngộ Không.

“Cái Ma Lễ Thanh này gần đây muốn độ Tam Cửu Thiên Kiếp, có nhu cầu cấp bách với Thanh Tâm Đan, ít hơn một nghìn điểm Công đức thì đừng bán.”

“Tạ Đại Thánh!” Lâm Hải hoan hỉ một trận.

Ma Lễ Thanh: Ba trăm thì như thế nào?

Lâm Hải trực tiếp tại trong đám cho y cái mắt trắng.

Đậu móa, Tôn Đại Thánh đã lộ chân tướng, dám khi dễ lão tử không hiểu chuyện có phải không?

Ma Lễ Thanh: Năm trăm, không thể nhiều hơn (phía sau là một cái biểu lộ chảy mồ hôi)

Tiểu Hồ Đồ Tiên: Đùa ta đấy à?

Ma Lễ Thanh không lên tiếng.

Ta dựa vào, cái mua bán này sẽ không hỏng đi.

Lại chờ một lát.

Leng keng!

Ma Lễ Thanh muốn thêm ngươi làm bạn tốt.

Đồng ý.

“Đạo hữu, nhiều nhất sáu trăm, không thể nhiều hơn.”

“Một nghìn, thiếu một điểm cũng không bán.” Lâm Hải đối với lời nói của Ngộ Không thế nhưng là tin tưởng không nghi ngờ.

“Ta dựa vào, Thái Thượng Lão Quân mới bán tám trăm.”

“Vậy ngươi tìm Thái Thượng Lão Quân mua đi thôi.”

“…”

Hao tổn thôi, xem ai sốt ruột, Lâm Hải không chút hoang mang nhìn quầy của các thần tiên đậu bỉ.

“Đạo hữu, thương lượng thì thế nào?” Ma Lễ Thanh rốt cục nhịn không được.

“Trong tay của ta chỉ có sáu trăm, bốn trăm còn lại, có thể dùng đồ vật khác thay thế hay không?”

“Ngươi muốn dùng cái gì để thay thế?”

“Ta tại Địa Phủ có một người bằng hữu, y đưa qua cho ta một bức tranh, ngài nhìn có thể lấy ra trao đổi hay không?”

“Bằng hữu kia của ngươi gọi là gì?”

“Đường Bá Hổ.”

Phốc!

“Gọi, gọi, gọi là gì?”

“Đường Bá Hổ a, làm sao, ngươi biết?”

Đâu chỉ nhận biết, người này a, Hoa Hạ có mấy cái không biết Đường Bá Hổ.

Thật sự là nhân sinh khắp nơi đều có kinh hỉ a.

Đổi, ngu ngốc mới không đổi!

Bất quá, Lâm Hải còn muốn giả trang ra một bộ dáng rất không tình nguyện.

Lâm Hải: Chưa nghe nói qua, đoán chừng là cái vô danh tiểu tốt gì đi.

Ma Lễ Thanh: Này, đạo hữu có thể đổi hay không a, ta thật muốn có Thanh Tâm Đan để cần dùng gấp a.

Lâm Hải: Tính toán, nhìn ngươi cũng không dễ dàng, ta liền ăn thiệt thòi một lần đi, ai kêu ta người này tâm địa mềm đâu.

Ma Lễ Thanh: Ngươi đáp ứng? Cảm tạ Đạo hữu, cảm tạ đạo hữu!

Ma Lễ Thanh mang ơn một hồi.

Leng keng!

Ma Lễ Thanh hướng ngươi chuyển khoản sáu trăm điểm Công đức.

Ma Lễ Thanh hướng ngươi gửi đi bút tích thực của Đường Bá Hổ ‘Dạ Ngự Bách Nữ Đồ’.

Ma Lễ Thanh: Hắc hắc, đạo hữu, bản vẽ này đảm bảo ngươi hài lòng u. (phía sau là cái biểu lộ “Ngươi hiểu được”)

Phốc! Lâm Hải nhìn thấy tên của bức họa này, trực tiếp phun.

Em gái ngươi, cảm tình là một bức xuân cung đồ a, cái Đường Bá Hổ này quả nhiên phong lưu danh bất hư truyền a.

Ta liền nói một lão đại hán râu ria xồm xoàm thô cuồng như Ma Lễ Thanh, làm sao lại cùng cái loại phong lưu tài tử như Đường Bá Hổ này trở thành bằng hữu đâu, nguyên lai là tại một phương diện khác có cùng yêu thích a.

Đem Thanh Tâm Đan phát cho Ma Lễ Thanh, Ma Lễ Thanh lại là một phen thiên ân vạn tạ, buồn nôn đến không được.

Lâm Hải tìm địa phương không có ai, lấy điện thoại di động ra.

Rút ra!

“Ầm!” Một cái hộp tản ra hương khí của đàn mộc xuất hiện tại trong tay.

WTF, lớn như vậy!

Cái hộp này, dài chừng hơn một mét.

Mở hộp ra, bên trong để một quyển trục phong cách cổ xưa, từ màu sắc trang giấy đến xem, đã có chút lâu năm.

Nhẹ nhàng mở ra, mới nhìn một chút, Lâm Hải nhất thời cảm thấy nơi bụng có một cỗ nhiệt khí bốc lên, có phản ứng.

WTF, ngưu bức lớn!

Cảnh tượng vẽ bên trong sinh động như thật, để cho người ta nhìn, lại có một loại cảm giác thân lâm vào kỳ cảnh.

Không hổ là bút tích thực của Đường Bá Hổ a, trực tiếp miểu sát điện ảnh của tiểu đảo quốc!

“Bán nó!” Lâm Hải không có hứng thú đối với tranh chữ, đổi thành tiền mới là vương đạo.

Đem tranh vẽ sắp xếp gọn, lại tìm một cái túi đen lớn bọc lại, Lâm Hải gọi điện thoại cho Lưu Lượng.

“Lượng tử, biết rõ nơi nào có thể bán tranh chữ cổ vật không?” Trong vòng bằng hữu của Lâm Hải, chỉ có nhà Lưu Lượng là có tiền, đoán chừng có chút hiểu về giá thị trường.

“Phảng Cổ Nhai chứ sao.”

“Tranh Đường Bá Hổ vẽ bán được bao nhiêu tiền?”

“Tao không hiểu lắm về chuyện này, nhưng tuyệt đối không rẻ.”

“Ngươi ở đâu? Theo giúp ta đi một chuyến.” Lưu Lượng có xe, Lâm Hải cũng không muốn ôm qua đó.

Chỉ chốc lát, một chiếc Audi A4 màu trắng đứng ở dưới lầu túc xá.

Lâm Hải mới vừa lên xe, Wechat lại vang.

“Lâm Hải, em ở trên lầu nhìn thấy anh, anh đi đâu?” Liễu Hinh Nguyệt phát tới.

“Phảng Cổ Nhai, có đi hay không?”

“Đi, chờ em một chút, vừa vặn em cũng không có lớp.”

“Qua ký túc xá nữ sinh, đem Liễu Hinh Nguyệt đón tới đã.” Lâm Hải hướng phía Lưu Lượng nói.

“Đậu phộng, Hải tử, ngươi thật đem Liễu Hinh Nguyệt đoạt tới tay?” Lưu Lượng quay đầu, một mặt hâm mộ.

“Em gái ngươi, lo lái xe đi!” Lưu Lượng vừa quay đầu lại, xe kém chút đụng người đi lại bên trên đường cái.

Đậu móa, có chút hối hận ngồi xe của con hàng này.

Tới chỗ Liễu Hinh Nguyệt, một đường đèn xanh, mười mấy phút, liền đến Phảng Cổ Nhai.

Trên đường, Lâm Hải đã lên mạng tra một chút, cửa hàng tranh chữ cổ vật lớn nhất thành phố Giang Nam, gọi Vạn Cổ Đường, đã có gần một trăm năm lịch sử.

Lưu Lượng còn có việc, sau khi đem Lâm Hải cùng Liễu Hinh Nguyệt đặt ở cửa của Vạn Cổ Đường thì liền đi.

Vừa vào cửa, có cái tiểu nhị vội vàng chào đón, nhưng sau khi dò xét trên dưới Lâm Hải cùng Liễu Hinh Nguyệt một phen, mặt lập tức lạnh xuống.

“Mua tranh a.” Trong giọng nói lộ ra không kiên nhẫn.

“Bán tranh!” Trong lòng Lâm Hải thầm mắng, mắt chó coi thường đồ vật của người khác.

“Bán Tranh?” Tiểu nhị này xùy cười một tiếng, “Muốn bán tranh thì qua nhà khác đi, chúng ta cũng không phải cái đồ rác rưởi gì cũng thu.”

“Tranh do Đường Bá Hổ vẽ, có thu hay không?” Sắc mặt Lâm Hải có chút lạnh.

“Đường Bá Hổ?” Tiểu nhị sững sờ, sau đó nhìn Lâm Hải như nhìn một thằng ngốc, “Tác phẩm của Đường Bá Hổ lưu giữ đến giờ, đã sớm là hoa rơi vào các nhà, ngươi tìm cái người lăn lộn trong nghề này như ta giở trò sao? Ra ngoài ra ngoài!”

Tiểu nhị phất tay liền muốn đuổi người.

“Ba!” Lâm Hải lấy túi đen xuống, trực tiếp đem hộp gỗ đàn tử đặt ở trên quầy.

“Cút sang một bên, để lão bản của các ngươi đi ra!”