Chương 19: Ngươi phạm tội

“Hải tử, con nói thật với mẹ, con có nhiều tiền như vậy, không phải là đi làm cái việc gì không nên làm đi.” Thấy hàng xóm cũng đi hết, Tống Cần mới đem nghi ngờ trong lòng hỏi ra.

“Nói cái gì đó, con trai mình, chính mình không hiểu sao? Hải tử không phải người như thế.” Lâm Văn hoành cổ, răn dạy nói.

“Ngươi cái lão già đáng chết, vậy ngươi nói nhiều tiền như vậy là từ đâu tới?”

“Ta nào biết nói, bà hỏi Hải tử.” Lâm Văn nghiêng đầu qua một bên

“Cha, mẹ, các ngươi yên tâm, tiền này không hề có một chút vấn đề nào.” Lâm Hải đuổi bước lên phía trước nói nói.

“Con ở trên sạp hàng của Phảng Cổ Nhai, bỏ bốn trăm khối tiền mua một bức tranh cổ, không nghĩ tới, đó là bút tích thực của Đường Bá Hổ thời Đại Minh, bị một cái lão gia tử tới từ Kinh thành, bỏ mười triệu mua đi.”

“Cái gì, mười triệu? Cái này…” Người một nhà toàn mộng.

Đây chính là số tiền mà bọn họ mấy cái đời cũng không kiếm được a.

“Một, một bức vẽ liền bán mười triệu?” Lâm Văn nói chuyện cũng là cà lăm.

“Đúng vậy a, cha, con trai của ngài hiện tại là phú ông ngàn vạn á.”

“Tốt, tốt.” Lâm Văn kích động đi tới đi lui ở trong phòng.

“Ngươi cái lão già đáng chết, nhanh ngồi này, đem ta chuyển cũng choáng.” Tống Cần buông lỏng một hơi, đồng thời cũng là vui mừng nhướng mày.

“Ca, ngươi nói đều là thật?” Lâm Vân há to mồm, một mặt kinh hỉ.

“Đúng vậy a, không thể giả được.”

“Quá tốt, có tiền, cha mẹ rốt cuộc không cần khổ cực như vậy.”

Lời nói của Lâm Vân, để cho tâm lý Lâm Hải chua chua.

Đúng vậy a, vì hai huynh muội bọn họ, cha mẹ ăn quá nhiều khổ.

“Cha, mẹ, trong nhà cũng không cần làm nữa, về sau nhi tử nuôi các ngươi.”

“Vậy sao được, tiền kia con vẫn phải giữ lại mà cưới vợ đâu, tiết kiệm một chút, ta cũng nghe nói, cưới vợ ở trong thành, cũng phải tốn không ít tiền đâu.” Lâm Văn dựng râu, răn dạy nói.

“Ngươi cái lão già đáng chết, liền không thể nói chuyện thật tốt sao, cùng nhi tử dậy cái gì mà dậy, Hải tử, đừng để ý đến lão, nhìn cái đức hạnh này của lão.” Tống Cần cười liếc mắt trừngLâm Văn một cái.

Lâm Hải mỉm cười, tâm lý vô cùng ấm áp.

Hắn cũng là tại bên trong cái loại cãi lộn ngày qua ngày của cha mẹ này mà lớn lên, thời gian ở trong trí nhớ, tuy kham khổ, nhưng thật thật hạnh phúc a.

Lâm Hải lại đem quần áo mua cho cha mẹ cùng Lâm Vân lấy ra, chỉ là không dám nói cho bọn họ biết giá cả, nếu không, cha mẹ tuyệt đối sẽ xếp đến chỉnh chỉnh tề tề mà cất đi, mặc cũng không nỡ mặc.

“Cha, mẹ, con muốn ngày mai đến nhà hàng trong trấn, mời cac láng giềng ăn một bữa cơm, cảm tạ bọn họ những năm này, đối nhà chúng ta chiếu cố một chút.” Lại nói thêm một hồi, Lâm Hải liền hướng cha mẹ trưng cầu ý kiến.

“Hẳn là vậy, làm người không thể quên cội nguồn, ta đi qua thông tri bọn họ.” Lâm Văn nghe xong, lập tức ngồi không yên, đi ra ngoài liền đi thông tri mọi người.

“Tử lão đầu chết tiệt này, liền thích ra cái danh tiếng, ra ngoài một bên còn không biết thổi nói sao cùng người khác đây.”

Lâm Hải cười cười, không nói chuyện.

Làm con gái, làm cho cha mẹ làm tự hào, cũng là chỉ hiếu.

“Đi, Vân Vân, theo ca đi đặt nhà hàng trước.”

“Ừm.” Lâm Vân đã sớm muốn ngồi vào trong xe nhà mình, vô cùng cao hứng đi theo Lâm Hải vào trong trấn.

“Hải tử ngày mai muốn mời khách ở nhà hàng trong trấn, nhất định phải đi a, ta để Hải tử lái xe đến đón các ngươi.”

Lâm Văn thông tri một nhà lại một nhà, trên mặt tràn đầy nụ cười tự hào, tựa hồ cả người cũng trẻ trung hơn rất nhiều.

Không bao lâu, toàn bộ thôn làng liền đều biết, tiểu tử nhà lão Lâm phát đạt, muốn tốn nhiều tiền mời mọi người vào trong trấn ăn cơm.

Tôn Quế Chi ở nhà cũng nghe đến tin tức này, ngồi tại trên giường, thở phì phì hổn hển.

“Tốt, cái Lâm Hải này, không biết dựa vào cái đường bàng môn tà đạo gì làm ra chút tiền bẩn, liền dám không coi lão nương ra gì, mời khách này, cũng không cho ta biết, ta đối tốt với nhà bọn hắn, cũng quên à, thật sự là không có lương tâm!”

“Ngươi chừng nào thì đối tốt với nhà đại ca ta?” Lâm Vũ nhỏ giọng thầm thì một tiếng.

“Ngươi đang nói thầm cái gì đó? Cháu ngươi mời khách, đều không gọi ngươi, ngươi còn có thể ngồi ở đây sao? Ngươi cái kẻ bất lực, ta làm sao lại mắt mù, tìm thứ rác rưởi như ngươi vậy.”

“Không được, muốn lật trời rồi, nếu ta không cho nhà bọn hắn chút dạy dỗ, nếu còn tiếp tục như vậy, ngày nào còn không phải cưỡi đến trên cổ ta sao.” Tôn Quế Chi càng nghĩ càng giận, phanh cái đóng cửa lại, chạy đến buồng trong gọi điện thoại.

“Ca, ngươi biết không, Nhị thẩm cũng quá phận đâu, tháng trước, chất tử nhà mẹ bà ta đầy tháng, thông tri mẹ cùng Tam thẩm qua mừng tiệc, mẹ cùng Tam thẩm cùng nhà họ lại không quen, liền theo hai trăm, kết quả Nhị thẩm ở ngay trước mặt mọi người, nói mẹ cùng Tam thẩm làm cho bà ta mất mặt, buộc các nàng mỗi người theo năm trăm, kết quả thời điểm nhập tọa, nói có quá nhiều người, để mẹ cùng Tam thẩm cùng những phục vụ viên kia ngồi cùng một chỗ ăn, không cho vị trí ngồi vào, ngồi ở bên trong, tất cả đều là người nhà mẹ bà ta, sau khi mẹ trở về cũng tức đến phát khóc.”

“Còn có, lần kia càng quá phận…” Lâm Vân phảng phất tìm được chỗ tháo nước, đem một ít chuyện thất đức mà Tôn Quế Chi làm mấy năm này, tất cả đều tiết lộ đi ra.

Lâm Hải mặt không biểu tình nghe, lại là đau lòng cha mẹ, lại là tức giận Tôn Quế Chi không phải cái thứ tốt gì.

“Yên tâm đi, Vân Vân, cái loại người này, sớm muộn cũng có một ngày, sẽ gặp báo ứng.”

Ban đêm, Lâm Hải ở chung một chỗ cùng cha mẹ nói chuyện cho tới khuya mới ngủ, ngủ bên trên giường đất trong nhà, Lâm Hải cảm thấy vô cùng an tâm.

Ngày thứ hai, Lâm Hải lại không ngoài suy đoán không cướp được hồng bao, khiến hắn tức giận đến mức kém chút đem di động quẳng.

Hôm nay còn phải đưa đón các bên hàng xóm, lúc đầu Lâm Hải muốn thuê một chiếc xe buýt, đem người một xe toàn bộ kéo qua, nhưng Lâm Văn khăng khăng muốn Lâm Hải tự mình lái xe, một xe lại một xe hướng trên trấn mà đi.

Lâm Hải không lay chuyển được, mà cũng hiểu rõ tâm tư của cha mình, đi hơn mười chuyến, mới đem toàn bộ người kéo qua.

Người đều tề tựu trong tiệm cơm, Lâm Hải chợt nhớ tới một chuyện.

Đi tới cửa, Lâm Hải phát điện thoại.

“Ngươi khỏe, xin hỏi là vị nào?”

“Là Tiêu lão sao? Ta là Tiểu Lâm a.”

“Chờ một lát.”

“Tiểu Lâm a, ha ha.” Chỉ chốc lát, trong điện thoại vang lên tiếng cười cởi mở.

“Tiêu lão, ngài còn tại trấn Lan Thành a?”

“Ừm, ở đây.”

“Buổi trưa hôm nay, ta tại nhà hàng Minh Châu trên trấn, làm một bữa cơm ăn với láng giềng, không biết ngài có rảnh hay không, tới cùng ngồi một chút, để cho ta làm tận tình nghĩa chủ nhà một chút?”

“Ồ? Ha ha, ngươi cái tiểu bằng hữu này, có ý tứ, tốt, ta một hồi liền qua.”

Tắt điện thoại, Tiêu Thanh Sơn hướng một cái nam tử trẻ tuổi tất cung tất kính phía sau lưng nói: “An bài giữa trưa hủy bỏ, ta muốn đi nhà hàng Minh Châu.”

“Thủ trưởng, cái này…”

“Cái này cái gì cái này?”

“Thủ trưởng, lãnh đạo trong tỉnh, trong thành phố còn có trong huyện đều đã trên đường.”

“Người nào để cho bọn họ tới?” Tiêu Thanh Sơn bỗng nhiên nổi giận lên, người trẻ tuổi sau lưng lập tức đổ mồ hôi đầm đìa.

“Để bọn họ đều cút trở về cho ta, người nào đến lão tử xử bắn kẻ đó!”

“Vâng vâng vâng.” Nam tử trẻ tuổi liên tục gật đầu, không ngừng lau mồ hôi trên đầu.

“Ai, thôi đi.” Tiêu Thanh Sơn thở dài, “Vẫn là để Tiểu Ngô qua nói đi.”

“Thủ trưởng thông cảm.” Trong lòng nam tử trẻ tuổi cảm động một hồi.

Nếu thật để y qua nói, các đại lão trong tỉnh thị kia vừa sốt ruột, dời cơn giận sang y, y liền phế.

“Tốt, Hoàng Trấn trưởng, giữa trưa ngươi theo giúp ta đi, những người khác, nên làm gì thì đi làm đi.”

Nhãn tình Hoàng Ba sáng lên, “Vâng, Thủ trưởng.”

Nhà hàng Minh Châu, trong đại sảnh đã ngồi đầy người, hối hả, đều đang nghị luận Lâm Hải làm sao làm sao có tiền đồ, nói cặp vợ chồng lão Lâm có phúc các loại.

Lâm Văn cùng Tống Cần nhiệt tình chào mời các hương thân, chưa từng có vui vẻ qua như vậy.

Lâm Hải đứng ở cửa nhà hàng, không ngừng nhìn chung quanh.

“Hải tử, các hương thân cũng ngồi nửa ngày, còn không bắt đầu đi.” Lại thêm một lát nữa, Lâm Văn từ một bên đi tới.

“Cha, lại chờ thêm một lát.”

“Con đang đợi ai vậy?”

“Chờ một vị khách quý!”

Lâm Hải vừa dứt lời, một chiếc xe cảnh dụng, kéo còi cảnh sát, gào thét lên đứng ở trước mặt Lâm Hải.

“Ai là Lâm Hải!” Trong xe, một cảnh sát ăn mặc không ngay ngắn, mặt mũi tràn đầy hơi rượu đi tới.

Lâm Hải sững sờ, “Là ta, có chuyện gì sao?”

“Tiểu tử, ngươi phạm tội, mau đi với ta một chuyến!”