Chương 20: Tin ta giết chết ngươi hay không

Cảnh sát vừa dứt lời, Lâm Văn lập tức liền hoảng.

“Ai nha, vị lãnh đạo này, Tiểu Hải nhà chúng ta thế nhưng là hài tử trung thực a, ngài nhìn có phải tính sai hay không a?” Lâm Văn vừa nói, một bên móc ra điếu thuốc đưa qua, cười rạng rỡ nói nói.

Người trong đại sảnh, cũng phát hiện động tĩnh ngoài cửa, thấy cảnh sát đến bắt Lâm Hải, lập tức vỡ tổ, bắt đầu châu đầu ghé tai nghị luận.

“Không thể tính sai, trước cùng ta về trong sở rồi lại nói.” Cảnh sát đánh cái nấc đầy mùi rượu, hướng phía Lâm Hải chộp tới.

“Chờ một chút”, Tống Cần vội vàng chạy đến.

“Ai nha, đây không phải tiểu cữu (cậu nhỏ) của Tiểu Hạo sao?”

Tiểu Hạo trong miệng Tống Cần, là nhi tử của Tôn Quế Chi, Lâm Hải nghe xong, liền minh bạch mấy phần.

“Quế Chi tỷ của ngươi là Nhị thẩm của chúng ta, tháng trước con của ngươi đầy tháng, ta từng đi qua, ngươi nhớ rõ không?”

Tống Cần vội vàng lôi kéo làm quen.

Tôn Quế Cường trong lòng hừ lạnh một tiếng, còn không biết xấu hổ nhắc đến tỷ ta, chính là tỷ ta để cho ta tới.

“Ta bất kể là ai, cho dù là Thiên Vương lão tử phạm pháp, ta cũng chiếu theo bắt không lầm.”

“Cái này, cái này…” Tống Cần lần này thật hoảng.

“Ngươi chờ một chút, ta gọi điện thoại cho Quế Chi.”

Nói xong, Tống Cần vội vội vàng vàng lấy điện thoại di động ra.

“Quế Chi a, ngươi gọi điện thoại cho tiểu đệ ngươi đi, gã hiện tại ở cửa nhà hàng Minh Châu trong trấn, muốn bắt Tiểu Hải đây.”

Tôn Quế Chi cầm điện thoại, sắc mặt lo lắng.

“Quế Cường hiện tại là cảnh sát nhân dân, sự tình của cảnh sát, ta có thể quản không.”

Ba cái tắt điện thoại, miệng Tôn Quế Chi nhếch lên, để cho các ngươi mời khách không gọi ta, không phải có chút tiền liền đắc chí à, thu thập không chết ngươi!

“Quế Chi, ngươi để Quế Cường đi bắt Tiểu Hải? Ngươi, ngươi làm cái gì vậy a.” Lâm Vũ ở bên cạnh gấp đến độ giậm chân một cái.

“Thế nào, người nào để cho bọn hắn không coi lão nương ra gì!” Tôn Quế Chi trừng liếc Lâm Vũ một chút.

“Không được, ta cũng phải đi qua một chuyến.”

Ngồi đây ngẫm lại, Tôn Quế Chi liền đi ra ngoài, lái xe thẳng đến trong trấn.

“Quế Chi a, theo Quế Cường nói chuyện, nhất định đừng để Tiểu Hải chịu ủy khuất a.” Lâm Vũ vội vàng đuổi theo thét lên.

“Đừng để hắn chịu ủy khuất sao?” Tôn Quế Chi hừ lạnh một tiếng.

Ngươi cho rằng lão nương là đi cứu hắn?

Lão nương chẳng qua là cảm thấy, đó là cái thời cơ làm náo động rất tốt mà thôi.

“Tranh thủ thời gian, đừng nói nhảm, tự mình lên xe đi.”

Cửa nhà hang, Tôn Quế Cường chính là một mặt không kiên nhẫn thúc giục Lâm Hải.

“Ngươi muốn bắt ta, dù sao cũng nên để cho ta biết rõ ta phạm cái sai gì đi.”

“Chúng ta hoài nghi ngươi, có quan hệ cùng một án ăn cướp tại thành phố Giang Hạ, có liên quan đến vụ án kim ngạch cực lớn, cho nên muốn dẫn ngươi về trong sở điều tra.”

Lâm Hải tức thì nóng giận mà cười, thật sự là muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do.

“Được, ta đi với các ngươi.” Không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ kêu cửa.

“Ta trước gọi điện thoại cho bằng hữu của ta.” Chính mình đi, dù sao cũng phải cùng Tiêu Thanh Sơn người ta nói một tiếng.

“Ha ha, Tiểu Lâm a, ta đã trên đường.” Điện thoại kêu một trận, tiếng cười cởi mở của Tiêu Thanh Sơn liền truyền tới.

“Tiêu lão a, thật có lỗi, ta khả năng không có cách nào chiêu đãi ngài, đồng chí của sở cảnh sát hoài nghi ta cướp bóc, ta phải cùng bọn họ đi một chuyến.”

Trong điện thoại trầm mặc một trận.

Cũng không lâu lắm.

“Ngươi chờ ta một chút, nhiều nhất mười phút đồng hồ!” Thanh âm của Tiêu lão, lộ ra một cỗ phẫn nộ.

“Hoàng Trấn trưởng, trong vòng mười phút, đuổi tới nhà hàng Minh Châu cho ta!”

“Vâng!” Hoàng Ba cũng cảm thấy Tiêu Thanh Sơn phẫn nộ, không dám hỏi nhiều, thúc giục tài xế tăng thêm tốc độ.

“C-K-Í-T..T…T!” Một chiếc BYD đứng ở cửa nhà hàng Minh Châu.

“Quế Chi tới.” Tâm lý Tống Cần vui vẻ, nghĩ thầm, đến cùng là thân thích nhà mình, ngoài miệng thì nói mặc kệ, nhưng vẫn là chạy tới.

Tôn Quế Chi vừa xuống xe, Tống Cần vội vàng nghênh đón.

“Quế Chi a, ngươi nhanh nói nói cùng Quế Cường…”

“Quế Cường a, ngươi thân là cảnh sát, nhất định phải giải quyết việc chung, không cần cố kỵ ta, nhưng Tiểu Hải tốt xấu gì cũng là cháu ta, có thể nhốt ít mấy ngày liền nhốt ít mấy ngày đi.”

Tôn Quế Chi trực tiếp cùng Tống Cần sát vai đi qua, nhìn cũng chưa từng liếc nhìn Tống Cần một chút.

“Cái gì, còn muốn nhốt mấy ngày?” Lâm Văn cũng bị dọa sợ.

Tâm Lâm Hải từng chút một trở nên băng lãnh.

Đến bây giờ, hắn chỗ nào còn nhìn không ra, là Tôn Quế Chi đang âm hắn?

“Nhị thẩm, ta hôm nay gọi ngươi một tiếng Nhị thẩm sau cùng, từ giờ trở đi, nhà chúng ta đã không còn bất kỳ quan hệ gì cùng ngươi nữa.”

“Hải tử, ngươi nói cái gì đó!” Tống Cần vội vàng ngăn cản lời nói của Lâm Hải.

Hiện tại, thế nhưng là cần xin xin Tôn Quế Chi đấy.

“Ai u a, được a, Tiểu Hải, ra ngoài học thêm mấy ngày, liền học được lục thân bất nhận à nha?” Tôn Quế Chi vừa đưa ra kình.

“Đoàn người cũng nghe thấy đi, lúc đầu a, ta còn muốn theo đệ đệ ta cầu xin tha, bất kể nói thế nào, Tiểu Hải là cháu ta, con người của ta so sánh lại càng giảng cảm tình, nhưng bây giờ, là người ta không nhận ta cái Nhị thẩm này.”

“Người ta cũng không nhận, ta cũng không thể mặt nóng thiếp mông lạnh của người ta đi, đã dạng này, Quế Cường a, ngươi nên làm cái gì liền làm thế nào ấy, ta cũng mặc kệ đây.”

Tôn Quế Chi nói xong, liền đứng ở một bên, một mặt cười lạnh nhìn náo nhiệt tới.

“Quế Chi a, Tiểu Hải cũng là đứa bé, ngươi nhìn mặt mũi chị dâu, chớ cùng hắn so đo.” Tống Cần tiến lên cầu khẩn nói.

“Nhìn mặt mũi ngươi? Con của ngươi có bản lãnh như vậy, còn không nhận ta cái Nhị thẩm này, ta còn có thể nhận ngươi cái chị dâu này sao? Ngươi nếu không phải là chị dâu ta, vậy ngươi tính toán là cái đồ vật gì, ngươi ở trước mặt ta, có cái mặt mũi rắm chó gì?”

Mặt Tống Cần đằng cái liền hồng.

“Mẹ, đừng để ý tới bà ta, loại người này ngươi càng cho bà ta mặt mũi, bà ta lại càng phách lối.”

Nếu mặt cũng đã xé rách, Lâm Hải nói chuyện cũng không khách khí.

“Thế nhưng là…”

“Yên tâm đi, mẹ, con cái gì cũng chưa làm qua, không sợ bọn họ.”

“Hứ, ngây thơ, đến bên trên trường ngốc đi.”

“Đi thôi, đừng nói nhảm!” Tôn Quế Chi nháy mắt với Tôn Quế Cường, Tôn Quế Cường hướng phía Lâm Hải chộp tới.

“Buông ra, chính ta sẽ đi!” Lâm Hải hơi vung tay, kém chút đem Tôn Quế Cường vung cái té ngã.

“Ngọa tào, ngươi a dám đánh lén cảnh sát, có tin ta giết chết ngươi hay không!”

“Tiểu Lâm a, ta làm sao nghe được có người muốn lộng chết ngươi?”

Một chiếc xe Passat màu đen đứng ở ven đường, Tiêu Thanh Sơn đi tới, phía sau đi theo Hoàng Ba cùng Tiểu Ngô.

“Tiêu lão, ngài cũng nhìn thấy, hôm nay không có cách nào mời ngài ăn cơm.” Lâm Hải nhún nhún vai, đồng thời cũng buông tâm ra.

Lâm Hải đã sớm đoán được thân phận của Tiêu Thanh Sơn, vừa rồi gọi điện thoại cho ông ta, cũng không phải không có ý tứ cầu viện binh.

“Làm sao lại không có cách nào? Đi, theo giúp ta đi vào, ta nhìn ai dám ngăn cản?”

Nói xong, Tiêu Thanh Sơn liền chào hỏi Lâm Hải rồi đi vào trong.

“Mẹ, lão già kia, không thấy được cảnh sát đang phá án sao? Không muốn gây phiền toái, liền cút xa một chút cho ta!” Tôn Quế Cường thấy Tiêu Thanh Sơn cũng dám không nhìn mình, lập tức buồn bực.

Tiểu Ngô trừng mắt, liền muốn xông ra qua, lại bị Tiêu Thanh Sơn cản lại.

“Ngươi vừa mới, gọi ta là lão già kia?” Tiêu Thanh Sơn một mặt kinh ngạc.

“Ha ha, Hoàng Ba, cái cảnh sát này gọi ta là lão già kia?” Tiêu Thanh Sơn khí gấp mà cười.

Mồ hôi lạnh trên thân Hoàng Ba bá cái liền rơi xuống tới.

Hoàng Ba tức đến run rẩy bờ môi, chỉ Tôn Quế Cường nói: “Ngươi, ngươi tên là gì!”

Không đợi Tôn Quế Cường nói chuyện, Tôn Quế Chi liền nhảy ra.

“Ngươi là ai a ngươi, dám theo cảnh sát nói chuyện, có phải cũng muốn đi vào ngồi xổm hai ngày hay không?”

“Làm càn!” Hoàng Ba đều sắp tức giận đến không được.

Tôn Quế Cường lúc đầu cũng một mặt phách lối nhìn Hoàng Ba, cũng không biết làm sao, càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt.

Vô ý quét mắt một vòng vừa mới dừng lại trên chiếc Passat, khi thấy bảng số xe, Tôn Quế Cường sững sờ, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu.

“Ông!”

Đầu Tôn Quế Cường oanh minh một trận, bị dọa đến tỉnh hẳn cả rượu.

Mà lúc này, Tôn Quế Chi còn đang chống nạnh, dạy dỗ Hoàng Ba.

“Ngươi cho rằng lái cái xe rách kia liền không nổi a, liền dám theo cảnh sát phách lối a, nói cho ngươi biết, lão nương muốn thu thập ngươi, cũng là sự tình một câu nói, đệ đệ ta tại trong toàn bộ Lan Thành này đều không có ai dám trêu chọc, sở cảnh sát giống như của nhà lão nương đây mở, muốn nhốt ngươi bao nhiêu ngày, liền nhốt ngươi mấy ngày!”

“Tỷ, ngươi bớt nói đi.” Tôn Quế Cường bị dọa đến sắp tè ra quần, đưa tay kéo kéo y phục của Tôn Quế Chi.

“Ngươi túm ta làm gì, ta cho Cường tử ngươi biết, đối phó với loại không phục này, ngươi liền phải hung ác lên một chút, trước làm cho y bị nhốt mấy ngày, y liền trung thực.”

Tôn Quế Cường hận không thể bịt miệng bà chị này, lại nhìn mặt Hoàng Cường đã thành màu gan heo, trong lòng kêu rên một trận.

“Mẹ nó, xong!”

Cắn răng một cái, Tôn Quế Cường phù phù quỳ xuống.

“Cường tử, ngươi thế nào lại quỳ xuống?” Tôn Quế Chi một mặt buồn bực.

“Hoàng Trấn trưởng, ta sai, ta biết rõ ta sai, cầu ngài bỏ qua cho ta đi.”

“Hoàng Trấn trưởng?” Tôn Quế Chi sững sờ, sau đó mới kịp phản ứng.

“Ngươi, ngươi là Trấn trưởng?”

Không đợi Hoàng Ba nói chuyện, Tiêu Thanh Sơn cười lành lạnh nói: “Hoàng Ba, cái trấn Lan Thành này, ngươi quản lý coi như không tệ a, ta nhìn, hoàn toàn có thể lưu nhiệm thêm một kỳ nha.”

“Tiêu lão…” Hoàng Ba nghe xong, mồ hôi lạnh trên mặt xoát cái liền chảy xuống, tâm đều lạnh một nửa.

“Hừ!”

Tiêu Thanh Sơn nhìn cũng không nhìn ông ta, quay đầu nhìn về phía Lâm Hải cười nói: “Tiểu Lâm a, chúng ta đi vào, lão đầu tử ta hôm nay ăn chắc cơm của ngươi rồi, ha ha.”

Bị Tiêu Thanh Sơn phơi ở chỗ này, Hoàng Ba liền biết rõ, mình muốn tiến thêm một bước, khó.

Quay đầu nhìn chị em Tôn Quế Chi, Hoàng Ba hận không thể nuốt sống hai người bọn họ, móc ra điện thoại, điện qua.

“Người nào nha?” Sở trưởng Sở cảnh sát Trương Phàm, đang nhún nhún trên thân thể trắng như tuyết của nữ cảnh viên mới phân phối đến, bị điện thoại vang lên làm hỏng hào hứng, một mặt không kiên nhẫn.

“Trương Phàm!”

Hoàng Ba gầm lên giận dữ!

Nghĩ đến con đường làm quan của chính mình có khả năng liền muốn đến đây là kết thúc, vị Trấn trưởng luôn luôn lấy nho nhã trứ danh này, lại cũng không đoái hoài tới cái phong độ gì nữa.

“Ngươi là ai vậy a?” Trương Phàm bên kia, bị người cắt ngang chuyện tốt, hỏa khí cũng không nhỏ.

“Ta… Ta con mẹ ngươi!”