Chương 12: Tranh này, ta muốn

“Làm sao lại nhao nhao như thế?” Một cái âm thanh có chút uy nghiêm vang lên.

Chỗ lầu hai, một cái lão giả năm sáu mươi tuổi, chậm rãi thong thả bước xuống.

“Lão bản, có tên tiểu tử tới trong tiệm quấy rối, ta đang cùng hắn lý luận đây.” Tiểu nhị vội vàng gật đầu cúi người đáp nói.

“Tới quấy rối?” Tròng mắt lão giả hơi híp, “Tiểu hỏa tử, Vạn Cổ Đường cũng không phải địa phương tùy tiện để cho người ta tới quấy rối.”

“Hừ!”

Lâm Hải có chút không cao hứng.

“Ngươi liền tin tưởng lời nói của y như vậy? Đối đãi khách hàng liền có cái thái độ này, tiệm này của ngươi, đoán chừng cách lúc đóng cửa cũng không xa.”

“Hinh Nguyệt, đi thôi, chúng ta đổi một nhà khác, tranh Đường Bá Hổ vẽ, còn sợ không bán được sao.” Lâm Hải lôi kéo Liễu Hinh Nguyệt, liền muốn rời khỏi.

“Chờ một chút.” Lão giả đem Lâm Hải gọi lại, “Ngươi là nói, ngươi muốn bán tranh do Đường Bá Hổ vẽ?”

Không đợi Lâm Hải trả lời, tiểu nhị đã xen vào nói: “Lão bản, tranh vẽ lưu giữ đến giờ của Đường Bá Hổ, cũng đã sớm có chủ, hắn hiện tại chạy tới nói bán tranh do Đường Bá Hổ vẽ, không phải quấy rối thì là cái gì? Ta nhìn, hắn tám thành là phường lường gạt.”

Sắc mặt lão giả cũng đen lại.

“Tiểu hỏa tử, tuổi còn trẻ làm chút gì không tốt, nhất định phải học người ta đi lừa gạt, coi Vạn Cổ Đường ta là dễ khi dễ sao?”

Lâm Hải khó thở mà cười, thật sự là có ý tứ, tranh vẽ cũng còn không có lấy ra đâu, trước đã thành tên lừa đảo.

“Không sai, hắn liền là tên lường gạt.”

Lúc này, một đường âm điệu âm dương quái khí, từ ngoài cửa vang lên.

Hồ Vi đi tới, sau lưng còn đi theo Triệu Lỗi cùng Vương Đình.

“Lâm Hải, ngươi giả trang cái gì, một cái quỷ nghèo, có thể xuất ra cái đồ chơi đáng tiền gì, không phải hãm hại lừa gạt thì là cái gì?” Trong mắt Vương Đình mang theo nồng đậm khinh bỉ.

“A…, Hồ thiếu tới rồi.” Tiểu nhị thấy Hồ Vi tiến đến, liền vội vàng cúi đầu khom lưng một trận, cùng lúc Lâm Hải đi vào tưởng như hai người.

“Hinh Nguyệt, ngươi cũng ở đây a.” Hồ Vi căn bản không phản ứng với cái gốc rạ kia, hướng phía Liễu Hinh Nguyệt đi qua.

“Ta cùng ngươi rất quen sao?” Sắc mặt Liễu Hinh Nguyệt cũng lạnh xuống, nhiều người như vậy đều nói Lâm Hải là tên lừa đảo, nàng tự nhiên không cao hứng.

“Chúng ta đi thôi.” Liễu Hinh Nguyệt cũng không muốn đợi, kéo cánh tay Lâm Hải liền muốn rời khỏi.

“Chớ vội đi a”, Hồ Vi đưa tay ngăn lại, “Không phải tới bán tranh vẽ à, còn là bút tích thực của Đường Bá Hổ, thực ngưu bức a, không bằng đem tranh vẽ mở ra, để mọi người mở mắt một chút, thế nào?”

Hồ Vi một mặt mỉa mai nói nói.

Lúc này, trong tiệm đã có một số người tới xem náo nhiệt, nghe xong Lâm Hải tới là bán bút tích thực của Đường Bá Hổ, nhất thời liền như vỡ tổ.

“Ông trời a, người trẻ tuổi hiện tại cũng có thể thổi ngưu bức như thế sao?”

“Ai, đi lừa gạt cũng không điều tra thêm tư liệu trước, bút tích thực của Đường Bá Hổ, đều đã sớm có kết cục, hắc, thực có can đảm nói.”

“Đến Vạn Cổ Đường chơi lừa gạt, tiểu tử này hôm nay quá sức a.”

Hồ Vi nghe chúng nhân nghị luận, cười đắc ý, “Thế nào, có dám lấy ra hay không?”

Lâm Hải lạnh lùng liếc nhìn Hồ Vi một chút, mẹ, xem ra giáo huấn lần trước ở phòng luyện âm thanh còn chưa đủ a.

“Cho ngươi xem một chút thì có thể, nhưng nếu như là thật, ngươi làm sao nói?”

“Ha ha ha ha…” Hồ Vi khoa trương cười to một trận , “Ngươi nhìn hắn cái dạng kia, có bao nhiêu nghiêm túc a, giống như trong tay hắn cầm thật sự là bút tích thực của Đường Bá Hổ không bằng.”

Mọi người cũng đều cười rộ lên, hiển nhiên, không ai tin tưởng trong tay Lâm Hải là bút tích thực của Đường Bá Hổ.

“Bớt nói nhảm, nếu như là thật, ngươi làm sao nói?” Lâm Hải nhìn chằm chằm vào Hồ Vi nói.

“Hừ! Nếu như là thật, lão tử theo họ ngươi!”

“Đừng, tuyệt đối đừng!” Lâm Hải vội vàng khoát tay, “Ta nếu có phải đứa con trai như ngươi, mười tám đời tổ tông nhà ta đoán chừng đều phải từ dưới đất bò lên, tươi sống đem ta bóp chết.”

“Hống!” Người vây xem nhất thời cười to một trận.

Mặt Hồ Vi tái nhợt, tức đến mức kém chút thổ huyết.

“Đậu móa, nếu tranh vẽ của ngươi là thật, đồ vật trong Vạn Cổ Đường này, tùy ngươi chọn một kiện, lão tử đưa cho ngươi!”

“Tốt, mặt khác, vẫn phải thêm một chút, ba người các ngươi, giống như lần trước, mỗi người vẫn phải học ba tiếng chó sủa, lần này không cho chơi xấu nha.” Lâm Hải trêu tức nói.

“Có thể, nhưng nếu như là giả, ngươi liền phải rời khỏi Hinh Nguyệt, còn phải giống như chó, từ nơi này leo ra!”

“Thành giao!” Lâm Hải đánh cái búng tay, cầm hộp tranh vẽ đi đến trước cái bàn dài mảnh ở giữa đại sảnh.

“Không biết vị nào có nghiên cứu qua đối với tranh chữ của Đường Bá Hổ, có thể hỗ trợ giám định một chút không?” Lâm Hải hướng phía đám người vây xem hỏi.

“Đỗ lão bản của Vạn Cổ Đường cũng là người trong nghề, để ông ta giám định là được.” Có người nói.

“Ông ta?” Lâm Hải liếc mắt nhìn lão giả một cái, lão giả ngạo mạn hất cằm lên, “Yên tâm đi, thật hay giả, lão phu vẫn có thể phân ra.”

“Hứ!” Lâm Hải khinh thường cười một tiếng, “Mức độ phân biệt của Đỗ lão bản, ta ngược lại thật sự tin được.”

“Đã như vậy, vậy liền đem tranh vẽ mở ra đi.” Đỗ lão bản không kiên nhẫn liếc nhìn Lâm Hải một chút.

“Bất quá mà”, Lâm Hải ngừng dừng một cái, “Đối với nhân phẩm của Đỗ lão bản, ta có chút cầm thái độ hoài nghi.”

“Ngươi!” Đỗ lão bản tức tới mức toàn thân phát run, “Tốt tốt tốt, đợi lát nữa nếu như giám định ra là giả, ta liền để cho ngươi không đi ra khỏi Vạn Cổ Đường được!”

“Hứ!” Lâm Hải chẳng thèm để ý đến ông ta, sau khi phục dụng Trúc Cơ Đan, ca ca sẽ sợ cái Vạn Cổ Đường của ngươi sao?

“Không biết vị nào có thể giúp giám định một tay?” Lâm Hải lần nữa hướng phía đám người nói.

“Lão phu tới giúp ngươi giám định.” Nơi cửa truyền tới một thanh âm.

“A…, đây không phải là Vương lão sao?”

“Có Vương lão tại liền tốt, tuyệt đối là thật không phải giả, là giả thì không phải thật.”

“Đúng vậy a, mức độ giám định của Vương lão, ở trong nước thế nhưng là số một số hai.”

Lâm Hải quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái lão giả khoảng bảy mươi mấy tuổi, tinh thần sáng láng đi tới, bên cạnh còn đi theo một người trẻ tuổi khoảng chừng ba mươi tuổi.

“Diệp đại thiếu, ngài cũng tới.” Ngay tại thời điểm mọi người đều mở miệng lấy lòng Vương lão, Hồ Vi lại một đường chạy chậm, đi đến bên cạnh người trẻ tuổi kia, một dạng như con chó xù, ưỡn lấy vẻ mặt vui cười, ti tiện chào hỏi.

“Ngươi khỏe, Hồ công tử.” Diệp Tử Vũ rất có phong độ hướng Hồ Vi gật gật đầu, lại làm cho Hồ Vi một trận thụ sủng nhược kinh, nụ cười trên mặt càng thêm ti tiện.

“Vương lão, quang lâm tệ quán này, thật sự là bồng tất sinh huy (nhà tranh rực rỡ/phát sáng (lời khách sáo)) a.” Vương lão vừa tiến đến, Đỗ lão bản cũng buông xuống giá đỡ ngưu bức hống hống, chủ động chào hỏi.

Hiển nhiên, thân phận của cái Vương lão này không đơn giản.

Vương lão khách khí cùng mọi người đánh một vòng chào hỏi, sau đó hướng phía Lâm Hải cười cười.

“Người trẻ tuổi, đem tranh vẽ của ngươi mở ra đi, lão phu đối với việc giám định bút tích thực của Đường Bá Hổ, vẫn có một ít tâm đắc.”

“Không biết ngài là?” Ngữ khí Vương lão khách khí, Lâm Hải tự nhiên cũng biểu hiện ra tôn trọng cần phải có.

“Vương lão là Phó Chủ Tịch của hiệp hội Thư Họa Gia Hoa Hạ, bên trong những tác phẩm lưu giữ đến hiện nay của Đường Bá Hổ, có ba bức là do Vương lão làm giám định.” Không chờ Vương lão mở miệng, Diệp Tử Vũ ở bên cạnh liền hướng Lâm Hải giới thiệu nói.

“Ta dựa vào, lão nhân này ngưu bức a, thế mà giám định qua ba bức tranh chữ của Đường Bá Hổ.” Lâm Hải yên tâm.

“Nếu như thế, Vương lão mời xem.” Nói xong, Lâm Hải mở ra hộp gỗ, đem tranh vẽ xuất ra, mười phần cẩn thận trải rộng ra tại trên bàn dài.

Mọi người cũng đều an tĩnh lại, lấy đầu hướng phía trên bàn dò xét nhìn lại.

“Phốc! Ha ha ha, chết cười ta, cái gì cẩu thí bút tích thực của Đường Bá Hổ, cái này rõ ràng là xuân xung đồ a.” Tiếng cười của Triệu Lỗi dẫn đầu vang lên.

“Cái này, cái này cũng quá không ra gì.”

“Hừ, hiện tại người trẻ tuổi a, thật sự là quá thấp kém.”

Liễu Hinh Nguyệt cũng đang chăm chú nhìn, nàng đối với Lâm Hải là trăm phần trăm tín nhiệm, tuyệt không tin Lâm Hải sẽ cầm cái tranh vẽ giả gì đi lừa gạt người.

Nhưng khi thấy nội dung bên trong bức vẽ, khuôn mặt nhỏ của Liễu Hinh Nguyệt đằng cái liền hồng.

“Cái Lâm Hải này, thật sự là quá hồ nháo.” Tay nhỏ của Liễu Hinh Nguyệt đặt tại trên cánh tay của Lâm Hải, hung hăng bóp một cái.

Vương lão không có chút nào để ý đến ngoại giới quấy nhiễu, đeo lên kính lão, toàn bộ gương mặt cơ hồ liền ghé vào trên tranh vẽ, tử tử tế tế giám định.

Chỉ là, người có ánh mắt lại chú ý tới, sắc mặt của Vương lão, đang không ngừng biến đổi, càng ngày càng khiếp sợ hơn.

Hồi lâu, Vương lão chậm rãi ngồi thẳng lên, lấy kính lão xuống.

“Vương lão, ngài đừng nóng giận, người trẻ tuổi hiện tại, luôn không biết tốt xấu, luôn muốn đi chút bàng môn tà đạo, một đêm chợt giàu.”

“Đúng vậy a, ngài đừng tìm hắn so đo, mau để cho Đỗ lão bản đem hắn đuổi ra đi.”

Mọi người tựa hồ cũng nhận định, bức họa này là giả.

“Hừ, Lâm Hải, ngươi còn có cái gì tốt để nói, chuẩn bị như chó bò ra ngoài đi, Ha ha ha…” Hồ Vi cùng Triệu Lỗi cất tiếng cười to, sắc mặt Vương Đình cũng treo nụ cười âm ngoan.

Đỗ lão bản hướng phía tiểu nhị nháy mắt, chỉ cần Vương lão vừa nói ra tranh vẽ là giả, lập tức liền gọi người, đem Lâm Hải đánh ra.

Lâm Hải đối với đám người vây xem là mắt điếc tai ngơ, nhìn qua Vương lão, cười cười không nói.

“Ai.” Hồi lâu, Vương lão khẽ than thở một tiếng, mọi người cũng đều an tĩnh lại.

“Người trẻ tuổi, cho một cái giá đi, tranh này, ta muốn.”

“Cái gì!” Lời nói của Vương lão như thạch phá thiên kinh, cả phòng người đều ngốc.

“Vương lão, ngài…”

“Ta nói, tranh này, ta muốn!”