Chương 16: Lão giả thần bí

Cường đầu trọc lời nói không che đậy miệng, làm Lâm Hải xấu hổ một trận, Liễu Hinh Nguyệt cũng là xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt.

“Sư phụ, sư nương, các ngươi đi đâu, ta lái xe đưa các ngươi.” Tựa hồ cũng thấy lời nói của bản thân có vấn đề, Cường đầu trọc vội vàng nói sang chuyện khác, đem các túi to to nhỏ nhỏ trong tay Liễu Hinh Nguyệt nhận lấy, lại chào hỏi các tiểu đệ rồi giúp Lâm Hải xách đồ vật.

Lâm Hải tưởng tượng, mua nhiều đồ vật như vậy, xách về xác thực phiền phức.

“Tốt, đưa chúng ta về trường học.”

Cường đầu trọc đem đám tiểu đệ kia đuổi đi, tự mình lái chiếc xe tải rách, đem Lâm Hải cùng Liễu Hinh Nguyệt đưa đến đại học Giang Nam.

“Ngươi có biết chỗ nào bán xe hay không?” Đem Liễu Hinh Nguyệt đưa lên lầu, Lâm Hải liền hướng Cường đầu trọc hỏi.

“Sư phụ, ngươi là mua xe mới hay là xe second-hand?”

“Xe second-hand đi.” Lâm Hải ngẫm lại, mua xe mới mà nói, biển số xe còn phải đợi mấy ngày mới có thể lấy tới, mà chính mình ngày mai sẽ phải về nhà, không bằng xe second-hand cho thuận tiện.

“Ta biết một bằng hữu, cũng là chuyên bán xe second-hand, ta mang ngài qua.”

Cửa hàng Ánh sáng của xe second-hand.

“Cường ca.” Cường đầu trọc vừa xuống xe, một cái nam nhân xấu xí liền ra đón.

“Hầu tử, gần nhất có cái xe gì tốt, giới thiệu cho sư phụ ta một cỗ.”

“Sư phụ?” Hầu tử sững sờ, “Có có có, ngài đi theo ta.”

Hầu tử rất thông minh, cũng là người lăn lộn vùng này với Cường đầu trọc, bọn họ những người làm ăn này, tùy thời đều phải biết biến hóa, thấy Cường đầu trọc gọi Lâm Hải là sư phụ, thái độ của Hầu tử cũng càng thêm cung kính.

“Cường ca, vị lão bản này, những xe ở trong tiệm của ta này đều là trân tàng, nếu không phải Cường ca ngài ra mặt, ta còn thực sự không nhất định bỏ được mà lấy ra đâu.”

Hầu tử đem Lâm Hải cùng Cường đầu trọc đưa đến một sân bãi ở phía sau, chỉ lên một loạt xe trước mặt nói nói.

Lâm Hải quét một lần, Bảo Mã, Land Rover, Audi… Tất cả đều là xe sang trọng.

“Chiếc Land Rover kia bao nhiêu tiền?” Lâm Hải trực tiếp chọn trúng một chiếc Land Rover Range Rover Cực Quang màu trắng ở vị trí trung tâm.

“Vị lão bản này có ánh mắt thật tốt, chiếc Land Rover đỉnh phối này là chuẩn xe mới, mở không đến hai năm, chặng đường cũng mới chạy hơn hai vạn cây số, các phương diện tính năng vô cùng tốt, nếu không phải cần dùng gấp tiền, chủ xe ban đầu căn bản không có khả năng bán.”

“Ngươi liền nói bao nhiêu tiền đi.” Lâm Hải lười nhác nghe y dông dài.

“Nếu lão bản thành tâm muốn mà nói, hai trăm sáu mươi vạn.”

“Qua đại gia ngươi, Hầu tử, sư phụ của Cường đầu trọc ta, ngươi cũng dám rao giá trên trời.” Cường đầu trọc tiến lên một bươc, đem Hầu tử đẩy cái lảo đảo.

“Cường ca, cái này đã rất rẻ.” Hầu tử toét miệng nói.

“Không được, lại giảm xuống cho ta.”

Hầu tử cắn răng một cái, “Hai trăm năm mươi vạn, không thể ít hơn.”

Lâm Hải trợn trắng mắt, con số này, quá là điềm xấu a.

“Hai trăm hai mươi vạn đi, được ta liền lấy.” Lâm Hải nhàn nhạt nói.

“Cái này…” Hầu tử có chút khó khăn.

“Đậu móa, cho ngươi mặt mũi ngươi không nhận có đúng hay không?” Cường đầu trọc đang định xông về phía trước, lại bị Lâm Hải cản lại.

“Lão bản, lại cho thêm một trăm ngàn đi, hai trăm ba mươi vạn, ngài lái đi.” Hầu tử cũng không dám đắc tội Cường đầu trọc quá ác, chỉ có thể kiếm thêm chút ít.

Giao tiền, Lâm Hải trực tiếp đem lái xe đi, về phần muốn làm các loại thủ tục, có trọc đầu Cường ở, căn bản không cần hắn quan tâm.

Lái xe, cảm thụ được hoàn cảnh thoải mái dễ chịu cùng đồ vật hào hoa bên trong xe, Lâm Hải cảm thán một trận, thật không nghĩ tới, chính mình cũng có một ngày lái lên loại xe sang trọng này.

Nửa đường, Lâm Hải lại qua lội Wal-Mart siêu thị, mua một đống lớn thuốc ngon rượu tốt cùng các loại quà tặng, đem cốp sau rộng rãi của Land Rover, nhét tràn đầy.

“Ta ngất, Land Rover đỉnh phối!”

“Đây là công tử nhà nào đó, chạy đến trường học chúng ta tán gái sao.”

“Đậu móa, đời này nếu ta cũng có thể lái lên một chiếc xe như thế, thì chết cũng đáng.”

Lâm Hải vừa vào trường học, liền dẫn tới mọi người hâm mộ một trận.

Dừng xe ở dưới lầu, Lâm Hải vừa mới tiến vào túc xá, Vương Bằng liền nhào tới.

“Trời ạ, cút sang một bên cho ta, lão tử không Gay.” Lâm Hải phí sức lực thật lớn, mới đem thân thể mập mạp của Vương Bằng đẩy ra.

“Hải tử, ta vừa mới từ cửa sổ trông thấy, tiểu tử ngươi là lái Land Rover trở về.”

“Đúng a.” Lâm Hải cũng là người trẻ tuổi, chân mày vẩy một cái, trên mặt đắc ý một trận.

“WTF, thật hay giả?”

“Hải tử, ngươi mở đường hổ trở về, mượn người nào?”

Vài người khác trong ký túc xá nghe xong, cũng vây quanh bốn phía, nhao nhao hỏi.

Lâm Hải trợn mắt trừng một cái, “Vì sao kêu mượn người nào, anh em tự mình mua.”

“Hứ, có quỷ mới tin ngươi.” Đều là huynh đệ sinh hoạt cùng một chỗ trong ba năm, điều kiện gia đình Lâm Hải thế nào, đám gia hoả này biết rõ nhất thanh nhị sở.

Chỉ có một mình Lưu Lượng mặt mày cổ quái, sau đó hơi kinh ngạc nói nói: “Hải tử, ngươi ngày ấy, sẽ không thực sự là…”

“Ừm, bán được mười vạn!” Đối với huynh đệ mình, Lâm Hải cũng không có giấu diếm gì.

“Đậu phộng, ngưu bức a!” Tròng mắt Lưu Lượng kém chút thì rơi ra.

Mọi người thấy vậy, liền nhao nhao hướng Lưu Lượng nghe ngóng chuyện gì đã xảy ra, Lưu Lượng liền đem sự tình ngày đó đưa Lâm Hải cùng Liễu Hinh Nguyệt qua Vạn Cổ Đường nói một lần.

Mọi người lập tức vỡ tổ.

“Đậu móa, một ngày không thấy, Hải tử thật thành thổ hào.”

“Thao, đưa chìa khoá cho ta, để ca mượn đi hai ngày trước.”

“Ta đề nghị, đem xe trưng dụng, làm xe tán gái chuyên dụng của phòng ba lẻ một chúng ta!”

“Chúng ta đi ăn hôi, Hải tử nhất định phải mời khách, sống phóng túng một lần!”

Chúng huynh đệ sau khi đã hết khiếp sợ, lại đem Lâm Hải vây quanh.

“Ta ngày mai muốn về nhà, chờ ta trở lại, mời mọi người đến Vàng Son Lộng Lẫy ăn!”

Lâm Hải vung tay lên, đối với huynh đệ, hắn từ trước đến nay sẽ không keo kiệt.

“Tốt nha!” Lời nói của Lâm Hải, lập tức lại gây nên một trận reo hò.

“Anh ngày mai phải về nhà.” Lâm Hải phát một cái tin tức cho Liễu Hinh Nguyệt.

“A.”

“Đoán chừng khoảng một tuần lễ, em tốt nhất cứ theo phương pháp anh đã dạy, luyện tập phát âm đi.”

“A.”

“A cái gì, hay là nói không nỡ để anh đi?”

“Ít mơ đẹp a, trên đường chú ý an toàn.”

Liễu Hinh Nguyệt ngồi ở trên giường, tâm lý vắng vẻ một chút, chẳng lẽ mình thật không nỡ để hắn đi?

Nhà Lâm Hải, cách thành phố Giang Nam hơn ba trăm cây số, từ sáng sớm, Lâm Hải liền xuất phát.

Buổi sáng là giờ đi làm cao điểm, chỉ là đi ra khỏi khu vực thành thị, liền dùng gần một giờ.

Lâm Hải dừng xe ở cửa vào của đường cao tốc.

Sau đó, lấy điện thoại di động ra, mở quầy giao dịch Thiên Đình, gắt gao nhìn chằm chằm vào màn hình.

Thời gian Thái Thượng Lão Quân phát hồng bao sắp đến.

Quả nhiên, qua không tới năm phút đồng hồ.

Leng keng!

Một cái hồng bao to lớn xuất hiện ở trên màn ảnh.

Ta ngất!

Ngài chậm tay, hồng bao đã bị cướp sạch!

Shit! Lâm Hải tức giận đến vỗ tay lái.

Hồng bao không thể cướp được, đành phải tiếp tục mở xe chạy đi.

Trên đường cao tốc, xe rất ít, Lâm Hải trực tiếp đem xe lái đến một trăm năm mươi, xe vẫn rất vững vàng mà chạy trước, những ổ gà nhỏ cơ hồ có thể xem nhẹ.

Lâm Hải không khỏi thầm than, xe tốt đúng là không giống nhau a.

“Ừm?” Đang chạy xe, Lâm Hải liền thấy phía trước không xa có một chiếc Audi A8 màu đen đang ngừng lại bên vệ đường.

Một cái nam tử tuổi trẻ, mặt mũi tràn đầy lo lắng, đang không ngừng hướng xe phía đường trên vẫy vẫy tay.

Chỉ bất quá, xe trên đường, từng chiếc gào thét mà qua, căn bản không có dừng lại.

“Đoán chừng là xe hết dầu hoặc bị hỏng đi.” Lâm Hải thả chậm tốc độ.

Ai cũng có thời điểm khó khăn, cũng có thể giúp đỡ một tay, đây là ý nghĩ của Lâm Hải.

“Làm sao?” Đem xe ngừng ở bên cạnh, Lâm Hải xuống xe, hỏi.

“Ai nha, ngài khỏe, xe của ta xảy ra chút vấn đề, lão bản của chúng ta có việc gấp, muốn đi trấn Lan Thành gần huyện Ngọc Điền, không biết ngài có tiện đường hay không…”

Nam tử trẻ tuổi còn chưa nói xong, cửa xe của chiếc xe Audi liền mở ra, một lão giả khoảng bảy mươi tuổi, tinh thần tráng kiện đi tới.

“Người trẻ tuổi, có thể mang lão đầu ta đi một đoạn đường hay không?”

Lâm Hải ngẩng đầu một cái, thân thể mạnh mẽ chấn động!

Sau đó, một đường màu lam mà thường người vô pháp phát giác xuất hiện tại phía trên đồng tử của hắn.

Thiên Nhãn Thần Thông, vậy mà tự động mở ra!