Chương 80 : Tuyệt Thế Kì Tài

Khảo thí thạch cao nhất bộ, bản làm hồng sắc, nhưng nếu cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện ở đằng kia hồng sắc bộ phận đỉnh, có một cái chi ma lớn nhỏ màu đen điểm nhỏ, quỷ dị nhất chính là, giờ phút này cái này điểm nhỏ phía trên, lại lóe ra hắc sắc quang mang.

“Chẳng lẽ nói, vừa mới tiểu tử kia, kích hoạt rồi truyền thuyết này trong bộ phận.”

Giờ khắc này, lão giả hai mắt không ngừng lập loè, hô hấp cực tốc phập phồng, mà ngay cả này phảng phất tùy thời đều mệt rã rời thân thể, cũng là kịch liệt run rẩy lên.

Đầy đủ khảo thí thạch, bản làm bốn nhan sắc, đỉnh cao nhất cũng không phải là hồng sắc, mà là màu đen, chỉ có điều này màu đen quả thực chính là một truyền kỳ, nghe nói cả Cửu Châu đại lục, đều không có nhân có thể đem kích hoạt qua.

Nếu như nói, có thể kích hoạt hồng sắc bộ phận, đã là hoàn toàn xứng đáng tu vũ thiên tài, như vậy có thể kích hoạt màu đen bộ phận nhân, quả thực chính là có thể sáng lập truyền kỳ tuyệt thế kỳ tài.

Cũng đang bởi vì, chưa bao giờ có người có thể đủ rồi kích hoạt màu đen bộ phận, cho nên mọi người cảm thấy này màu đen bộ phận vô dụng, căn bản là không có người có thể kích hoạt, hoặc là nói căn bản chính là gạt người , cho nên dần dần khảo thí thạch, chỉ còn lại có ba loại nhan sắc.

“Là thật sao, cái này quả nhiên là thật sự?”

Nhìn xem này lóe ra quỷ dị hào quang màu đen điểm nhỏ, lão giả cảm giác khó có thể tin, không khỏi vuốt vuốt hai mắt của mình, nhưng mở ra lúc phát hiện này hào quang dựa vào tại, chỉ có điều đang tại dần dần biến mất, cuối cùng khôi phục thành nguyên trạng.

“Hô ~~~”

Đương phát hiện lúc trước hết thảy, đều làm chân thật sau, lão giả không khỏi nhắm hai mắt lại, đến bình định giờ phút này kích động cảm xúc, thẳng đến hồi lâu sau mới chậm rãi tính mở hai mắt ra, nhưng hắn này già nua trong đôi mắt, đã là hiện lên ra vô cùng vẻ hưng phấn.

Hắn nhìn về phía Sở Phong bọn người rời đi phương hướng, thấp giọng nói: “Xem ra là thiên muốn hưng ta Thanh Long tông a, chỉ có điều việc này không phải chuyện đùa, xem ra còn cần bàn bạc kỹ hơn.”

Đối với trong điện việc, Sở Phong bọn người hoàn toàn không biết, giờ phút này bọn họ đã tiến nhập hạch tâm khu vực, nhìn qua trước mắt một ít san sát to lớn cung điện, cùng với rộng lớn phiến đá đường, bọn họ rốt cuộc biết mới hành trình đem tại đây bắt đầu.

“Đây là năm nay hạch tâm đệ tử sao, như thế nào nguyên một đám mặt mũi bầm dập .”

“Có lẽ xảy ra chuyện gì a, bất quá xem bọn hắn ngực tiêu chí, hẳn là đều là Dực Minh thành viên, năm nay Thiên Hạ Minh cùng Kiếm Đạo Minh không ai tham gia khảo hạch sao?”

“Tiểu nha đầu kia lớn lên cũng không phải sai, cái này tuổi liền thông qua khảo hạch, hơn phân nửa lại là một cái Yêu Tinh, chỉ là không biết cái này Yêu Tinh, sẽ bị vị ấy sư huynh chinh phục.”

Ngoài sân rộng tụ tập rất nhiều hạch tâm đệ tử, bọn họ cũng đều biết hôm nay là hạch tâm khảo hạch thời gian, cho nên thậm chí nghĩ nhìn xem năm nay hạch tâm đệ tử, đến tột cùng vì sao bộ dáng, sớm liền gom lại nơi này.

Mà Sở Phong đánh giá người chung quanh, Sở Phong cũng là phát hiện cái này hạch tâm trong hàng đệ tử, thật đúng là ngọa hổ tàng long, mặc dù giờ phút này vây xem vài chục nhân chính giữa, đại bộ phận là Linh Vũ cảnh, nhưng đã có rất nhiều bước vào Nguyên Vũ Cảnh.

Mà theo hắn biết, Thanh Long tông hạch tâm đệ tử, mặc dù xa không kịp ngoại môn đệ tử cùng nội môn đệ tử nhiều, nhưng là có đại khái hai ngàn người, hai ngàn người đều là tuổi còn trẻ, liền có được thực lực bất phàm hạng người, cũng khó trách sẽ là Thanh Long tông trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Bởi vì này hai ngàn người, so với nội môn cùng ngoại môn này vài chục vạn người giá trị, cao hơn ra quá nhiều, vô luận Trưởng lão cũng tốt, tương lai Tông chủ cũng được, đều muốn từ nơi này hai ngàn người bên trong tuyển ra.

“Cổ hơi thở này. . . .”

Trong lúc đó, Sở Phong chân mày hơi nhíu lại, liền đem sắc bén ánh mắt quăng hướng xa xa nhai đạo, bởi vì hắn ở đằng kia mặt cảm nhận được một cổ rất mạnh khí tức, giờ phút này đang tại hướng bọn họ nơi này đi tới.

Quả nhiên, ở đằng kia cuối ngã tư đường, rất nhanh liền xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh, cái này mười mấy người đều là thanh niên bộ dáng, nữ có nam có, nhưng các khí vũ hiên ngang, hình dạng bất phàm, không chỉ là tuấn nam mỹ nữ, này cùng khí chất cũng là không có người thường tất cả.

Sở Phong mặc dù có thể cảm nhận được những người này lợi hại, nhưng mà không cách nào cảm ứng ra những người này thực lực, có thể thấy được bọn họ không chỉ là đơn giản Nguyên Vũ Cảnh, rất có thể đã bước vào Nguyên Vũ Cảnh hậu kỳ.

Mà dưới mắt, hấp dẫn nhất Sở Phong , thì là cầm đầu tên thanh niên kia nam tử, người này nam tử đơn thuần tướng mạo, cùng với sau lưng mấy người so sánh với cũng không tính là cỡ nào xuất chúng, nhưng hắn trên người tản mát ra khí chất, cho dù không phải cái khác nam tử có thể so sánh.

“Huyền Vũ cảnh, vị kia hạch tâm đệ tử, đã là Huyền Vũ cảnh cao thủ?”

Sở Phong âm thầm sợ hãi than, tuy nhiên không cách nào xác định, nhưng là loại sâu không thấy đáy cảm giác, chỉ có Huyền Vũ cảnh cường giả mới có, cho nên Sở Phong cảm thấy vị này hơn phân nửa đã là bước vào Huyền Vũ cảnh.

“Cung Lộ Vân, ta Thanh Long tông đệ nhất đệ tử.” Đúng lúc này, Tô Mỹ mở miệng.

“Hắn chính là Cung Lộ Vân? Khó trách. . .”

Mà nghe được Tô Mỹ vừa nói như vậy, Sở Phong cơ hồ có thể xác định, vị này định là Huyền Vũ cảnh không thể nghi ngờ , dù sao Cung Lộ Vân danh đầu hắn cũng đã được nghe nói, đệ nhất đệ tử có được bực này thực lực, cũng không đủ.

“Không chỉ là Cung Lộ Vân, ta Dực Minh tiền bối đã ở trong đó, trông thấy vị kia cùng Cung Lộ Vân nói chuyện với nhau nữ tử không có, nàng chính là ta Dực Minh một vị nguyên lão, gọi là Hàn Tuyết, tại Thanh Long bảng bài danh thứ tám nhân, là ta Dực Minh vĩ đại đại biểu một trong.” Tô Mỹ chỉ hướng Cung Lộ Vân bên cạnh, một vị lãnh diễm nữ tử.

“Thanh Long bảng thứ tám sao?” Sở Phong lần nữa sợ hãi than, tại hạch tâm khu vực có một cái Thanh Long bảng, cái này cùng sở hữu mười cái bài danh, mà chiếm cứ cái này mười cái bài danh nhân, tắc đại biểu cho Thanh Long tông hai ngàn hạch tâm trong hàng đệ tử mạnh nhất tám vị.

Cho nên khi biết được, vị kia Hàn Tuyết đúng là Thanh Long bảng thứ tám nhân vật sau, Sở Phong nhiều ít có chút kinh ngạc, dù sao tuổi của nàng cũng không lớn, có thể có thành tựu như thế, đã nói rõ nàng không đơn giản.

“Ha ha, thật là Hàn Tuyết sư tỷ, nàng là đến hoan nghênh chúng ta sao?” Tư Đồ Vũ bọn người chứng kiến Hàn Tuyết, đồng dạng kích động không thôi.

Tuy nói bọn họ tại nội môn phong quang vô hạn, nhưng tiến vào cái này hạch tâm khu vực, nhưng chỉ là một đám kế cuối tồn tại, luận tiềm lực nơi này mỗi người cũng sẽ không so với bọn hắn kém, nhưng là nếu là có một cái chỗ dựa lời nói, ngày ấy sau tự nhiên hợp lại giảm bớt rất nhiều phiền toái, mà Hàn Tuyết chính là bọn họ muốn dựa chỗ dựa.

“Hàn Tuyết sư tỷ.”

Kích động ngoài, thậm chí có nhân đại thanh la lên đứng lên, mà hắn cái này một hô, cũng xác thực đưa tới Hàn Tuyết chú ý, mà ngay cả này Cung Lộ Vân cũng là đem ánh mắt quăng tới.

“Hàn Tuyết sư muội, mấy cái đệ tử, ngươi nhận thức?” Cung Lộ Vân hỏi.

“Ân, bọn họ là Dực Minh thành viên, hôm nay vừa mới trở thành hạch tâm đệ tử.” Hàn Tuyết cười trả lời.

“Dực Minh? Chẳng lẽ ngươi không có nói cho bọn hắn biết, tại đây hạch tâm khu vực, cấm tổ kiến đồng minh sao.” Chứng kiến Sở Phong bọn người ngực huân chương sau, này Cung Lộ Vân hai mắt nhắm lại, hiện lên một vòng không vui.