Chương 76 : Phế Bỏ Thu Được

“Đạp đạp đạp. . .”

Một hồi nhẹ nhàng cước bộ tại trong thông đạo quanh quẩn, Tô Mỹ chính đong đưa trước nhu hòa thân thể, huy sái trước trong suốt mồ hôi, hưng phấn chạy trốn, bởi vì nọ vậy đạo đi thông Thanh Long hoa viên đại môn, đã tựu tại trước mắt.

Chỉ cần mở ra cánh cửa kia, chẳng khác nào nàng thông qua khảo hạch, trở thành hạch tâm đệ tử, chủ yếu nhất chính là, nàng phi thường muốn nhìn thất thải hoa, đang ở đó phía sau cửa thế giới.

“Chi ~”

Nương theo lấy một tiếng nặng nề thanh âm xẹt qua, này trầm trọng đại môn bị Tô Mỹ chậm rãi đẩy ra, một vòng dương quang nghiêng rơi vãi dưới xuống, làm cho Tô Mỹ không khỏi nhắm hai mắt lại, cảm thụ được đập vào mặt ấm áp khí tức.

Chỉ có điều trong khi lần nữa mở hai mắt ra, chứng kiến trước mắt hình ảnh sau, nguyên bản treo vui vẻ gò má, nhưng trong nháy mắt cứng lại, mà chuyển biến thành chính là một cổ nồng đậm vẻ kinh hãi.

Khi hắn không xa xa, nằm sấp trước một người, người này mặt mũi tràn đầy máu tươi, đang tại đau khổ chèo chống thân thể, muốn bò lên, mà vị dĩ nhiên là Dực Minh Minh chủ, Tư Đồ Vũ.

“Phốc”

Chỉ có điều Tư Đồ Vũ còn chưa đứng dậy, nhất chích hữu lực chân, liền hung hăng dẫm nát trên người của hắn, lực lượng cường đại, khiến cho hắn hung hăng hãm dưới đi, miệng một tấm đại khẩu máu tươi phun tới.

Vị kia giẫm phải Tư Đồ Vũ nhân, chính là Kiếm Đạo Minh Minh chủ Kiếm Phong Nhất, mà ở Kiếm Phong Nhất bên cạnh, còn đứng trước một người, chính là Thiên Hạ Minh Minh chủ, La Vũ.

“Các ngươi đang làm gì đó?” Nhìn thấy như vậy một màn, Tô Mỹ kinh hãi đồng thời phẫn nộ không thôi.

“Ơ, đây không phải ta nội môn đệ nhất tiểu mỹ nữ, Tô Mỹ sư muội sao.” Nhìn xem Tô Mỹ, La Vũ hưng phấn nở nụ cười.

“Tô Mỹ, chạy mau, bọn họ đã liên thủ, là muốn nhằm vào ta Dực Minh!” Nhìn thấy Tô Mỹ, Tư Đồ Vũ quát to lên.

“Câm miệng cho ta!” Nhưng mà vừa dứt lời, Na Kiếm Phong Nhất lại là một cái đá mạnh, một cước này hung hăng đá vào Tư Đồ Vũ bụng, đau hắn cuộn mình thành một đoàn, nói không ra lời.

“Các ngươi cái này hai cái thằng khốn.” Đối mặt hết thảy trước mắt, Tô Mỹ có thể nào chạy trốn, phẫn nộ liền vọt tới.

Nhưng mà chỉ là Linh Vũ bát trọng nàng, tại sao có thể là Kiếm Phong Nhất cùng La Vũ đối thủ, rất nhanh liền bị hai người chế phục, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không có thương tổn Tô Mỹ, chỉ là xuất ra tính chất đặc biệt dây thừng, đem Tô Mỹ trói lại.

“Các ngươi đến tột cùng muốn làm gì” Tô Mỹ phẫn nộ gầm thét, mặc dù nàng cùng Tư Đồ Vũ, không giống Sở Phong như vậy thân mật, nhưng cũng là cực kỳ không sai bằng hữu, chứng kiến Tư Đồ Vũ bị hai người như vậy ngược đãi, nàng quả thực không đành lòng.

“Hắc hắc, Tô Mỹ sư muội đừng kích động, chúng ta bất quá là muốn cho các ngươi Dực Minh thành viên, tất cả đều gãy ở chỗ này mà thôi.”

“Nếu như ta đây nói gì ngươi vẫn không rõ lời nói, ta có thể minh xác nói cho ngươi biết, năm nay khảo hạch, Dực Minh thành viên đem toàn bộ thất bại.”La Vũ mỉm cười nói.

“Thằng khốn, các ngươi đây là không tuân theo quy định , cùng khảo hạch sau khi kết thúc, ta sẽ nói cho chị ta biết tỷ, ta sẽ nhường các ngươi trả giá thật nhiều.”

“Ha ha, Tô Mỹ cô nương, ngươi không khỏi cũng quá xem trọng ngươi tỷ tỷ , ta thừa nhận, tại nội môn chúng ta là sợ nàng, nhưng là chờ chúng ta trở thành hạch tâm đệ tử, nàng còn trông nom trước chúng ta sao?” La Vũ không cho là đúng.

“Hảo, lời này là ngươi nói , chúng ta đây bước đi trước nhìn.” Tô Mỹ hung dữ nói.

“Ngươi không cần bắt ngươi tỷ tỷ đến làm ta sợ môn, chúng ta cũng biết ngươi đang ở đây hạch tâm khu vực có rất nhiều bằng hữu, nhưng là chúng ta đã quyết định làm như vậy, tựu tự nhiên không sợ ngươi cùng ngươi tỷ tỷ.” Kiếm Phong Nhất khinh thường nói.

Sau đó, lục tục qua cửa đệ tử tiến vào Thanh Long hoa viên, có thể nhưng phàm là Dực Minh đệ tử, đều lọt vào Kiếm Phong Nhất cùng La Vũ hành hung.

Về sau, Dực Minh lần này tham gia khảo hạch trong mười hai người mười một nhân, tất cả đều đưa tại Thiên Hạ Minh cùng Kiếm Đạo Minh trong tay.

Tối khác Tô Mỹ bọn người ngoài ý muốn chính là, Thiên Hạ Minh cùng Kiếm Đạo Minh thành viên, lại toàn bộ thông qua địa cung, mà ngay cả Linh Vũ thất trọng thành viên, cũng tất cả đều thông qua, hơn nữa qua cửa tốc độ đều rất kinh người.

Mà lúc này giờ phút này, Thiên Hạ Minh cùng Kiếm Đạo Minh thành viên, đang tại thay nhau vũ nhục Dực Minh thành viên, cơ hồ từng Dực Minh thành viên đều đã là mặt mũi bầm dập, vết thương đầy người, nhưng không có một người la lên, mà là cắn chặt hàm răng, nhẫn thụ lấy đối phương ngược đãi.

“Ôi chao, kỳ quái, như thế nào tiểu tử kia còn không có qua cửa? Không phải là thất bại a?” Nhìn xem nọ vậy đạo, đến nay không có mở ra đại môn, La Vũ có chút thất vọng.

“Hắn tốt nhất là thất bại, nếu không ta sẽ nhường hắn trở thành thảm nhất một cái.” Kiếm Phong Nhất hừ lạnh nói.

“Các ngươi tốt nhất hiện tại tựu buông ra chúng ta, sau đó cho chúng ta quỳ xuống đất dập đầu, cầu xin tha thứ nhận lầm, bằng không đợi Sở Phong tới chỗ này, hắn nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi môn.”

Tô Mỹ hung dữ nói, giờ phút này nàng thật sự là phẫn nộ tới cực điểm. Nhìn mình đồng bọn, nguyên một đám bị người đánh thảm như vậy, nàng thật là giết người tâm đều có .

“Đó, nguyên lai tiểu tử kia chính là Sở Phong, Tô Mỹ sư muội, ngươi tựa hồ đối với này Sở Phong rất có lòng tin a, hai người các ngươi không có một chân a?” Thấy thế, La Vũ cười hì hì chính là đi đến Tô Mỹ bên cạnh.

“Hai người bọn họ tự nhiên là có một chân, tiểu tử kia chính là Tô Mỹ người trong lòng.” La Vũ ở bên nói ra.

“Thiệt hay giả, Tô Mỹ sư muội ánh mắt của ngươi cũng quá kém a, như thế nào hợp lại vừa ý yếu như vậy một cái tiểu tử đâu, vừa ý hắn còn không bằng vừa ý ta đâu, hắc. . .” La Vũ ngồi xổm xuống, lại động thủ nâng Tô Mỹ cái cằm.

“Cút ngay, ngươi dám đụng ta, để ngày sau sẽ làm cho tỷ tỷ của ta giết ngươi!”

“Phải không, nhìn ngươi hiện tại bộ dáng, chỉ sợ ta không đối với ngươi làm cái gì, ngươi cũng sẽ đối với ngươi tỷ tỷ nói ta nói bậy a?”

“Bất quá ngươi cũng đừng sợ, ta bất quá là nghĩ thân ngươi một ngụm thôi, Lai Bảo bối, để cho ta nhấm nháp ngươi một chút hương vị.”

La Vũ đầu tiên là liếm liếm môi, rồi sau đó miệng một vểnh lên, này cùng con lừa đồng dạng miệng rộng môi tử, liền hướng phía Tô Mỹ này trắng nõn ngọt ngào gò má hôn qua.

“Muốn chết!”

Còn không đợi hắn đụng phải Tô Mỹ, một tiếng gầm lên như kinh lôi bình thường nổ vang, chỉ thấy một đạo tật phong xẹt qua, Sở Phong tựa như loại quỷ mị xuất hiện ở La Vũ bên cạnh.

“Ô” Sở Phong một bàn tay tựa như ưng trảo bình thường, hung hăng nhéo ở La Vũ cổ, trực tiếp đưa hắn theo như đến trên mặt đất.

“Nghĩ thân nhé, ta cho ngươi thân, ta con mẹ nó cho ngươi thân.”

Đem La Vũ theo như đến trên mặt đất sau, Sở Phong nâng lên tay trái, nắm chưởng thành quyền, đối với La Vũ phần miệng”Rầm rầm rầm” liên tục vài quyền, vài quyền qua đi, La Vũ đã là miệng đầy máu tươi, cả khẩu hàm răng đều nát, liền cái cằm mất, há mồm liền muốn thổ huyết.

“Cho ta nuốt trở về.”

Thấy thế, Sở Phong gầm lên một tiếng, đại thủ liền gắt gao đè xuống La Vũ miệng, mặc cho La Vũ lại sao cũng giãy dụa cũng là vô dụng, cuối cùng đành phải đem một ít khẩu huyết thủy cùng hàm răng, toàn bộ nuốt xuống dưới.

“Cái này. . . . Người này.”

Mà nhìn cách đó không xa Sở Phong cùng La Vũ, cái này có thể đem Thiên Hạ Minh cùng Kiếm Đạo Minh nhân sợ hãi, mà ngay cả Na Kiếm Phong Nhất cũng là thần sắc đại biến.

La Vũ là cái gì thực lực, hắn phi thường tinh tường, chính là Linh Vũ cửu trọng, hơn nữa nắm giữ lấy huyền công cùng với tứ đoạn vũ kỹ, nếu như bằng không hắn hai người cũng không thể nhẹ nhàng như vậy , liền đem Tư Đồ Vũ đánh bại.

Chính là chính là như vậy cường hoành La Vũ, tại Sở Phong trước mặt trước lại không hề chống đỡ chi lực, cái này nói rõ cái gì? Cái này hơn phân nửa nói rõ Sở Phong thực lực, muốn tại phía xa La Vũ phía trên.

Mà đang ở mọi người ngây người công phu, Sở Phong lại đột nhiên đứng dậy, lại quan sát này La Vũ, không ngờ trải qua miệng sùi bọt mép, ánh mắt thượng trở mình, ngất đi .

Giờ phút này Sở Phong, khuôn mặt lạnh như băng, mắt bốc lên hàn quang, toàn thân đều tản ra một cổ hàn khí, làm cho người ta chỉ nhìn hắn liếc liền sẽ không rét mà run, lạnh run.

“Tiểu mỹ, nghĩ xử lý như thế nào đám người kia.”

“Phế bỏ.”

“Thu được.”