Chương 72 : Bật Tư Đồ Vũ

“Ta muốn làm thịt ngươi.”

Tư Đồ Lượng nhìn xem trên mặt đất một bãi vết máu cùng với ba khỏa răng cửa, nổi giận vô cùng, trong nháy mắt phát điên , đem này Linh Vũ bát trọng thực lực bộc phát ra, khí tức như như gió lốc cuốn sạch ra, đối với Sở Phong liền vọt tới.

Nhưng mà tựu tại Tư Đồ Lượng vừa mới lướt đến Sở Phong trước người, chuẩn bị muốn phát động công kích thời khắc, chỉ thấy Sở Phong nhấc chân một cước, liền lần nữa đưa hắn gạt ngã bay ra.

Hơn nữa lúc này đây, Sở Phong dùng là lực đạo rõ ràng so với lúc trước lớn hơn rất nhiều, cường đại xung lượng khiến cho Tư Đồ Lượng bên cạnh tọa ỷ bị sinh sinh chấn vỡ, bay ra mấy mét sau, hung hăng đâm vào trên vách tường.

“Người này, thật mạnh.”

Giờ khắc này, rất nhiều lần đầu tiên nhìn thấy Sở Phong Dực Minh thành viên, đều là đầy mặt khiếp sợ, rõ ràng chỉ là Linh Vũ thất trọng, lại có thể như vậy nghiền áp chế Linh Vũ bát trọng Tư Đồ Lượng, loại thực lực này có thể thực uy hiếp ở mọi người.

Thậm chí những kia vốn định đối Sở Phong ra tay nhân, cũng đều bỏ đi ý nghĩ này, thực tế liên tưởng đến gần nhất Sở Phong các loại nghe đồn, bọn họ lần đầu tiên nhận thức đến, người này rất có thể là một đâm tay nhân vật.

“Sở Phong, ngươi không khỏi hơi quá đáng, Dực Minh thành viên thân như một nhà, như ngươi vậy đối đãi Tư Đồ Lượng, đến tột cùng là có ý tứ gì?” Tư Đồ vũ nổi giận nói.

Đệ đệ của mình, ở trước mặt của hắn bị người như vậy nhục nhã, nội tâm của hắn đã sớm bốc cháy lên hừng hực lửa giận, nếu không phải trở ngại thân phận của mình, hắn đã sớm đối Sở Phong động thủ.

“Người một nhà, hắn có khi ta người một nhà sao? Ngươi có lấy ta làm người một nhà sao?”

“Ta và các ngươi nói, thiếu theo ta tại trước mặt nhìn bộ này, đừng nói không phải người một nhà, coi như là người một nhà, ta Sở Phong muốn đánh nhau ai cũng đồng dạng là chiếu đánh không lầm.” Sở Phong lạnh lùng nói.

“Hảo một cái ngươi muốn đánh ai là đánh, ta hôm nay muốn nhìn xem, ngươi rốt cuộc có bao lớn bổn sự, dám như thế cuồng vọng.” Tư Đồ vũ đang khi nói chuyện liền muốn động thủ, mà Sở Phong cũng đồng dạng kích động.

“Dừng tay.”

Đúng lúc này, Tô Mỹ nhưng lại quát chói tai một tiếng, đi đến hai người trước người, nói: “Các ngươi đây là làm gì vậy, nội chiến sao? Ngày mai đã đến khảo hạch thời gian, các ngươi hiện tại đấu tranh nội bộ, chẳng lẽ ngày mai chuẩn bị mang lên tham gia khảo hạch?”

“Tiểu mỹ, lúc trước hết thảy ngươi đều thấy được, cũng không phải ta muốn đối với hắn ra tay, thật sự là hắn. . . .” Tư Đồ vũ muốn giải thích.

“Ta đều thấy được, vừa mới, là Tư Đồ Lượng không đúng.” Nhưng mà làm cho người không thể tưởng được chính là, Tô Mỹ lại không chút do dự , liền lựa chọn thiên vị Sở Phong, hơn nữa còn thiên vị như vậy dứt khoát.

Nghe được Tô Mỹ vừa nói như vậy, này Tư Đồ vũ phảng phất nghe thấy được chính mình tan nát cõi lòng thanh âm, rốt cục không cách nào khống chế chính mình, cũng không sẽ cùng Tô Mỹ nói thêm cái gì, mà là chỉ vào Sở Phong nói:

“Sở Phong, là nam nhân cũng đừng đứng ở nữ nhân sau lưng, ngươi không phải yêu mến đánh sao, hôm nay ta liền cùng ngươi đánh đủ rồi.”

“Tốt, ngươi nghĩ rằng ta hợp lại sợ ngươi?” Sở Phong bắt lấy Tô Mỹ cổ tay, một tay lấy Tô Mỹ túm đến sau lưng.

“Hai người các ngươi dừng tay cho ta .”

Thấy thế, Tô Mỹ có chút nổi giận, nhưng là làm gì được nàng căn bản không cách nào giãy Sở Phong bàn tay, mà khi một cổ linh khí truyền vào trong cơ thể nàng sau, càng làm cho thân thể của nàng mềm nhũn ra.

“Sở Phong, ngươi. . . . .” Cảm thụ được này cuốn sạch toàn thân cảm giác áp bách, Tô Mỹ giật mình không thôi, bởi vì này loại uy áp, quả thực đã không thuộc về Linh Vũ cảnh, quả thực có thể so với Nguyên Vũ Cảnh cường giả.

“Tiểu mỹ ngươi yên tâm, thân là Dực Minh Minh chủ, ta sẽ dùng đại cục làm trọng, ta hôm nay ta cùng với Sở Phong luận bàn, sẽ không sử dụng vũ kỹ.” Tư Đồ vũ lời thề son sắt nói.

“Đó, ngươi đây là muốn nhường cho ta sao?” Sở Phong khinh miệt cười cười.

“Không phải nhường cho ngươi, chỉ là không nghĩ đả thương ngươi, dù sao ngươi là tô nhu Trưởng lão cùng Âu Dương Trưởng lão đề cử nhân, ta liền xem như làm cho, cũng chỉ là cho tô nhu Trưởng lão cùng Âu Dương Trưởng lão một cái mặt mũi thôi.” Tư Đồ vũ nói ra.

“Khẩu khí thật lớn, ta lại muốn nhìn, là ai nhường cho ai.”

“Sưu”

Sở Phong chẳng muốn nói nhảm, trực tiếp ra tay, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền tới đến Tư Đồ vũ trước người, một cái cực tốc xoay người, xinh đẹp tiên chân liền quất đi ra ngoài.

“Hừ”

Nhưng mà đối mặt Sở Phong sắc bén thế công, Tư Đồ vũ nhưng chỉ là hừ lạnh một tiếng, căn bản cũng không có đem Sở Phong cái này kích để ở trong mắt .

Cánh tay phải có chút nâng lên, tùy tiện như vậy vừa đỡ, liền muốn đem dùng cái này đem Sở Phong cái này kích ngăn lại, nhưng mà hắn là một này trả giá thê thảm đau đớn một cái giá lớn.

“Phanh”

Một kích phải trúng, này Tư Đồ vũ cánh tay phải phảng phất thừa nhận rồi vạn quân lực, đương trên cánh tay một hồi cảm nhận sâu sắc truyền đến đồng thời, một cổ cường đại lực đánh vào, đã là đưa hắn mang theo.

Thấy thế, hắn vội vàng vận chuyển huyền công, nhưng mà thì đã trễ, cường đại lực đánh vào, khiến cho cả người hắn cũng không phải là lên .

Bất quá cái này Tư Đồ vũ dù sao cũng là Linh Vũ cửu trọng cao thủ, được vinh dự là nội môn mạnh nhất đệ tử, cho nên tự nhiên cũng là có chút ít thủ đoạn, chỉ thấy hắn thân thể sớm không trung chuyển động, một cái xinh đẹp xoay tròn, liền cởi mất trên người xung lượng, cuối cùng vững vàng đã rơi vào trên mặt đất.

“Tiếp chiêu”

Chính là hắn vừa mới ngẩng đầu, này Sở Phong cũng đã khi hắn phụ cận, lần này một cái cực đại nắm tay, đã là đối với hắn trước mặt môn oanh .

“Phốc”

Hết thảy tới quá nhanh, này Tư Đồ vũ căn bản không cách nào né tránh, chỉ cảm thấy gò má một hồi hỏa lạt lạt đau đớn, cả người đã là lần nữa phế đi đi ra ngoài, hơn nữa lúc này đây, hắn hung hăng ngã ở trên mặt đất, liên tục lăn hai vòng, mới đứng vững thân hình.

“Trời ạ, này Sở Phong lại đem. . . . .”

Sở Phong tốc độ thật sự quá nhanh, ra tay chỉ ở điện quang hỏa thạch trong lúc đó, rất nhiều người thậm chí đều không thấy rõ chuyện gì xảy ra, liền phát hiện này Tư Đồ vũ đã như dưa hấu bình thường, lăn đến một bên, hơn nữa tại hắn đứng dậy thời khắc, gò má đã là có chút sưng phồng lên, xem ra bị đánh không nhẹ.

“Tại sao có thể như vậy, người này tốc độ cùng lực lượng, như thế nào trên ta xa, hắn rõ ràng chỉ là Linh Vũ thất trọng mà thôi, chẳng lẽ hắn thật là cá yêu nghiệt?”

Tư Đồ vũ giật mình không thôi, hắn thật sự là đánh giá thấp Sở Phong, tuyệt đối thật không ngờ, Sở Phong sẽ là mạnh mẽ như vậy lực, cường lực đến liền hắn bính thân thể, đều không thể tại Sở Phong thủ hạ, đi qua hai cái hiệp.

“Dực Minh Minh chủ, không gì hơn cái này.” Sở Phong phủi tay, trong nội tâm cười thầm, cùng hắn so với thân thể, quả thực chính là muốn chết.

“Sở Phong, tu muốn càn rỡ, ngươi có thể thắng ta đó là bởi vì ta không có sử dụng vũ kỹ.”

“Ta nếu là vận dụng vũ kỹ lời nói, chỉ bằng ngươi hôm nay tu vi, căn bản xa không phải đối thủ của ta.” Tư Đồ vũ không cam lòng nói.

Tại chính mình thành viên trước mặt trước, tại chính mình người trong lòng trước mặt trước, bị người đả bại, mà vẫn còn bại thảm hại như vậy, điều này làm cho hắn không cách nào thừa nhận, cho nên hắn nhất định phải tìm về mặt .

Hơn nữa, hắn biết rõ Sở Phong tiến vào nội môn thời gian rất ngắn, cho nên hắn cảm thấy Sở Phong cường, cũng chỉ là cường tại thân thể thuộc về, nếu là vận dụng vũ kỹ, hắn hoàn toàn có thể áp chế Sở Phong.

“Đó, ngươi đã đều nói như vậy , ta đây cũng muốn gặp biết hạ xuống, vận dụng vũ kỹ ngươi, đến tột cùng là đến cỡ nào rất cao.” Sở Phong hướng về phía Tư Đồ vũ khoát tay áo, ý bảo làm cho hắn lại đến thử xem.