Chương 71 : Cho Ta An Tĩnh Chút

“Tiểu mỹ, ngươi. . . . .” Ngực lớn mỹ nữ tựa hồ rất là e ngại Tô Mỹ, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao .

“Ta cho ngươi đứng lên.” Tô Mỹ bá đạo rống lên một tiếng.

Mà một tiếng, thì là đem này ngực lớn mỹ nữ sợ tới mức vừa được sắt, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức trở nên tái nhợt đứng lên, vội vàng đứng dậy đứng qua một bên, liền lời nói cũng không dám nói sau.

“Hừ.”

Tô Mỹ hừ lạnh một tiếng, đầu tiên là oán niệm mười phần phủi liếc Sở Phong, lúc này mới ngồi ở lúc trước ngực lớn mỹ nữ chỗ địa phương, chỉ chỉ Tư Đồ vũ bên cạnh vị trí, nói: “Ngồi bên kia.”

“Ân”

Ngực lớn mỹ nữ không dám chậm trễ, cúi đầu liền bước nhanh chính là đi đến Tư Đồ vũ bên cạnh, cũng không có ngẩng đầu, mà là xám xịt ngồi xuống.

Một màn này, chính là làm cho người ta môn trợn mắt há hốc mồm, mở rộng tầm mắt, đây là có chuyện gì, phàm là có mắt mọi người có thể nhìn ra, đây là Tô Mỹ ghen tị a.

Ăn ai dấm chua? Ăn Sở Phong dấm chua! Tô Mỹ vị này vô số người truy cầu, lại không người đắc thủ nội môn đệ nhất tiểu mỹ nữ, rõ ràng tại ăn Sở Phong dấm chua, đây tuyệt đối là một kiện oanh động tính chuyện tình.

Nhưng cẩn thận ngẫm lại, đây cũng không phải là ngẫu nhiên, dù sao gần nhất hai người đi thẳng vô cùng gần, càng có lời đồn nói Tô Mỹ thầm mến Sở Phong.

Có thể coi là như thế, cái này vẫn là làm cho rất nhiều người không cách nào tiếp nhận, ngược lại Bạch Đồng bọn người có chút thoải mái, bởi vì Tô Mỹ càng thêm kích động cử động, bọn họ đều đã thấy tận mắt qua.

Chính là đem so với Bạch Đồng bọn họ, này Tư Đồ vũ sắc mặt đã có thể có chút không được tự nhiên , mặc dù hắn đang cực lực che dấu, nhưng vẫn là nhiều ít toát ra một ít khó chịu, người này cũng ghen tị.

“Ngươi nha đầu kia, thật đúng là cay, làm gì vậy như vậy đối với người gia .” Sở Phong cười hì hì nói.

“Ta yêu mến, ngươi trông nom trước sao?” Tô Mỹ hung hăng trợn mắt nhìn Sở Phong liếc, liền quay đầu đi, không hề để ý tới Sở Phong.

Mà trải qua trận này phong ba nhỏ sau, trận này cái gọi là hội nghị cũng chính thức bắt đầu, đầu tiên là nói hạ xuống, lần này tham gia hạch tâm đệ tử khảo hạch nhân, trong đó mười hai người, kể cả Sở Phong, Tô Mỹ, còn có Tư Đồ vũ.

Còn lại chín người, cũng đều là Linh Vũ bát trọng tu vi, loại này tu vi thông qua hạch tâm đệ tử khảo hạch, đã là không khó, cho nên cơ bản xác định, Dực Minh sắp sửa rời đi mười hai người.

Bất quá đối với loại tình huống này, Tư Đồ vũ sớm có chuẩn bị, đó chính là hắn đệ đệ cũng không có tham gia năm nay hạch tâm đệ tử khảo hạch, cho nên Tư Đồ Lượng muốn ở lại nội môn, hơn nữa muốn tiếp hắn ban, làm Dực Minh Minh chủ.

Mặt khác còn có một sự kiện, thì phải là Tư Đồ vũ đề nghị, trở thành hạch tâm đệ tử sau, Dực Minh tiếp tục giữ lại, không nghĩ mọi người đường ai nấy đi.

Mà Tư Đồ vũ, đã hướng trước kia thân là Dực Minh thành viên, nhưng hôm nay đã trở thành hạch tâm đệ tử sư huynh các sư tỷ đưa ra ý nghĩ, muốn cho bọn họ đến lãnh đạo Dực Minh, tại hạch tâm trong hàng đệ tử khai sáng một mảnh thiên địa, nhưng mà lọt vào cự tuyệt.

Cho nên dưới mắt xuất hiện một cái nghiêm trọng vấn đề, thì phải là nghĩ tại hạch tâm khu vực tổ kiến Dực Minh, chỉ có thể là bọn họ đám người kia, dù sao cũng là trùng tân tổ xây Dực Minh, cho nên có tất yếu một lần nữa tuyển cử ra một vị Minh chủ, đây cũng là lập tức tại thảo luận vấn đề.

“Tư Đồ đại ca, cái này còn dùng thảo luận sao, đã ngày xưa sư huynh các sư tỷ không chịu lãnh đạo chúng ta, cái này Minh chủ vị trí tự nhiên hay là do ngươi tới ngồi.”

“Đúng vậy a, Tư Đồ đại ca, thử hỏi hôm nay Dực Minh, trừ ngươi bên ngoài, còn có người nào phần này năng lực.” Các vị thành viên, nhất trí đề cử Tư Đồ vũ tiếp tục làm Minh chủ.

“Ai, các vị đều là nhân trung chi long, chắc hẳn không có người nguyện ý gửi nhân ly, cho nên hay là công bình một điểm hảo, mọi người không cần như vậy đề cử ta, có thể nói ra bản thân chính thức ý nghĩ.”

Tư Đồ vũ ra vẻ từ chối, nhưng không ai nhìn ra được, hắn rất là vui vẻ, vui vẻ mọi người đề cử hắn tiếp tục làm Minh chủ.

Đối với cái này Tư Đồ vũ, Sở Phong cho đánh giá chỉ có ba chữ”Ngụy quân tử” cho nên hắn cũng lười được nghe những người này nói cái gì, giờ phút này chú ý của hắn lực toàn bộ đặt ở Tô Mỹ trên người.

Nha đầu kia đã nửa ngày không cùng Sở Phong nói câu nào , bàn tay nhỏ bé buông lỏng cái cằm, ngửa đầu, cũng không biết đang nhìn cái đó, nhưng là có thể khẳng định chính là, nàng tuyệt đối không có ở ý Tư Đồ vũ bọn họ tại thảo luận cái gì.

“Uy, nha đầu, có phải là sinh tức giận?” Sở Phong gom góp qua, cười hì hì hỏi.

“Ai sinh tức giận? Sinh ai khí? Có ai đáng giá ta sinh khí?” Tô Mỹ oán khí mười phần phủi Sở Phong liếc.

“Không có sinh khí ngươi đang ở đây gì chứ?” Sở Phong nghi vấn nói.

“Ta tại chăm chú nghe Tư Đồ vũ đại ca nói chuyện.” Tô Mỹ nói xạo.

“Tốt lắm, ngươi nói một chút Tư Đồ vũ vừa mới nói cái gì?” Sở Phong cười hắc hắc.

“Hắn nói. . . . . . .” Tô Mỹ có chút không nói gì, nàng căn bản là không có nghe, làm sao có thể biết rõ Tư Đồ vũ tại nói cái gì.

Mà quay đầu đi, nhìn xem Sở Phong này tràn đầy cười xấu xa sắc mặt, nàng mới biết được lại gặp Sở Phong nói, khí dưới hàm răng môi, hận không thể đi cắn Sở Phong một ngụm.

“Tốt lắm, đừng nóng giận, ta cho ngươi nói,kể chuyện xưa như thế nào?” Sở Phong hống nói.

“Cái gì chuyện xưa? Nguyện ý giảng tựu giảng quá.” Tô Mỹ nhếch miệng, nhưng vẫn là làm ra một bộ rửa tai lắng nghe bộ dáng.

“Ba chích tiểu bạch thỏ thái đến một cái cái nấm” “Hai cái rộng làm cho tiểu đi lấy một ít rau dại cùng đi ăn” “Tiểu nói ta không đi, ta đi, các ngươi tựu ăn của ta cái nấm ” “Hai cái rộng nói, sẽ không , yên tâm đi đi, vì vậy tiểu bạch thỏ phải đi ~~~”

“Chính là đã lâu quá khứ trôi qua, tiểu bạch thỏ còn chưa có trở lại, hai cái rộng thương lượng, không cần đợi, chúng ta ăn đi.”

“Đúng lúc này, cái kia tiểu thỏ trắng đột nhiên theo bên cạnh trong rừng nhảy ra, tức giận nói, xem, ta liền biết rõ các ngươi muốn ăn của ta cái nấm”

“Ha ha ha, chẳng lẽ nói này chích tiểu bạch thỏ, một mực sẽ không rời đi sao?”

“Ngươi đoán đâu?”

“Ha ha, nhất định là, thật là đáng yêu, hảo hảo cười. . . .”

Tô Mỹ bị Sở Phong chọc cho thoải mái cười to, này dễ nghe tiếng cười phi thường động thính, chỉ có điều ở phía sau vang lên, nhưng có chút có vẻ không phải lúc, đã đưa tới tất cả mọi người chú ý.

“, ta cho ngươi thêm giảng một cái.” Gặp Tô Mỹ rốt cục nở nụ cười, Sở Phong cũng là đến đây kình, lộ cánh tay vãn tay áo , chuẩn bị lần nữa đại triển thân thủ.

Mà hai người cử động như vậy, đã có thể đưa tới Tư Đồ vũ bất mãn, nhìn mình người trong lòng, tại trước mặt người khác lên tiếng cười vui, nhưng căn bản không chú ý hắn đang nói cái gì, trong lòng của hắn chính là chắn sợ.

“Phanh” đúng lúc này, này Tư Đồ Lượng đột nhiên vỗ cái bàn, cọ thoáng cái đứng lên, chỉ vào Sở Phong nói:

“Đại ca của ta tại nói chuyện, ngươi cho ta an tĩnh chút!”

Nghe được chuyện đó, Sở Phong khuôn mặt không thay đổi, lại chậm rãi đứng dậy, không vội không hoảng hốt chính là đi đến Tư Đồ Lượng trước mặt trước.

Đột nhiên, Sở Phong đại thủ đột nhiên vung lên, chỉ nghe”Ba” một đạo giòn vang, một cái vang dội cái tát, liền hung hăng đã rơi vào Tư Đồ Lượng trên mặt.

Cường đại lực đạo, trực tiếp đem Tư Đồ Lượng rút ra trở mình trên mặt đất, miệng một tấm, lại nhổ ra một ngụm máu tươi lốp ba khỏa răng cửa.

Một màn này, chính là đem người ở chỗ này hù sợ , Sở Phong lại trực tiếp động thủ đánh người, hơn nữa đánh hay là Dực Minh tương lai Minh chủ, Tư Đồ vũ thân đệ đệ, cái này không khỏi cũng quá lớn mật .

Bất quá đối với mọi người này giật mình ánh mắt, Sở Phong căn bản không rảnh để ý biết, mà là chỉ vào trên mặt đất Tư Đồ Lượng, hung dữ nói:

“Ta nói chuyện thời điểm, con mẹ nó ngươi cho ta an tĩnh chút !”