Chương 73 : Nhắc Nhở

“Thoả mãn với ngươi.”

Thấy thế, Tư Đồ Vũ cũng không nói nhảm, chỉ thấy hắn hét lớn một tiếng, cả đại điện đều là không khỏi rung động một chút, một cổ bàng bạc khí tức tự hắn trong cơ thể tuôn ra ra, giờ khắc này thân thể của hắn lại đã xảy ra chất biến hóa.

Cánh tay của hắn cùng đùi, trong nháy mắt tráng kiện gấp đôi, thiếu chút nữa đem này trên người màu tím trường bào chống đỡ toái, xuyên thấu qua quần áo cũng có thể rõ ràng trông thấy, cái kia một khối lần lượt một khối cường kiện cơ nhục.

Hơn nữa da thịt của hắn, lại hóa thành kim sắc, mà ngay cả sợi tóc cũng là biến thành kim sắc, hai mắt huyết hồng, hô hấp cũng là trở nên thô cuồng hữu lực.

Giờ này khắc này Tư Đồ Vũ, ở đâu hay là vị kia tao nhã nho nhã Dực Minh Minh chủ, quả thực chính là một hiển nhiên kim sắc quái thú, nhất là trên người hắn tản mát ra khí tức, càng có một loại mãnh thú kiểu cảm giác áp bách.

“Tứ đoạn cường hóa vũ kỹ, Kim Sư Biến!”

“Không thể tưởng được Minh chủ không ngờ đem Kim Sư Biến tu luyện tới loại tình trạng này, xem ra lúc này này Sở Phong, tương thị tất bại không thể nghi ngờ .”

“Không sai, Kim Sư Biến chính là tứ đoạn cường hóa vũ kỹ, tu luyện tới Minh chủ trình độ như vậy, đã là có thể lì lợm, thủy hỏa bất xâm, nghiễm nhiên chính là bất diệt chi thể, dù là này Sở Phong thân thể cường thịnh trở lại, cũng tuyệt đối không có khả năng làm bị thương Minh chủ mảy may, chỉ có bị đánh phần.”

Nhìn xem giờ phút này Tư Đồ Vũ biến hóa, một ít Dực Minh nam thành viên đều cho rằng, Sở Phong đã là tất bại không thể nghi ngờ, không khỏi cảm thấy đại khoái nhân tâm, bởi vì bọn họ cũng thật sự là không quen nhìn Sở Phong này bá đạo kiêu ngạo kình, chủ yếu nhất chính là, bọn họ không quen nhìn Sở Phong cùng Tô Mỹ này thân mật bộ dáng.

Về phần nữ thành viên, tuy nhiên đều phát giác đến Sở Phong chỗ lợi hại, làm Sở Phong thực lực cảm thấy sợ hãi than. Nhưng khi Tư Đồ Vũ thi triển ra chiêu này sau, các nàng cũng đồng dạng cảm thấy, Sở Phong ổn thỏa là dữ nhiều lành ít.

Chỉ có Tô Mỹ, Bạch Đồng, Long Huynh Hổ Đệ bọn người yên lặng không nói, bởi vì bọn họ chính là biết rõ, Sở Phong nắm giữ lấy càng mạnh vũ kỹ.

“Sở Phong, ngươi hiện tại nhận thua, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng, nếu không của ta cái này hình thái nếu là ra tay, cũng không dám cam đoan không làm bị thương ngươi.”

Tư

Đồ vũ mở miệng, giờ phút này thanh âm của hắn hùng hậu hữu lực, phảng phất một đầu mãnh thú tại rít gào, đã không còn là nhân thanh âm, nhiều ít có chút khủng bố.

“Đã như vậy có tự tin, vậy ngươi cũng sắp phóng ngựa tới a, ta lại muốn xem xem, ngươi là như thế nào làm bị thương của ta.” Sở Phong không sao cả cười cười.

“Ngươi đã nghĩ như vậy chịu lấy thương, nếu là không thành toàn ngươi một lần, chẳng phải cho ngươi thất vọng.”

Tư Đồ Vũ động, mỗi bước ra một bước, lối ra đều bị chấn ra một mảnh vết rách, hắn chạy như điên mà dậy, cả phòng đều rung động lên, giống như địa chấn bình thường.

Mà trông trước này chính diện bức lai Tư Đồ Vũ, Sở Phong thì là quỷ dị cười, thân hình một tung càng đem lôi đình nhất thức thi triển ra, phá cửa ra, chạy ra ngoài.

“Hừ, muốn chạy, chạy rơi sao?”

Gặp Sở Phong lại chạy thục mạng, này Tư Đồ Vũ còn tưởng rằng là Sở Phong e sợ hắn, đắc ý cười lớn một tiếng, liền đuổi theo, về phần Tô Mỹ bọn người, cũng là theo sát phía sau, tại trước tiên liền xông ra ngoài .

Chính là vừa mới bước ra phủ đệ, mọi người vẫn không khỏi sững sờ, bởi vì Sở Phong cũng không có chạy thục mạng, ngược lại đứng ở ngoài phủ đệ một chỗ rộng lớn chi địa, duỗi ra hai tay, đối Tư Đồ Vũ làm ra một cái khinh bỉ thủ thế.

“Muốn chết” Tư Đồ Vũ rít gào một tiếng, giống như nhất chích cửu giai mãnh thú bình thường, mang theo đáng sợ kia uy thế, lần nữa hướng Sở Phong vọt tới.

“Ầm a”

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Sở Phong ý niệm vừa động, hai mắt lại hiển hiện sợi sợi lôi mang, theo sát phía sau chỉ nghe”Bùm bùm” thanh âm, bắt đầu ở hắn trên người không ngừng nổ vang, cả người lại bị bạch sắc lôi điện bao phủ, nghiễm nhiên hóa thành một cái lôi nhân.

“Rầm rầm rầm”

Rồi sau đó Sở Phong cánh tay giơ lên cao cao, hắn trên người lôi điện lại bắn ra bốn phía ra, này phá hư tính lực lượng, lại trực tiếp đem dưới chân phiến đá đường quấy thành phấn vụn, mấy đạo thâm thúy hố to, không ngừng tại Sở Phong bên người hiển hiện.

“Cái này. . . . Cái này đáng sợ khí tức, là chuyện gì xảy ra? Hắn làm sao có thể thi triển ra khủng bố như thế vũ kỹ?”

Giờ khắc này, mọi người kinh hô không thôi, bọn họ cũng còn là lần đầu tiên chứng kiến, khủng bố như vậy vũ kỹ, vô luận là theo uy thế thượng, hay là khí tức thượng, đều đã trải qua hoàn toàn siêu việt Tư Đồ Vũ chỗ thi triển Kim Sư Biến.

“Bá” đúng lúc này, Sở Phong ngón tay có chút thò ra, một đạo lôi mang liền nổ bắn ra ra, cơ hồ tại mọi người kịp phản ứng đồng thời, nọ vậy đạo lôi mang đã là đã rơi vào Tư Đồ Vũ lồng ngực trên người.

“Phanh”

“Ách a ~~~~”

Hét thảm một tiếng vang lên, này Tư Đồ Vũ cánh bị kích bay ngược mấy chục thước, trong khi vật rơi lúc đã là khôi phục nguyên lai bộ dáng, bất quá trên mặt lại hiện đầy vẻ thống khổ.

Mà cùng lúc đó, Sở Phong trên người lôi mang cũng là trong nháy mắt tiêu tán, ngoại trừ trên mặt đất bị phá hư đạo đạo câu ngấn ngoài, không có để lại một tia dấu vết, giống như trên người hắn lôi điện, căn bản chưa từng xuất hiện qua bình thường.

“Sở Phong, ngươi điên ư, lại dùng loại này vũ kỹ đối với ta đại ca ra tay, ngươi là muốn giết hắn sao?”

Giờ khắc này, Tư Đồ Không sợ hãi, biến đổi lớn tiếng chửi bới, một bên hướng Tư Đồ Vũ chạy tới, thậm chí khóe mắt đã hiện lên ra nước mắt.

Bởi vì lúc trước Sở Phong chỗ bộc phát ra uy thế, thật sự thật là đáng sợ, ít nhất tại Linh Vũ cảnh nội, hắn còn chưa từng gặp qua mạnh như vậy uy áp, bá đạo như vậy vũ kỹ, cho nên hắn thật sự rất lo lắng, lo lắng Tư Đồ Vũ sẽ bị Sở Phong một kích này cho giết chết.

“Tiểu Không, ta không sao.”

Bất quá đúng lúc này, này Tư Đồ Vũ nhưng lại chậm rãi đứng dậy, hắn đầu tiên là nhìn nhìn chính mình chỗ ngực, sau đó lại không có nại thở dài, lúc này mới đầy mặt xấu hổ đối Sở Phong chắp tay nói:

“Sở Phong huynh đệ, đa tạ hạ thủ lưu tình, ta Tư Đồ Vũ tài nghệ không bằng người, thua!”

“Hô ~”

Tư Đồ Vũ lời này vừa nói ra, mọi người không khỏi hít vào một hơi, bởi vì bọn họ đều có thể nghe ra trong lời nói của hắn ý, rất rõ ràng là Sở Phong lúc trước lưu thủ , nếu không giờ phút này Tư Đồ Vũ, tuyệt đối không thể như vậy kiện toàn.

“Ngươi không cần khách khí với ta, ta lưu ngươi một cái mạng nhỏ, bất quá là cho Tô Mỹ một cái mặt mũi thôi.”

“Tiểu mỹ, đi thôi, ta tống ngươi trở về.” Sở Phong đối Tô Mỹ xếp đặt thủ thế, liền nghênh ngang rời đi, mà Tô Mỹ cũng là vội vàng qua, chỉ để lại Dực Minh người liên can đợi. . .

Nhìn xem hai người dần dần đi xa bóng lưng, Dực Minh thành viên trên mặt, đều là hiện đầy phức tạp cảm xúc, nội tâm càng không ngừng cuồn cuộn, hôm nay, Sở Phong quả thực cho bọn hắn để lại một cái ấn tượng khắc sâu.

Bọn họ rốt cục hiểu rõ, vì sao tô nhu hòa Âu Dương Trưởng lão, hợp lại cùng nhau đề cử Sở Phong gia nhập Dực Minh, cũng rốt cuộc biết Sở Phong tại sao lại như thế kiêu ngạo, bởi vì hắn xác thực có được cái này tư bản, hơn nữa so với trong truyền thuyết còn muốn yêu nghiệt .

Trước kia, bọn họ đều cảm giác mình là tu vũ thiên tài, chính là sau ngày hôm nay, bọn họ biết rõ, tại Sở Phong trước mặt trước, bọn họ thật sự không xứng gọi thiên tài.

“Sở Phong, ngươi không thể tiếp tục như vậy .” Tô Mỹ hiện đang ở ngoài phủ đệ, Tô Mỹ đầy mặt ngưng trọng.

“Có ý tứ gì?” Sở Phong có chút khó hiểu.