Chương 77 : Cầu Xin Tha Thứ Cũng Vô Ích

Sở Phong từng bước một hướng Kiếm Phong Nhất bọn người tới gần, hắn tử bào không gió mà bay, cặp mắt của hắn hàn khí bức người, toàn thân tản ra rét thấu xương sát ý, tựa như một pho tượng sát thần.

Đối mặt như vậy Sở Phong, Thiên Hạ Minh cùng với Kiếm Đạo Minh mọi người, đều là sợ tới mức liên tiếp lui về phía sau, thậm chí, thậm chí hai chân mềm nhũn mới ngã xuống đất, té muốn chạy trốn.

Chỉ có Na Kiếm Phong Nhất đứng ở tại chỗ còn chưa lùi bước, hắn không phải là không muốn chạy, chỉ là không thể chạy, thân là Kiếm Đạo Minh Minh chủ, hắn có thể nào ở trước mặt thủ hạ, làm ra như thế dọa người việc.

Chính là dưới mắt Sở Phong chỗ gây cho hắn cảm giác áp bách, lại xác thực làm cho hắn cảm thấy bất an, nhất là nhìn xem Sở Phong sau lưng, này bi thảm vô cùng La Vũ, hắn biết mình chỉ sợ hơn phân nửa muốn dữ nhiều lành ít.

“Sở Phong, ngươi muốn làm cái gì.” Kiếm Phong Nhất kinh hoảng nói. Bởi vì lúc trước Tô Mỹ câu kia phế bỏ hàm nghĩa, có thể thực làm cho hắn không rét mà run.

“Kiếm Phong Nhất, ta nói qua cho ngươi, đừng làm cho ta tại đây Thanh Long hoa viên gặp lại ngươi, nếu không ta sẽ đánh mẹ ngươi cũng không nhận ra ngươi.”

Sở Phong trên mặt mỉm cười thản nhiên, tiếp tục hướng Kiếm Phong Nhất tới gần, nhưng là tại Kiếm Phong Nhất đến xem, Sở Phong cái này bôi mỉm cười, nhưng lại như vậy đến lãnh khốc vô tình.

“Nghĩ phế bỏ ta, này đến muốn nhìn, ngươi có hay không thực lực này.”

Mắt thấy chính mình đã là không có đường lui, Kiếm Phong Nhất dứt khoát nổi giận gầm lên một tiếng, chẳng những không có lùi bước, ngược lại chủ động phóng ra, muốn đối đến tiên phát chế nhân .

Hắn rút ra sau lưng Huyền Thiết Kiếm, hàn quang thời gian lập lòe, đối với Sở Phong một hồi đâm loạn, mấy đạo linh khí ngưng kết mà thành kiếm khí bay vút ra, tựa như giống như sao băng hoa phá trường không, phát ra sưu sưu chi âm, rậm rạp chằng chịt , cơ hồ phong bế Sở Phong phía trước đường.

Đây cũng không phải là đơn giản kiếm pháp, mà là một loại tứ đoạn vũ kỹ, hơn nữa xuất thân xử dụng kiếm thế gia Kiếm Phong Nhất, huống chi đem cái này vũ kỹ phát huy vô cùng tinh tế.

“Không hổ là Minh chủ, không ngờ đem cái này Lưu Tinh Kiếm Pháp, thi triển đến trình độ như vậy.”

Nhìn thấy này tựa như lưu tinh phá không kiếm khí, Kiếm Đạo Minh đệ tử mừng rỡ trong lòng, giờ khắc này bọn họ này bản sợ hãi đến mức tận cùng nội tâm, phảng phất gặp được hi vọng, đột nhiên cảm thấy, có lẽ minh chủ của mình, có thể đánh bại này tựa như sát thần bình thường Sở Phong.

“Hừ.”

Chỉ có điều, đương này rậm rạp chằng chịt kiếm khí, lướt đến Sở Phong trước người sau, chỉ thấy Sở Phong ý niệm vừa động, hắn thân thể liền bao trùm một tầng nhàn nhạt lôi quang, mà khi kiếm kia khí đụng phải lôi quang sau, giống như mộc chất đụng vào tường sắt, đều đứt gãy nát bấy, tiêu tán không còn.

“Cái này. . . .”

Một màn này chớ nói người bên ngoài, mà ngay cả Kiếm Phong Nhất cũng là chấn động, hắn cái này Lưu Tinh Kiếm Pháp đã là tu đến đại thành, cho dù Nguyên Vũ Cảnh cao thủ, đối mặt hắn chiêu này cũng không thể chủ quan, nếu không sẽ chịu trọng thương, chính là dưới mắt cánh bị Sở Phong hời hợt hóa giải, thậm chí liền hắn cước bộ, đều không thể ngăn cản.

“Ta liền không tin.”

Kiếm Phong Nhất hạ quyết tâm, kiếm phong nhất chuyển, lại là mấy đạo kiếm khí bay tán loạn mà dậy, chỉ có điều lúc này đây cũng không có tập trung ở Sở Phong một người, mà là nhắm ngay Sở Phong sau lưng Tô Mỹ.

“Muốn chết”

Thấy thế, Sở Phong mày kiếm đứng chổng ngược, vung tay lên một đạo lôi điện tự hắn bàn tay bắn ra, tựa như nhảy dựng lôi điện trường tiên, đem kiếm kia khí toàn bộ nát bấy, rồi sau đó Sở Phong lại là vung lên, này lôi điện trường tiên liền hung hăng rút ra hướng về phía Kiếm Phong Nhất .

“Ngưng Vật Hóa Hình, người này lại nắm giữ năm đoạn vũ kỹ?”

Kiếm Phong Nhất chấn động, có thể đem linh khí ngưng tụ thành vật phát ra bên ngoài cơ thể, loại thủ đoạn này đại bộ phận vũ kỹ cũng có thể, chính là như Sở Phong như vậy, đem linh khí hóa thành thực chất tính lôi điện, theo bề ngoài cùng thuộc về, hoàn toàn tiếp cận bản thể thủ đoạn, đã có thể chỉ có năm đoạn vũ kỹ mới có thể làm được.

“Đáng giận, người này đến tột cùng là người nào.”

Giờ khắc này, hắn mới rốt cục biết rõ Sở Phong lợi hại, chính là đối mặt này quét ngang mà đến lôi điện trường tiên, hắn cái đó còn dám suy nghĩ quá nhiều, vội vàng dựng lên trong tay Huyền Thiết Kiếm, đến ngăn cản Sở Phong cái này kích.

“Sặc lang lang ~”

Nhưng mà lôi điện trường tiên quét đến, chỉ thấy hỏa hoa văng khắp nơi trong lúc đó, Kiếm Phong Nhất trong tay Huyền Thiết Kiếm, lại bị quét thành hai đoạn, cùng lúc đó này trường tiên đã là hung hăng quất vào Kiếm Phong Nhất trên người.

“A ~”

Cái này trước hết tử, trực tiếp đem Kiếm Phong Nhất lấy mẫu ngẫu nhiên mấy mét có hơn, rơi xuống đất thời khắc mọi người trông thấy, phần eo của hắn xuất hiện một đạo máu chảy đầm đìa miệng vết thương, thậm chí nhìn thấy um tùm bạch cốt.

“Ba ba ba”

Nhưng vào lúc này, Sở Phong lại là liên tục huy động này lôi điện trường tiên, ở đằng kia Kiếm Phong Nhất trên người dừng lại loạn rút ra, không chỉ có đem Na Kiếm Phong Nhất rút ra huyết nhục mơ hồ, mà ngay cả cánh tay cũng là tươi sống rút ra chặt đứt.

Nếu không phải Kiếm Phong Nhất còn có một khẩu khí, mọi người thật sự hoài nghi, hắn đã chết, nhưng là cho dù không chết, như vậy thương thế sợ rằng cũng phải dưỡng trước ít nhất ba năm năm năm, nếu không mơ tưởng khỏi hẳn.

“Sở Phong sư huynh, chúng ta sai rồi, bỏ qua cho chúng ta a.”

Đột nhiên, Kiếm Đạo Minh đệ tử toàn bộ quỳ xuống, liền nhà mình Minh chủ đều bị đánh thành bộ dáng như vậy, bọn họ hoàn toàn có thể nghĩ đến chính mình sẽ là cái gì kết cục, nhất là cái này Sở Phong ra tay chi hung ác, bọn họ không chút nào hoài nghi, người này hợp lại đưa bọn họ đang sống đánh chết.

“Sở Phong đại gia, cầu ngài tha cho chúng ta một con đường sống, chúng ta từ nay về sau cũng không dám nữa cùng ngài Dực Minh là địch .”

Cùng lúc đó, Thiên Hạ Minh thành viên cũng toàn bộ quỳ xuống, hơn nữa không ngừng đối với Sở Phong dập đầu nhận lầm, bọn họ cũng là thật sự sợ, đối mặt như vậy Sở Phong, bọn họ nếu không sợ mới là lạ.

“Nếu như cầu xin tha thứ cùng nhận lầm hữu dụng, như vậy tất cả phạm sai lầm chi nhân, tựu cũng có thể khỏi bị trách phạt nỗi khổ, ta hôm nay chỉ là muốn muốn nói cho các ngươi, đối với ta Sở Phong người bên cạnh ra tay, sắp sửa trả giá như thế nào một cái giá lớn.”

Chỉ có điều mặc cho mọi người lại như thế nào cầu xin tha thứ, Sở Phong khuôn mặt nhưng không có một tia động dung, đột nhiên hắn đồng tử co rụt lại, trong tay lôi điện trường tiên liền lần nữa gào rú đứng lên.

“A ~~~~~”

Trong lúc nhất thời, tại đây Thanh Long trong hoa viên kêu thảm thiết không ngừng, cơ hồ không có người nào có thể chịu qua Sở Phong trước hết tử, nhưng là Sở Phong đối mỗi người, đều ít nhất rút lên thập hạ, dù là đối phương sớm đã chết ngất, nhưng Sở Phong cũng sẽ không chút nào lưu thủ.

“Sở Phong, đủ rồi .”

Rốt cục, Tô Mỹ mở miệng, nhìn xem đám kia huyết nhục mơ hồ mọi người, mặc dù nàng trước lại phẫn nộ, đối với bọn họ lại hận thấu xương, nhưng là giờ phút này cũng là đề không nổi một tia oán khí, sự khác biệt còn có một ti đồng tình.

Mà ở Tô Mỹ sau khi mở miệng, Sở Phong cũng tự nhiên là dừng tay, hắn cùng với Tư Đồ Vũ bọn họ cũng không giao tình, sở dĩ đối đãi như vậy Kiếm Phong Nhất bọn người, ngoại trừ cùng Kiếm Phong Nhất có chút ân oán cá nhân ngoài, chính là muốn giúp Tô Mỹ hả giận.

Chỉ có điều, đem so với Tô Mỹ, này Tư Đồ Vũ bọn người nhưng chỉ có tâm kinh nhục khiêu, hắn rốt cuộc biết Sở Phong ngày đó đối với hắn thật sự lưu thủ , cũng vì ngày đó đối Sở Phong khiêu khích mà cảm thấy nghĩ mà sợ, bởi vì cùng vị này so với, hắn vô luận là thực lực hay là thủ đoạn, đều có vẻ như vậy không chịu nổi.

“Ngươi người này, nguyên lai đã sớm thông qua địa cung, nhưng vì sao không tại nơi này chờ ta, chẳng lẽ những kia linh dược, đối với ngươi tựu trọng yếu như vậy?”

“Ngươi nếu là chậm thêm đến một bước, ta liền. . . .”

Bị Sở Phong miễn phí sau, Tô Mỹ có chút nén giận, bởi vì nàng cảm thấy, Sở Phong hơn phân nửa là ngắt lấy cái này Thanh Long trong hoa viên đích linh thảo.

“Hắc, ngươi chờ một chút.”

Còn đối với Tô Mỹ nén giận, Sở Phong cũng không phản bác, ngược lại là cười hắc hắc, nhảy vào xa xa một buội cỏ tùng trong, chỉ có điều khi hắn lần nữa xuất hiện thời khắc, Tô Mỹ biểu lộ nhưng lại trong nháy mắt đọng lại.