Chương 74 : Khảo Hạch

“Cho dù ngươi có tinh thần lực, ngươi cũng không thể như vậy tu luyện, chẳng lẽ ngươi không biết tu vũ một đường, coi trọng tuần hoàn tiến dần sao? Như ngươi vậy rất nhanh đột phá, hợp lại làm cho ngươi sau này rất khó có quá lớn thành tựu .”

“Nếu như ta nghĩ lời nói, dùng nhà của ta tộc tài lực, hoàn toàn có thể tại 12 tuổi trước liền đột phá đến Linh Vũ cửu trọng, có thể ngươi biết ta vì sao hôm nay mười bốn tuổi, nhưng chỉ là Linh Vũ bát trọng sao?”

“Đó là bởi vì vận dụng tu luyện tài nguyên liên tục đột phá, bằng phá hủy tu vũ quy tắc, mang đến lực lượng đồng thời, cũng sẽ cho thân thể tạo thành gánh nặng, hợp lại giảm xuống sau này ngộ tính.”

“Cho dù có thể tại trong ngắn hạn trở thành một vị Linh Vũ cửu trọng cao thủ, nhưng là sau này đem gặp phải , nhưng lại cả đời không cách nào đột phá đến nguyên vũ khốn cảnh, ngươi hiểu ý của ta sao?” Tô Mỹ cảm xúc có chút kích động, nhưng đó có thể thấy được, nàng thật là tại vì Sở Phong lo lắng.

Nhìn xem như vậy Tô Mỹ, Sở Phong lại là mừng thầm, lại có chút ít đau lòng, hắn tự nhiên biết rõ tu vũ một đường, coi trọng tuần hoàn tiến dần, không thể chỉ vì cái trước mắt, nhưng cái này chỉ giới hạn ở thường nhân, mà Sở Phong hiển nhiên không thể dùng thường nhân đến đối đãi.

Cho nên Sở Phong đối với chính mình thân thể hiểu rõ nhất bất quá, thân thể của hắn cũng không có bởi vì rất nhanh đột phá, mà tạo thành cái gì gánh nặng, ngược lại là càng lúc càng cường hãn.

Chỉ là hắn không thể đối Tô Mỹ nói ra tình hình thực tế, bởi vì hắn không biết giải thích như thế nào thân thể của hắn, hắn cũng không thể nói ta không chỉ có có tinh thần lực, hơn nữa thể chế đặc thù, đan điền ta trong cất giấu một đoàn thần lôi a?

Loại này bí mật, Sở Phong sẽ không dễ dàng nói cho cho bất luận kẻ nào, nếu như có thể, hắn hợp lại giấu diếm cả đời.

“Biết rằng nha đầu, ta sẽ chú ý .” Không biết giải thích như thế nào, Sở Phong đành phải cười qua loa.

“Ngươi tự giải quyết cho tốt a, ta không hy vọng ngươi vốn có thể có tốt tiền đồ, lại bởi vì chỉ vì cái trước mắt mà hủy chính mình.” Nhìn xem này cười hì hì Sở Phong, Tô Mỹ có chút tức giận, xoay người liền đi vào phủ đệ của mình bên trong.

Mà nhìn xem Tô Mỹ bóng lưng rời đi, Sở Phong nhưng trong lòng thì một hồi ấm áp, có một như vậy quan tâm của mình nha đầu, không thể không nói đây là một việc chuyện hạnh phúc.

Sáng sớm hôm sau, ngày mới mông mông sáng, Sở Phong liền đã rời giường, bởi vì hôm nay chính là hạch tâm đệ tử khảo hạch thời gian.

Hạch tâm đệ tử, Thanh Long tông trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, cũng là Thanh Long tông chủ yếu chiến lực, địa vị của bọn hắn cùng nội môn đệ tử, quả thực chính là cách biệt một trời.

Đầu tiên, hạch tâm đệ tử đem hưởng thụ đến Thanh Long tông tốt nhất tu luyện tài nguyên, tiếp theo, gia tộc kia cũng đem đã bị Thanh Long tông bảo vệ, như ai dám động đến Thanh Long tông hạch tâm đệ tử gia tộc, đây cũng là bằng cùng Thanh Long tông là địch.

Hơn nữa, hạch tâm đệ tử cũng không phải là toàn bộ đều là chu trí viễn chi lưu, trên thực tế rất nhiều hạch tâm đệ tử đều rất mạnh, đại bộ phận đều bước chân vào Nguyên Vũ Cảnh, đều là cực kỳ tu vũ thiên phú nhân, thậm chí có chút ít hạch tâm đệ tử thực lực, có thể cùng hạch tâm Trưởng lão địch nổi.

Mượn tô nhu mà nói, nếu không phải nàng lúc trước lựa chọn làm nội môn Trưởng lão lời nói, hôm nay nàng cũng là hạch tâm đệ tử, đây cũng chính là nói, tại hạch tâm trong hàng đệ tử, rất có thể còn có giống như tô nhu mạnh mẽ như vậy nhân vật.

Cho nên đem so với nội môn, hạch tâm khu vực mới là Sở Phong muốn nhất đi địa phương, chỗ đó càng có kèm theo tính khiêu chiến, hắn yêu mến cuộc sống như vậy, loại này không thể không bức bách chính mình trở nên mạnh mẽ sinh hoạt.

Hạch tâm đệ tử khảo hạch địa điểm, đồng dạng là một tòa khổng lồ địa cung, chỉ có điều tòa này địa cung quy mô, có thể so sánh nội môn khảo hạch muốn lớn rất nhiều, trong đó cơ quan, cũng muốn nguy hiểm hơn.

Chủ yếu nhất chính là, nội môn khảo hạch cơ quan, là một bụi không thay đổi , mà hạch tâm đệ tử khảo hạch cơ quan, cơ hồ hàng năm biến đổi, mánh khóe chồng chất, căn bản không có người biết rõ, năm nay cơ quan sẽ là cái dạng gì .

Đương nhiên, chỉ cần ngươi có được thực lực tuyệt đối, cho dù lại khó cơ quan, cũng đồng dạng có thể thông qua.

Mà giờ khắc này Dực Minh mười hai tên thành viên, cũng rốt cục đi vào tòa này khổng lồ địa cung bên trong.

“Ơ, lần này Dực Minh thật là lớn thủ bút, lại có nhiều người như vậy tham gia.”

“Mới mười hai người mà thôi, cái này cũng có thể tính làm bộ thủ bút?”

“Dực Minh tổng cộng tài ba mươi ba danh thành viên, lần này có thể nói vận dụng gần nửa thành viên, chẳng lẽ còn không tính lớn thủ bút?”

“Ngươi vừa nói như vậy thật đúng là, ha ha ha. . . . .”

Sở Phong cùng Dực Minh thành viên, vừa mới đi vào địa cung đại điện, liền nghe một hồi tràn ngập châm chọc ý tứ hàm xúc thanh âm.

Định mục nhìn lại, cách đó không xa tụ tập hai đội nhân mã, một đội là Kiếm Đạo Minh, mà đổi thành một đội thì là Thiên Hạ Minh.

Kiếm Đạo Minh nhân Sở Phong gặp qua, bọn họ lần này xuất động ba mươi người, trong đó ngoại trừ Kiếm Phong Nhất là Linh Vũ cửu trọng ngoài, còn có ba gã Linh Vũ bát trọng , còn lại toàn bộ đều là Linh Vũ thất trọng mà thôi.

Mà Thiên Hạ Minh cũng là ba mươi người, trong đó nhất danh Linh Vũ cửu trọng, hai gã Linh Vũ bát trọng, còn lại cũng đều là Linh Vũ thất trọng.

Về phần vị kia có được Linh Vũ cửu trọng thực lực, lúc trước cùng Kiếm Phong Nhất cùng nhau châm chọc Dực Minh cường tráng thiếu niên, dĩ nhiên là là Thiên Hạ Minh Minh chủ.

“Thiên Hạ Minh như thế nào cùng Kiếm Đạo Minh nhân tiến đến cùng một chỗ rồi?” Chứng kiến Thiên Hạ Minh cùng Kiếm Đạo Minh này hài hòa bộ dáng, Dực Minh một ít thành viên, cảm giác không thích hợp.

“Không cần để ý bọn họ, cái này hạch tâm đệ tử khảo hạch, cùng nội môn khảo hạch bất đồng, dựa vào là hoàn toàn là năng lực cá nhân .”

“Các ngươi nhìn nhập khẩu, thực sự không phải là thống nhất , mà là mỗi người chỉ có thể vào nhập một cái, nói cách khác trong lúc này trạm kiểm soát, là muốn một mình hoàn thành .”

“Bất quá có một chút ta muốn nhắc nhở các ngươi, đi ra địa cung sau, không có nghĩa là trước thông qua khảo hạch, đi ra địa cung sau, chúng ta đem tiến vào một tòa hoa viên.”

“Này trong hoa viên có rất nhiều linh dược, cái này xem như thông qua địa cung đối mọi người ban thưởng, bất quá có thể bắt được nhiều ít ban thưởng, muốn xem đều tự bổn sự.”

“Mà chủ yếu nhất chính là, khảo hạch thời hạn làm hai canh giờ, nói cách khác, theo tiến vào địa cung sau bắt đầu, chúng ta nhất định phải tại hai canh giờ trong đi ra hoa viên, nếu không khảo hạch đem thất bại.”

Tư Đồ Vũ cũng không để ý tới Thiên Hạ Minh cùng Kiếm Đạo Minh nhân, ngược lại là hướng Sở Phong bọn người, giảng thuật nâng về cái này hạch tâm khảo hạch hẳn là chú ý địa phương.

Tuy nói luận nhân số, Dực Minh không bằng Thiên Hạ Minh cùng Kiếm Đạo Minh, nhưng nếu bàn về tổng thể thực lực, Dực Minh ưu thế là tuyệt đối , nhất là có Sở Phong cái này yêu nghiệt tại, bọn họ căn bản là không lo lắng gì.

Cho nên bọn họ không sợ Kiếm Đạo Minh cùng Thiên Hạ Minh đối với bọn họ bất lợi, bọn họ chỉ quan tâm có thể trở thành hay không hạch tâm đệ tử.

Bởi vì nếu là khảo hạch thất bại, liền đem phản hồi nội môn tiếp tục tu luyện, đây là Dực Minh người mà nói, là một loại sỉ nhục, kiên quyết không thể phát sinh.

“Sở Phong, ta nghe ta tỷ tỷ nói, này tòa hoa viên chính là khai tông tổ sư Thanh Long đạo nhân chỗ xây, cho nên gọi là Thanh Long hoa viên.”

“Thanh Long trong hoa viên có một loại hoa, gọi là thất thải hoa, này thất thải hoa có bảy cá nhan sắc, phi thường xinh đẹp, chỉ là này thất thải hoa đặc biệt hiếm thấy, so với linh dược còn muốn hiếm quý hơn, không phải mỗi người đều có cơ hội nhìn qua, bất quá ta nhớ quá nhìn xem.” Tô Mỹ đối Sở Phong nói ra, trong đôi mắt tràn đầy hướng tới.

“Yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho ngươi xem đến .” Sở Phong cười nói.

“Đừng nói ngốc lời nói , này Thanh Long hoa viên rất lớn , mặt khác thất thải hoa thật sự phi thường rất thưa thớt, không phải tốt như vậy tìm được , chỉ có thể nhìn cơ duyên .” Tô Mỹ cũng không tin Sở Phong lời nói.

Mà Sở Phong thì là mỉm cười, không hề giải thích cái gì, ngược lại trong khi đi ngang qua Na Kiếm Phong Nhất bên cạnh giờ, đột nhiên ngừng lại, đối Kiếm Phong Nhất nói ra: “Đừng làm cho ta tại Thanh Long trong hoa viên gặp lại ngươi, nếu không ta sẽ đánh mẹ ngươi cũng không nhận ra ngươi.”

Nói xong câu đó, Sở Phong cũng không còn cho Kiếm Phong Nhất cơ hội phản bác, mang theo Tô Mỹ liền bước nhanh rời đi , cái này có thể đem Na Kiếm Phong Nhất tức giận đến quá.