Chương 75 : Tương Tự Chính Là Thiên Tài

“Kiếm Phong Nhất, tiểu tử kia là ai a, dám như vậy cùng ngươi nói chuyện?” Nhìn xem Sở Phong này tiêu sái bóng lưng, Thiên Hạ Minh Minh chủ đầy mặt ngạc nhiên.

Dực Minh cao thủ, hắn cơ bản tất cả đều nhận thức, nhưng duy chỉ có Sở Phong hắn chưa thấy qua, hơn nữa tại Dực Minh dám cùng Kiếm Phong Nhất nói như vậy , cũng chỉ có Tư Đồ Vũ một người, cho nên Sở Phong cử động, mới có thể làm cho hắn chấn động.

“Một cái sống được không kiên nhẫn tiểu tử, ta sẽ nhường hắn đối với cái này trả giá thật nhiều .” Kiếm Phong Nhất ngữ khí rất là âm lãnh, có thể thấy được hắn đối Sở Phong thật sự đã là hận thấu xương.

“Ha ha, đó là đương nhiên, lần này Dực Minh đừng nghĩ có một người thông qua khảo hạch, chờ đến Thanh Long hoa viên, ngươi nghĩ như thế nào giáo huấn tiểu tử kia cũng có thể.”

“Đó, đúng rồi Tô Mỹ nha đầu kia, đến lúc đó lưu cho ta tới xử lý, tuy nhiên không thể động nàng, nhưng là nhân cơ hội chiếm chiếm tiện nghi, luôn có thể . . .”

Thiên Hạ Minh Minh chủ vô sỉ cười cười, rồi sau đó lại tiến đến Kiếm Phong Nhất bên tai, thấp giọng nói: “Kiếm Phong Nhất, ngươi xác định ngươi làm cho cơ quan phá giải đồ là chính xác ? Có thể ngàn vạn hay là sai lầm , ngược lại hại ta đây bầy huynh đệ.”

“Yên tâm đi, đây tuyệt đối là thật sự, chỉ cần dựa theo này cơ quan đồ phương pháp làm, ta cam đoan bọn họ cũng có thể an toàn qua cửa.”

“Ngươi chỉ cần dặn dò hảo bọn họ, làm cho bọn hắn nhanh lên qua cửa là được, lần này chúng ta phải tại Thanh Long trong hoa viên, nắm được Dực Minh nhân toàn bộ ngăn chặn, tuyệt đối không thể để cho một người thông qua khảo hạch.” Kiếm Phong Nhất tự tin nói.

“Đây là tự nhiên, hắn Dực Minh chi nhân đều tự nhận là là thiên tài, lần này chúng ta khiến cho bọn họ mất hết mặt, chỉ cần ngẫm lại Dực Minh thành viên, khảo hạch toàn bộ thất bại tin tức truyền quay lại nội môn sau, dẫn dắt nâng ảnh hưởng, ta liền hưng phấn phải chết.” Thiên Hạ Minh Minh chủ vui vẻ cười ha hả.

“Hừ, thiên tài? Bất quá là tự cho là đúng đồ ngu, Dực Minh thành viên tại nội môn kiêu ngạo như vậy, hôm nay tại hạch tâm khu vực, không phải là toàn bộ thua ở này vị trong tay.” Kiếm Phong Nhất khinh thường nói.

“Ngươi là nói ta Thanh Long tông đệ nhất đệ tử, Cung Lộ Vân?”

“Trừ hắn ra còn có ai!”

” xác thực, này Cung Lộ Vân thật sự thật lợi hại, truyền thuyết hắn đã sắp bước vào Huyền Vũ cảnh, không biết là thật hay giả!” Đề cập này Cung Lộ Vân, Thiên Hạ Minh Minh chủ trên mặt, cũng hiện lên ra vẻ khâm phục.

“Đúng vậy a, đều nói hắn là kế Trương Thiên Dực sau, ta Thanh Long tông xuất hiện lại một ngày tài, hôm nay chỉ là hai mươi tuổi, nếu thật bước vào Huyền Vũ cảnh, ngày ấy sau thành tựu thật sự là bất khả hạn lượng, chắc hẳn tương lai Tông chủ vị không phải hắn không ai có thể hơn.” Kiếm Phong Nhất cũng đồng dạng khâm phục không thôi.

“Thật có lỗi, làm cho các vị đợi lâu .” Đúng lúc này, một đạo ôn nhu mà Thanh Linh thanh âm truyền đến, Tô Nhu suất lĩnh lấy một đám Trưởng lão long trọng gặt hái .

Đương Tô Nhu sau khi xuất hiện, ba phương thế lực tất cả mọi người, cũng không khỏi được yên tĩnh trở lại, bởi vì bọn họ cũng biết, cái này Tô Nhu tuy nhiên bề ngoài mỹ như con hồ ly, đối với người cũng là ôn nhu vô cùng, nhưng là thủ đoạn của nàng, thật là nhiều người đều sợ hãi , ít nhất tại nội môn trong, còn không người dám đắc tội nàng.

Tô Nhu sau khi xuất hiện, kỹ càng giảng thuật một lần khảo hạch quy tắc, cơ hồ cùng Tư Đồ Vũ nói đồng dạng, mà khi quy tắc giảng thuật xong sau, này vài tòa nhập khẩu đại môn cũng là chậm rãi mở ra, Sở Phong bọn người tại trước tiên vọt lên đi vào.

“Sách sách, đây là dùng để cho ta dùng thử Ngự Không Thuật sao?”

Giờ này khắc này, Sở Phong nhìn trước mắt này che kín Huyền Thiết Đao nhận cơ quan, cùng với chỉ có mấy chỗ có thể rơi xuống địa điểm, trong nội tâm tràn đầy vui sướng.

“Hô ~”

Đột nhiên, hắn dưới chân một hồi tật phong xoay tròn, mũi chân nhẹ nhàng gõ tích, chỉ nghe”Bùm” một tiếng, cả người như mủi tên chạy vội mà dậy, lại dậm trên Huyền Thiết Đao nhận mà đi, hơn nữa ngay lập tức liền lướt vào thông đạo ở chỗ sâu trong, biến mất không thấy gì nữa.

Ngự Không Thuật, làm bảy đoạn vũ kỹ, dù là Sở Phong chỉ là nắm giữ sơ cấp giai đoạn, nhưng hắn tốc độ cũng xa xa vượt quá mọi người tưởng tượng, đơn thuần sức của đôi bàn chân lời nói, chỉ sợ Nguyên Vũ Cảnh cường giả, cũng vô pháp cùng Sở Phong so sánh với.

Tá trợ lấy ngự phong thuật tốc độ, Sở Phong như gió bình thường tại đây địa cung bên trong xuyên toa, hắn cũng không phá giải những này cơ quan, nhưng hắn vẫn lướt qua tất cả cơ quan.

Cái này cái gọi là hạch tâm đệ tử khảo hạch, ở trước mặt hắn quả thực chính là tiểu nhi khoa bình thường. Chỉ là ngắn ngủn một lát công phu, Sở Phong đã là bước ra địa cung, mà hiện ra ở trước mắt hắn , chính là này cái gọi là Thanh Long hoa viên,

Dưới chân là bãi cỏ xanh biếc, trước mắt là các loại kỳ hoa dị thảo, bên tai nhẹ nhàng chim hót không ngừng vang lên, ngẫu nhiên một hồi gió nhẹ nghịch qua, liền truyền đến một hồi xông vào mũi hương thơm, bốn phía lộ vẻ điểu ngữ hoa hương, nơi này tuyệt đối là chính thức thế ngoại đào nguyên.

“Nơi này linh dược thật đúng là không ít, bất quá ngoại trừ cực phẩm linh dược linh châu ngoài, với ta mà nói đều không có quá đại ý nghĩa.”

Sở Phong trước hết nhất làm chính là khuếch tán ra tinh thần lực, cẩn thận cảm ứng thoáng cái hoàn cảnh chung quanh, phát hiện cái này Thanh Long hoa viên rất lớn, hơn nữa xác thực trồng rất nhiều linh dược.

Chỉ có điều Sở Phong nhưng lại không ngắt lấy, mà là thân hình một tung, hướng hoa viên ở chỗ sâu trong lao đi, hắn ngoại trừ linh châu ngoài đối cái khác linh dược, đều đề không nổi hứng thú, mà dưới mắt hắn muốn tìm , chính là thất thải hoa.

“Tô Mỹ Trưởng lão, này Sở Phong vì sao một mực không nhúc nhích, chẳng lẽ nói hắn nghĩ buông tha cho trận này khảo hạch?” Địa cung quan sát trong phòng, Tô Nhu cùng một đám Trưởng lão tụ tập tại nơi này.

Nơi này, mặc dù không cách nào chứng kiến từng thông đạo tình huống nội bộ, nhưng mà đó có thể thấy được cơ quan biến hóa, dưới mắt khảo hạch đã bắt đầu, có thể Sở Phong chỗ bước vào thông đạo, cơ quan lại không có bị gây ra, điều này làm cho rất nhiều người cảm thấy khó hiểu.

“Di chuyển, theo ta đi nhìn xem.”

Đối Sở Phong cực kỳ xem trọng Tô Nhu, lông mày có chút nhăn lại, đẩy cửa liền đi đi ra ngoài, về phần các trường lão khác cũng là vội vàng theo đi ra ngoài.

Mà khi bọn họ mở ra Sở Phong chỗ thông đạo sau, mọi người nhưng lại chấn động, bởi vì bọn họ phát hiện, mặc dù thông đạo cơ quan hoàn hảo không tổn hao gì, chính là Sở Phong thực sự xác thực mất.

Mà đối với hiện tượng này, cơ hồ tất cả mọi người có thể đoán được một hai, dù sao chỉ cần thực lực đạt tới trình độ nhất định, nắm giữ thân pháp cao siêu lời nói, thật là có thể không phá hư cơ quan, là được trực tiếp thông qua tòa này địa cung.

Nhưng là loại chuyện này, lại ít nhất phải Nguyên Vũ Cảnh nhân tài có thể làm được, có thể Sở Phong nhưng chỉ là Linh Vũ thất trọng, cho nên khi dưới mắt cái này một tình huống, phát sinh ở Sở Phong trên người sau, mọi người tự nhiên là giật mình không thôi.

“Tiểu tử này, quả thực có thể cùng năm đó hắn so sánh với.” Kinh ngạc ngoài, Tô Nhu chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Nàng đột nhiên nhớ tới nhiều năm trước tên kia thiên tài, vị kia sáng lập Dực Minh, lại đang hạch tâm khu vực quét ngang chư cường, tại mười sáu tuổi đã bước vào Huyền Vũ cảnh, trở thành Thanh Long tông đệ nhất đệ tử nhân. Mà hôm nay Sở Phong, xác thực cùng năm đó vị kia cực kỳ tương tự.

Mà ở Tô Nhu trong mắt, cũng chỉ có người như vậy, mới có thể gọi là chân chính thiên tài.