Chương 79 : Kinh Người Phát Hiện

“Cái này. . .” Nhìn xem này lục sắc quang mang, Tư Đồ Vũ rất là thất lạc, hắn bất kể như thế nào cũng không nghĩ ra, dùng hắn như vậy tiềm lực, cũng chỉ là một cái chính là hạ đẳng thiên phú.

Mà đối với thành tích như vậy, này vài vị Trưởng lão mặc dù không có mừng rỡ, nhưng cũng không có thất lạc, tâm tình tương đương vững vàng, trầm giọng nói: “Hạ đẳng thiên phú, kế tiếp.”

Sau đó, mấy vị khác Dực Minh thành viên lục tục tiến lên tiến hành khảo thí, tuy nhiên bọn họ đều kích hoạt rồi lục sắc quang mang, nhưng là này hào quang nhưng lại có mạnh có yếu, ít nhất không có giống này Tư Đồ Vũ đồng dạng, quang mang đại thịnh.

Đối với cái này hình dạng một màn, Tư Đồ Vũ mừng thầm, cái này ít nhất nói rõ luận thiên phú, hắn luôn nếu so với những người khác cường , ngược lại những kia sáu vị Trưởng lão, trên mặt biểu lộ trở nên trầm thấp xuống, hiển nhiên đã bắt đầu không hài lòng .

“Hạ đẳng thiên phú, kế tiếp.”

Rốt cục, đến phiên Tô Mỹ, trải qua phía trước những người kia thành tích sau, giờ phút này Tô Mỹ cũng là không có tự tin, ôm trong lòng không yên trong nội tâm, bất an vươn trắng noãn ngọc thủ, như cẩn thận quan sát, thậm chí có thể nhìn ra tay của nàng tại run nhè nhẹ.

Mà trên thực tế, tại Tô Mỹ tiến lên sau, này sáu vị Trưởng lão ánh mắt cũng là trở nên ngưng trọng lên, dù sao Tô Mỹ là Tô Nhu thân muội muội, mà Tô Nhu làm hạch tâm đệ tử lúc, cũng là công nhận thiên tài, cho nên cái này sáu vị Trưởng lão đối Tô Mỹ, chính là phi thường chờ mong.

“Ông” một đám linh khí truyền vào, màu vàng bộ phận tách ra nổi lên chói mắt quang mang.

Giờ khắc này, Tô Mỹ này tâm tình khẩn trương lập tức an ổn xuống tới, mà chuyển biến thành chính là vô cùng vui sướng, trên mặt hắn dáng tươi cười hoàn toàn đó có thể thấy được, nàng là cỡ nào vui vẻ.

“Không sai, trung đẳng tư chất, hơn nữa mãnh liệt như vậy quang mang, xem ra ngươi so với ngươi tỷ tỷ tu vũ thiên phú, còn tốt hơn thượng một ít.”

Tại trải qua phía trước nhiều như vậy vị thiên phú thường thường, thậm chí có thể nói là cực kém nhân sau, Tô Mỹ thành tích không thể nghi ngờ làm cho người ta hai mắt tỏa sáng, sáu vị Trưởng lão đều là liên tiếp gật đầu, trên mặt lần đầu tiên hiện ra nụ cười hài lòng.

Mà ngay cả Tư Đồ Vũ bọn người cũng là sợ hãi than Tô Mỹ thiên phú, nhưng là sợ hãi than ngoài, Tô Mỹ bọn người lại toàn bộ đem ánh mắt quăng hướng về phía Sở Phong.

Bọn họ đều rất chờ mong, vị này mới vừa tiến vào nội môn không có cỡ nào lâu, liền chạy tới tham gia hạch tâm đệ tử khảo hạch thiếu niên, sẽ có trước như thế nào thiên phú, đến tột cùng là cùng Tô Mỹ đồng dạng, vẫn có thể đủ rồi lại chế Trương Thiên Dực cùng Cung Lộ Vân như vậy thần thoại.

Về phần Sở Phong, tắc đồng dạng là tràn đầy tự tin, hắn tiêu sái chính là đi đến khảo thí thạch trước, đem này hữu lực bàn tay đặt tại trên mặt, ý niệm vừa động, một đám linh khí liền đưa vào trong đó.

Linh lực tiến vào, tất cả mọi người có thể cảm nhận được, này khảo thí thạch một hồi ba động, chỉ có điều đương này ba động sau, có được kết quả lại làm cho mọi người chấn động.

Không có bất kỳ hào quang, chớ nói hồng sắc bộ phận cùng màu vàng bộ phận, mà ngay cả lục sắc bộ phận cũng là không có một tia phản ứng, Sở Phong linh khí lại không thể kích hoạt ra một tia hào quang.

“Ông, ông”

Đối mặt loại này quỷ dị tình huống, Sở Phong nhíu mày, lại hợp với rót vào hai đạo linh khí, chính là lấy được kết quả hay là đồng dạng, thì phải là ba cái bộ phận đều là không có một tia hào quang.

“Ta dựa vào, cái này tình huống nào.” Sở Phong phi thường không nói gì, chẳng lẽ nói thiên phú của mình cứ như vậy kém? Liền yếu nhất lục sắc bộ phận đều không thể kích hoạt?

“Cái này. . . . .”

Chớ nói Sở Phong, mà ngay cả đối Sở Phong tràn ngập tin tưởng Tô Mỹ, Tư Đồ Vũ bọn người, cũng là giật mình không thôi, bởi vì Sở Phong chỗ biểu hiện ra thực lực, đã chứng minh rồi hắn tu vũ thiên phú, dưới mắt tại sao sẽ là như vậy kết quả.

“Loại thực lực này, loại này tư chất cũng có thể thông qua khảo hạch, xem ra ngươi là sử dụng đặc thù thủ đoạn a?” Lúc trước vị kia lão phụ, hèn mọn nhìn về phía Sở Phong.

“Ngươi đây là ý gì?” Nghe được chuyện đó, Sở Phong cũng là có chút ít tức giận.

“Hừ, ta có ý tứ gì trong lòng ngươi còn không tinh tường sao?” Lão phụ hừ lạnh một tiếng.

“Ngươi. . . . .”

“Sở Phong!”

Sở Phong vốn định phản bác, nhưng lại bị Tô Mỹ ngăn lại, những này hạch tâm Trưởng lão rất không so với nội môn Trưởng lão, liền bọn ta muốn cung kính có gia, cũng không phải Sở Phong có thể tùy ý đắc tội .

Mà Sở Phong cũng không phải một cây dây cung ngốc tử, có thể hiểu rõ Tô Mỹ ý tứ, mặc dù trong nội tâm cực kỳ khó chịu, nhưng vẫn là cố nén xuống tới, dù sao hắn cả kia khảo thí thạch đều không thể kích hoạt, hơn nữa tu vi của hắn, xác thực dễ dàng làm cho người ta hoài nghi.

“Tính, cùng hắn nói chuyện này để làm gì, ở nơi nào đều dựa vào thực lực, không có nhất định thực lực, cho dù trở thành hạch tâm đệ tử, cũng chỉ có bị người giẫm phần, cuối cùng khó thành châu báu.”

Mặt khác vài vị Trưởng lão, nhìn về phía Sở Phong ánh mắt, đồng dạng tràn ngập hèn mọn, thậm chí có trước một vòng nhàn nhạt phẫn nộ, có thể thấy được bọn họ đều cho rằng, Sở Phong không phải dựa vào thực lực của chính mình, đi đến nơi này.

“Lão Lý, vừa rồi khảo thí kết quả ngươi hẳn là đều thấy được, mấy hài tử kia tựu giao cho ngươi.”

Sáu vị Trưởng lão đứng dậy chuẩn bị rời đi, bất quá tại trước khi rời đi vẫn không quên dặn dò Tô Mỹ một câu:

“Tô Mỹ, chúng ta là rất xem trọng ngươi , hi vọng ngươi có thể như ngươi tỷ tỷ đồng dạng xuất sắc, bất quá giao bằng hữu, có thể nhất định phải cảnh giác cao độ, bằng không hợp lại làm chậm trễ chính ngươi.”

Nhìn xem này sáu vị Trưởng lão bóng lưng rời đi, Sở Phong nội tâm lửa giận một hồi cuồn cuộn, nhưng cuối cùng hắn hay là cố nén xuống tới, bởi vì hắn biết rõ hắn phải nhịn, khiêu chiến chính mình không cách nào chiến thắng nhân, đó là không lý trí hành vi.

“Sở Phong, vừa mới may mắn ngươi không có nổi giận, này vài vị chính là ta Thanh Long tông hộ tông sáu lão, mỗi một vị đều là Huyền Vũ cảnh cao thủ.” Ở đằng kia sáu vị lão giả sau khi rời đi, Tô Mỹ lặng lẽ nhắc nhở.

“Hắc hắc, vài vị tiểu hữu, chúc mừng các ngươi trở thành hạch tâm đệ tử, đi theo ta lĩnh thoáng cái gì đó a.” Đúng lúc này, đại điện góc truyện tới một thanh âm già nua.

Lúc này Sở Phong bọn người mới chú ý tới, chỗ đó lại vẫn có một vị lão giả.

Vị lão giả này, xoã tung tóc trắng phi thường rất thưa thớt, rất có hói đầu xu thế, hơn nữa nếp nhăn trên mặt cũng là rậm rạp chằng chịt, hơn nữa cái kia còng trước lưng, làm cho người ta cảm giác giống như là đem người chết bình thường, thậm chí có chút ít dọa người.

Bất quá Sở Phong cũng không dám chút nào xem thường vị lão nhân này, hắn phát hiện vị lão nhân này khí tức, không thể so với lúc trước này sáu vị Trưởng lão kém, nếu như nói này sáu vị đều là Huyền Vũ cảnh cường giả, như vậy trước mắt vị lão giả này, rất có thể cũng là một vị Huyền Vũ cảnh cao thủ.

Tại vị này lão giả dưới sự dẫn dắt, Sở Phong bọn người đổi lại hạch tâm đệ tử trường bào màu lam, hơn nữa mỗi người lĩnh đến một khối lệnh bài, còn có một mặt đại kỳ.

Lệnh bài đồng dạng đại biểu cho hạch tâm đệ tử thân phận, hơn nữa lệnh bài đằng sau, có bọn họ hạch tâm khu vực ở lại địa chỉ, về phần này mặt đại kỳ, là cần bọn họ mang về nhà tộc .

Mặt này đại kỳ là Thanh Long tông tiêu chí, chỉ có thụ Thanh Long tông bảo vệ thế lực, mới có thể được đến lớn như vậy kỳ, mọi người gọi mặt này kỳ làm Thanh Long kỳ.

Lĩnh hết hạch tâm đệ tử gì đó sau, Sở Phong bọn người cũng đi ra đại điện, đi trước này bọn họ hướng tới đã lâu hạch tâm khu vực, ngược lại vị kia bị hộ tông sáu lão, xưng là lão Lý lão nhân, chậm rãi chính là đi đến khảo thí thạch trước quan sát đứng lên.

“Kỳ quái, nhìn tiểu quỷ trước tại Thanh Long trong hoa viên sở tác sở vi, ứng chúc thiên tài hàng ngũ, như thế nào hợp lại liền hạ đẳng thiên phú đều chưa nói tới.”

Lão giả cẩn thận quan sát đến, làm như muốn tìm kiếm ra một ít nguyên do, nhưng mà không thể phát hiện có gì không đúng, thẳng đến hắn đem ánh mắt quăng hướng khảo thí thạch cao nhất bộ thời khắc, tài đột nhiên hai mắt tỏa sáng, sau đó khuôn mặt đại biến.