Chương 78 : Thiên Phú Khảo Thí

Giờ phút này Sở Phong, trên mặt treo nụ cười sáng lạn, phi thường ấm áp, ấm áp đến đủ để đem người nội tâm hòa tan.

Nhưng giờ phút này hấp dẫn người ta nhất ánh mắt , nhưng lại Sở Phong tay phải, tại đó hắn nắm thổi phồng hoa tươi, phi thường xinh đẹp, bởi vì này hoa có được bảy cá cánh hoa, từng cánh hoa đều có được bất đồng nhan sắc.

Tại dương quang chiếu rọi xuống, phi thường xinh đẹp, phảng phất bao trùm lấy một tầng nhàn nhạt thất thải quang hoa, chung quanh còn quanh quẩn trước mấy cái Hồ Điệp nhẹ nhàng bay múa, có thể thấy được hoa này là cỡ nào mùi thơm .

Thất Thải Hoa, cực kỳ rất thưa thớt, chỉ có thể dựa vào cơ duyên mới có thể đụng phải Thất Thải Hoa, giờ phút này tại Sở Phong trong tay lại có một rộng nâng.

“Linh dược với ta mà nói đương nhiên trọng yếu, bất quá cái này Thất Thải Hoa hơi trọng yếu hơn, bởi vì ngươi muốn nhìn, cho nên ta phải giúp ngươi thái đến.” Sở Phong mỉm cười, đem trong tay rộng nâng Thất Thải Hoa đưa đến Tô Mỹ trong tay.

“Ta. . . . .” Tô Mỹ tiếp nhận này Thất Thải Hoa, cũng không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ cảm thấy tim đập trống ngực cấp tốc nhanh hơn, trong nội tâm vừa chua xót vừa ấm, hai mắt đã có chút ít ẩm ướt.

“Sẽ không cảm động muốn khóc a.” Thấy thế, Sở Phong cười hắc hắc nói.

“Cút đi, ai khóc.”

Tô Mỹ trừng Sở Phong liếc, lại thật sự đem nước mắt nén trở về, sau đó đem cái mũi tiến đến này Thất Thải Hoa thượng, thật sâu hô hấp một hơi, cảm thụ được này này mũi hương thơm, nàng vui vẻ nở nụ cười.

Cười phi thường ngọt, phi thường mỹ, quả nhiên là y nhân cười, rất cảm động, đem người ở chỗ này đều mê hoặc, mà ngay cả Sở Phong cũng không ngoại lệ.

Nhưng lại ít có người biết rõ, Tô Mỹ sở dĩ cười như thế vui vẻ, không chỉ có là bởi vì trong tay Thất Thải Hoa, mà là cái kia chịu vì nàng hái hoa hái hoa chi nhân.

“Chúng ta đi nhanh đi, để cho hai canh giờ đến, chúng ta tựu đều muốn thất bại.” Mừng rỡ ngoài, Tô Mỹ cười nhắc nhở.

“Vậy bọn họ làm sao bây giờ, thương nặng như vậy, nếu không kịp thời trị liệu, sẽ không chết rơi a?” Có người lo lắng, mặc dù bọn họ cũng bị đánh không nhẹ, nhưng phần lớn chỉ là bị thương ngoài da, cùng trên mặt đất những ngày kia hạ minh cùng Kiếm Đạo Minh nhân quả thực không thể so với.

“Yên tâm đi, thủ hạ ta có nặng nhẹ, bọn họ sẽ không bị mất mạng.” Sở Phong giải thích nói.

“Ân, không cần phải xen vào bọn họ, để cho khảo hạch đã đến giờ, tỷ tỷ của ta bọn họ hợp lại tiến cái này Thanh Long trong hoa viên , chứng kiến bọn họ tự nhiên hợp lại trị liệu.”

“Mặt khác việc này là bọn hắn không đúng trước đây, tỷ tỷ của ta cũng sẽ không truy cứu trách nhiệm của chúng ta. Dưới mắt hay là nhanh lên đi ra cái này Thanh Long hoa viên quan trọng hơn.” Tô Mỹ nói ra.

“Ta biết rõ mở miệng ở đâu, đi theo ta.” Sở Phong cười cười, liền quen việc dễ làm làm mọi người mang theo đường tới.

“Ngươi người này, cũng là lần đầu tiên tới nơi này, như thế nào sẽ biết mở miệng ở đâu?” Tô Mỹ theo sau, có chút bán tín bán nghi.

“Vì giúp ngươi thái những này hoa, ta nắm được cả Thanh Long hoa viên đều chạy lần, hôm nay đối với nơi này thuộc như cháo tất, đừng nói một cái cửa ra ở đâu, nơi này linh dược, cũng thuận tiện bị ta toàn bộ hái hết.” Sở Phong cười vỗ vỗ của mình túi càn khôn.

“Ngươi người này.”

Mà nghe được Sở Phong vừa nói như vậy, Tô Mỹ đã khiếp sợ lại là cảm động, khiếp sợ Sở Phong tốc độ, cái này Thanh Long hoa viên to lớn, chính là đi đến một ngày cũng chưa chắc có thể đi được xong, có thể Sở Phong lại tại trong thời gian ngắn, toàn bộ đi bộ mấy lần, tốc độ của hắn đến tột cùng là nhiều nhanh?

Về phần cảm động sao, tự nhiên là bởi vì Sở Phong là vì giúp nàng ngắt lấy Thất Thải Hoa, mới có thể như vậy liều mạng ở Thanh Long hoa viên đi bộ, cho nên giờ phút này đối với Tô Mỹ cái này ngây thơ thiếu nữ mà nói, hiển nhiên cảm động lớn hơn khiếp sợ.

Quả nhiên, tại Sở Phong dưới sự dẫn dắt, Sở Phong bọn người rất nhanh liền tới đến một tòa rộng rãi cung điện, mà ở trong đó chính là cái này Thanh Long hoa viên cửa ra vào, đi thông hạch tâm khu vực nhập khẩu cái này một.

Tiến vào cung điện, hiển hiện tại trước mắt chính là một tòa đại điện, đại điện trung tâm bầy đặt một tòa bệ đá, trên bệ đá bày đặt một cái hình tam giác tảng đá, tảng đá kia cao tới một mét, từ dưới đến thượng chia làm lục, vàng, hồng ba cái nhan sắc, rất là xinh đẹp.

Chủ yếu nhất chính là, ở đằng kia tảng đá hai bên, ngồi sáu cái lão nhân, từng đều là tóc trắng xoá, đầy mặt nếp nhăn, chỉ nhìn liếc cũng biết là tuổi gần trăm.

Đừng xem sáu cái lão nhân tuổi đều rất lớn, nhưng là trên người bọn họ khí tức chính là hùng hậu đến cực điểm, dùng Sở Phong tinh thần lực lại không cách nào thò ra thực lực của bọn hắn, có thể thấy được đều là bất phàm hạng người.

Giờ phút này bọn họ, đều ở nhắm mắt dưỡng thần, nghe được động tĩnh sau chậm rãi mở hai mắt ra, chỉ bất quá đám bọn hắn chứng kiến Sở Phong bọn người sau, già nua trong ánh mắt, tuy nhiên cũng hiện lên ra một vòng kinh ngạc.

Dù sao Tư Đồ Vũ bọn người, trên người cùng trên mặt vết thương, là như vậy rõ ràng, cũng không phải cơ quan gây thương tích, rõ ràng cho thấy bởi vì, bất quá những lão giả này cũng không có hỏi nhiều cái gì, dù sao đệ tử ở giữa tranh đấu, bọn họ gặp qua nhiều lắm.

“Đó là Thất Thải Hoa, như thế này mà nhiều, các ngươi là đem trọn cá Thanh Long hoa viên Thất Thải Hoa đều lấy ánh sáng đến sao?” Ngược lại một vị lão phụ chứng kiến Tô Mỹ trong tay Thất Thải Hoa, cảm thấy phi thường kinh ngạc.

Mà đối với lão phụ vấn đề, Tô Mỹ cũng chỉ có thể hồi một trong cười, bởi vì nàng không biết trả lời như thế nào, trong nội tâm chỉ có tràn đầy hạnh phúc.

“Tốt lắm, tới kiểm tra một chút a.” Mặt khác một vị lão nhân mở miệng nói.

Thấy thế, Sở Phong bọn người cũng không do dự, đều đi ra phía trước, đi tới này kỳ dị ba màu tảng đá trước mặt.

Kỳ thật cái gọi là khảo thí, chính là khảo thí bọn họ một cái thiên phú giá trị, cái này thiên phú giá trị, sẽ ở hạch tâm khu vực công bố, bị tất cả hạch tâm Trưởng lão cùng hạch tâm đệ tử biết rõ, thiên phú giá trị cao thấp, cùng sau này lấy được bồi dưỡng cũng là cùng một nhịp thở.

Về phần phương pháp khảo sát, chính là hướng này ba màu trong viên đá, quán thâu một đạo linh khí, chỉ cần linh khí độ dày đủ rồi cao, sẽ kích hoạt chúng nó, tách ra chói mắt quang mang.

Lục sắc đại biểu hạ đẳng thiên phú, màu vàng đại biểu trung đẳng thiên phú, hồng sắc đại biểu thượng đẳng thiên phú.

Đại đa số hạch tâm đệ tử, đều là hạ đẳng thiên phú, rất ít người mới có thể kích hoạt này màu vàng bộ phận, đạt được trung đẳng thiên phú, về phần này hồng sắc bộ phận thượng đẳng thiên phú, đến nay mới chỉ có hai người kích hoạt qua.

Một vị là năm đó đệ nhất đệ tử, Trương Thiên Dực. Một vị khác chính là hôm nay đệ nhất đệ tử, Cung Lộ Vân.

“Ta tới trước đi.”

Làm Dực Minh Minh chủ, Tư Đồ Vũ dẫn đầu chính là đi đi lên, hắn đối với chính mình thiên phú rất là tự tin, cho nên cảm thấy kích hoạt màu vàng bộ phận, hẳn là không có vấn đề gì, dù sao tại Sở Phong trước, hắn coi như là nội môn đệ tử trong đệ nhất nhân .

Mà gặp Tư Đồ Vũ đưa tay phóng tới này khảo thí trên đá, những người khác cũng là đi theo khẩn trương lên, mà ngay cả Tô Mỹ cũng không ngoại lệ, dù sao trận này khảo thí, đem đại biểu cho bọn họ sau này thành tựu, quan hệ lấy tương lai của bọn hắn.

“Ông”

Mà theo một cổ linh khí rót vào, khảo thí thạch liền sinh ra năng lượng ba động, theo sát phía sau này dưới nhất phương lục sắc bộ phận, liền tách ra nổi lên lục sắc quang mang.