Chương 3 : Người Đứng Đắn Ai Viết Nhật Ký?

“Tính danh.”

“Hòe Thi.”

“Tuổi tác?”

“Mười bảy…”

Trong cục cảnh sát, đang làm cái ghi chép Hòe Thi càng phát ra cảm giác được cái này lời thoại quá mức quen thuộc, có phải là ở nơi đó đã lặp lại nhiều lần?

Sợ có cái gì ngoài ý muốn, ghi chép nhớ xong sau, hắn còn lôi kéo cảnh sát tay nhiều lần hỏi: “Các ngươi chỗ này không khai Ngưu Lang a?”

“…”

Cảnh sát biểu lộ run rẩy một chút, không nghĩ để ý đến hắn, cho hắn rót chén trà nói chờ chút kiểm tra xong liền có thể đi.

Hòe Thi ngồi trên ghế, nỗi khiếp sợ vẫn còn chưa tiêu thở dài.

Cái hẻm nhỏ, người chết, cá vàng nhỏ, hộp sắt.

Nhiều như vậy quỷ dị yếu tố tụ tập nhét vào một khối, cho dù là dãi dầu sương gió nhân sinh trầm bổng chập trùng như Hòe Thi, trong đầu đều có chút chuyển không đến.

Nhưng duy nhất có thể lấy khẳng định là, loại chuyện này tuyệt đối không bình thường!

Lại liên tưởng đến vừa mới cảng khẩu nổ tung, sợ không phải tay buôn ma túy nội bộ sống mái với nhau nha!

Vạn nhất trong hộp có cái hai lượng thuần trắng như tuyết mặt thì làm sao bây giờ? Để cảnh sát thúc thúc bắt được vậy là tốt rồi chơi.

Mặc dù mình là nghèo đến sắp ăn không nổi cơm không sai, thế nhưng không cần thiết đi trong lao tìm tiệc đứng a?

Loại tình huống này, làm một đông hạ nước cộng hoà công dân, không, làm một hơi có một ít thường thức người đều hẳn là báo cảnh không sai a?

“Không sai, ngươi làm rất khá, gặp được loại tình huống này, ngay lập tức hướng cảnh sát xin giúp đỡ là lớn nhất lý trí phương pháp.”

Tại vật chứng trong phòng, cái kia đem hắn đồ vật trả lại tới cảnh sát gật đầu đồng ý, “Vạn nhất bên trong không phải bạch phiến mà là bom, tình huống liền càng hỏng bét…”

“Tuy nhiên cái hộp kia bên trong đến tột cùng là cái gì?”

Hòe Thi cảm thấy tò mò hỏi.

“Không biết, đi tìm X quang, cũng làm qua chất nổ thăm dò, bên trong hẳn không phải là cái gì nguy hiểm đồ vật, nhưng nhìn qua giống như là cái đồ cổ, cụ thể là cái gì, đợi ngày mai chuyên gia đến về sau lại mở ra nhìn một chút đi. Tuy nhiên bên này liền không có ngươi sự tình, về nhà trước đi.”

Nói, hắn đem sọt thả trước mặt Hòe Thi,

Bởi vì sự tình liên quan tử vong vụ án, Hòe Thi tất cả vật phẩm tùy thân đều bị mở ra kiểm tra một lần, nắm bắt tới tay về sau, Hòe Thi ngay lập tức đem trong bọc kia bản tùy thân nhiều năm cẩn trọng bút ký lấy ra kiểm tra một lần.

Không có bị người loạn động qua.

Này dáng vẻ khẩn trương còn bị vật chứng thất cảnh sát nhìn ở trong mắt, nhịn không được cười to: “Làm sao? Sợ chúng ta nhìn nhật ký của ngươi a? Người trẻ tuổi hiện tại còn viết nhật ký, ha ha, yên tâm, không nhìn, không nhìn…”

Hòe Thi cười xấu hổ cười, đem bút ký nhét vào trong túi, cầm điện thoại di động lên thời điểm, lại không cẩn thận nhìn thấy ngân hàng số dư còn lại tin nhắn, trong lòng nhất thời lần nữa kịch liệt đau nhức.

Tại nhiều lần hướng sở cảnh sát xác nhận qua loại này báo án không có tiền thưởng về sau, hắn trầm thống đi ra cửa bên ngoài, cảm giác được thế giới một mảnh thê lương.

Rũ cụp lấy đầu đi trên đường thời điểm, đèn đường liền sau lưng hắn lôi ra cái bóng thật dài.

Lắc lư bóng dáng bên trong, giống như có quạ đen vỗ cánh mà lên.

Oanh!

Trong bầu trời đêm hiện lên một tiếng sấm rền.

Thật giống như chờ lấy Hòe Thi đi ra ngoài đồng dạng, tại chạng vạng tối hơi đình chỉ một lúc sau, mưa to tại sấm sét vang dội bên trong gào thét mà tới.

Các loại Hòe Thi khi về đến nhà, toàn thân đã ướt đẫm.

Đứng tại cửa sắt lớn trước đó, hắn thở dài, móc ra chìa khoá, giải khai buộc trên cửa xích sắt, tại mưa to đều ép không được bén nhọn trong thanh âm ra sức đem cửa đẩy ra.

“Ta trở về…”

Trong bóng tối, không người đáp lại.

Tại điện thoại đèn flash hạ, rơi đầy lá khô cổ lão trạch viện hiển lộ ra sụp đổ mà rách nát diện mục.

Từng tầng từng tầng dây thường xuân cùng dây leo phía dưới là đã sớm bong ra từng màng tường da, sau cửa sắt rơi đầy lá khô trong đình viện tràn đầy bừa bộn, cũ sơ bảo dưỡng đài phun nước sớm đã khô cạn, hai bên thạch điêu tàn khuyết không đầy đủ, nhìn qua cổ quái lại âm lãnh.

Mây đen bao trùm bên trên bầu trời bỗng nhiên sáng lên một đạo bén nhọn điện quang, liền chiếu sáng đình viện duỗi ra này một tòa cổ lão phòng ốc dữ tợn hình dáng.

.

Khoảng cách Tân Hải thành phố vùng ngoại thành thanh tú chân núi, chính là Hòe Thi nhà.

Tại trước đây thật lâu, được xưng là’ Ngu Viên Thạch Tủy Quán’, tại lúc ấy, cái này một tòa cuối cùng năm năm, hao tổn của cải to lớn tu kiến mà thành vườn có thể nói cực điểm xa hoa, trong vườn bốn mùa hoa tươi không tạ, trước cửa thanh tùng thúy bách trường thanh, trong lâu lộng lẫy tự nhiên không cần nhiều lời, chủ nhân càng là Hoa Đông số một cự phú phú thương, mỗi ngày trước cửa tới lui ngựa xe như nước…

Tuy nhiên kia cũng là chín mươi năm trước sự tình.

Thế giới biến hóa luôn luôn quá nhanh, ngắn ngủi chín mươi năm, liền từ thời đại trước hơi nước bên trong bước vào điện tử thời đại, từ điện tử thời đại lại bước vào mới điện tử thời đại; thế giới từ hòa bình đến phân loạn, lại từ phân loạn lại đến hòa bình… Phát sinh sự tình quá nhiều, cần ghi khắc cũng quá nhiều, thậm chí rất nhiều sự tình so ra mà nói liền trở nên không quá như vậy cần phải đi nhớ.

Bây giờ ngu viên, tại kinh lịch ngắn ngủi huy hoàng về sau, đã kinh lịch dài dằng dặc yên lặng cùng suy bại, bị đại đa số người quên lãng.

Cỏ dại liên tục xuất hiện bên trong, ngày xưa xa hoa không còn, lan tràn dây thường xuân che khuất pha tạp trên vách tường kẽ nứt, trong đình viện điêu khắc đại bộ phận đã tàn khuyết vỡ tan, hoàn toàn thay đổi. Mà tại trải qua bại gia tử tôn tiêu xài cùng chà đạp về sau, đã từng hào trạch, đã trống rỗng, nhà chỉ có bốn bức tường, nhanh muốn biến thành… Không, đã biến thành một tòa thậm chí không tính nổi danh nhà ma.

Mà đối với Hòe Thi mà nói, cái này một tòa phá phòng trọ, một thanh cùng nó đồng dạng cao tuổi sắp không chịu đựng nổi đàn Cello, còn có mình thảm đạm nhân sinh, chính là mình chỉ có toàn bộ.

Có thể theo căn phòng cũ ngày càng rách nát, đàn Cello dần dần xuất hiện nhựa cây nứt, Hòe Thi cảm thấy liền ngay cả nhân sinh của mình đều muốn nói với chính mình gặp lại.

“Số đuôi 8193 dự trữ tài khoản không kỳ hạn số dư còn lại 144. 444 nguyên…”

Tại ngoài cửa sổ cuồng phong bạo vũ gào thét bên trong, Hòe Thi rốt cục tra được mình thẻ ngân hàng số dư còn lại.

“Nương a… Thời gian này còn thế nào qua!”

Dù là xem nhẹ đằng sau này một chuỗi rất có có biểu tượng ý vị số lẻ, hắn cũng có một loại muốn chết mãnh liệt xúc động.

Có thể làm sao?

Cái này đều là cha ruột mẹ ruột lưu lại tạo hóa.

Nguyên bản Hòe Thi ra đời thời điểm, trong nhà tối thiểu còn có chút cơ nghiệp, nếu là tỉnh lại một chút, trọng chấn gia nghiệp cũng chưa chắc không thể, kết quả theo ba tuổi lúc gia gia qua đời, Hòe Thi cha mẹ liền bắt đầu vượt tốc độ ánh sáng đọa lạc, lấy khiến người nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm đem gia sản tiêu xài trống không.

Một đôi độc trùng ăn uống cá cược chơi gái còn mang theo rút, sau cùng ở công ty phá sản trước đó, cuỗm tiền lẩn trốn, lưu lại chính Hòe Thi một người ứng đối đến cửa ép trả nợ điên cuồng các cổ đông…

Cơ hồ tất cả trong nhà thứ đáng giá đều bị chuyển không.

Nếu không phải Hòe Thi gia gia trước khi chết đặc địa lập di chúc, ủy thác luật sư đem một tòa này lão trạch lưu cho Hòe Thi, chỉ cần chờ hắn trưởng thành liền có thể chính thức kế thừa, Hòe Thi chỉ sợ sớm đã như là chó hoang đồng dạng lưu lạc đầu đường.

Có lúc, người năng lực chịu đựng thật là vô tận, tựa như là Hòe Thi, từ mười tuổi tránh ra bắt đầu, hắn liền cảm thấy mình sắp điên, thế nhưng là hắn lại không nghĩ rằng, mình thần kinh cứng cỏi có chút quá đầu, đến hiện tại còn không có gì tinh thần phân liệt dấu hiệu.

Nhiều lắm là cũng là ngẫu nhiên nghe nhầm cảm thấy căn phòng cũ bên trong có cái tiếng bước chân, nửa đêm trên lầu tích thủy, lúc ngủ nghe được có người tại thở dài a cái gì loại hình …

Thời gian dù sao cũng phải qua xuống dưới.

Dù là không vượt qua nổi cũng còn phải qua xuống dưới.

Suy nghĩ cẩn thận, hắn có thể sống đến bây giờ, thật sự là một cái kỳ tích.

Nguyên bản hết thảy đều lại từ từ biến tốt, hắn sẽ lớn lên, sẽ dùng thành tích của mình đạt được toàn miễn học bổng đại học đặc biệt chiêu, có thể đi tìm một phần có thể kiếm càng nhiều tiền công việc. Rốt cục, sinh hoạt giống như cố gắng dựa vào gần một chút quỹ đạo.

Chẳng qua là nghèo đến nhanh phải chết đói mà thôi.

“Nhân sinh luôn luôn thống khổ như vậy, hay là chỉ có tuổi thơ là như thế đâu?”

Đáng tiếc, không có một cái thích làm vườn trung niên A thúc đến trả lời hắn.

Hắn không phải là tuổi thơ, cũng không phải Mathilda.

Thế là, tại dài dằng dặc đêm khuya sầu khổ bên trong, Hòe Thi ngồi xổm ở ban công hút thuốc, nhìn chăm chú phương xa mưa to, bất đắc dĩ thở dài.

Tiếng sấm vang rền.

Băng lãnh nước mưa từ trên trời giáng xuống, giống như muốn đem toàn bộ thế giới đều nuốt hết đồng dạng.

Hòe Thi mấy ngày liền đến nay góp nhặt nộ khí rốt cục bộc phát, từ trong lòng dâng lên, làm hắn hướng lên bầu trời gào thét: “Lão tặc thiên, làm nhiều như vậy có ích lợi gì a, có bản lĩnh ngươi liền trực tiếp đến chơi chết ta a!”

“—— ta muốn nghịch thiên! ! !”

Theo gầm thét, trong lòng uất khí tùy theo phát tiết, Hòe Thi rốt cục cảm thấy dễ chịu một điểm.

Có thể ngay sau đó, hắn liền nghe một tiếng oanh minh, huy sái lấy vô tận mưa to cùng lôi quang mây đen đột nhiên chấn động, bắn ra cương thiết xé rách bén nhọn tiếng vang.

Ngay tại Thạch Tủy Quán phía trên, tầng mây bỗng nhiên bị giật ra một cái cự đại chỗ thủng, ngay sau đó, một đạo nóng rực điện quang quất roi mà xuống, giống như Thiên Phạt giáng lâm, thẳng tắp đánh vào Hòe Thi trước mặt trên lan can, đem nhiều năm rồi lan can triệt để bổ thành phấn vụn.

Không khí bị điện giật hiểu biết gay mũi hương vị bên trong, đá vụn bay tóe, Hòe Thi co quắp trên mặt đất.

“Mẹ a… Linh như vậy sao?”

Lộn nhào co lại về trong phòng, lấy dũng khí tại đóng cửa sổ trước đó thò đầu ra hô: “Không nghịch, không nghịch, đại ca, ta nói đùa !”

Ba!

Cửa sổ đóng lại.

Hòe Thi khóc không ra nước mắt ngồi trên ghế, nhịn không được lại muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Thời gian không có cách nào qua a!

Ngân hàng tiền tiết kiệm thành công ngã xuống ba chữ số, muốn tìm công việc còn không cẩn thận kém chút nhận lời mời đến Ngưu Lang hội sở, muốn về nhà còn có thể gặp phải ly kỳ tử vong, trở về nghĩ nghịch cái trời đều muốn bị sét đánh cảnh cáo…

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể trông cậy vào ngốc điểu dân mạng cho nỗi thống khổ của mình nhân sinh mang đến một điểm sung sướng.

Hòe Thi mang theo vạn nhất hi vọng, mở ra điện thoại di động, sau đó nhìn thấy trong lớp Wechat bầy có người thiếp một chính mở đầu đứng tại Ngưu Lang hội sở ảnh chụp, một đám người tại đại lực AT hắn, còn có cái gọi cầm thú cùng nô tâm tại gào to: “Chúc mừng Hòe tổng Ngưu Lang giới C vị xuất đạo, muốn hay không trong lớp tiểu tỷ tỷ liên danh đi đưa cái vòng hoa?”

“Lăn, lão tử không thích tiểu tỷ tỷ, liền thích giống hai người các ngươi loại này da mịn thịt mềm lão đầu trọc!”

Hòe Thi hồi phục hoàn tất về sau, tắt điện thoại di động, nhịn không được che mặt.

Tốt, hiện tại mình kém chút đi làm Ngưu Lang sự tình cũng truyền khắp thiên hạ…

Trên đời biệt khuất nhất sự tình là cái gì? Không phải mười năm thanh danh một khi mất hết, mà chính là ngươi cái gì cầm thú hành vi đều còn chưa làm liền thanh danh mất hết.

Thiệt thòi!

Vì sao lại như vậy chứ?

Rõ ràng có như thế đại nhất tòa phòng trọ, còn có một cái kim thủ chỉ, vốn hẳn nên hai phần vui sướng lẫn nhau trùng điệp, cái này song trọng vui sướng lại mang đến càng nhiều càng nhiều vui sướng, vốn nên đã được đến giống như mộng ảo hạnh phúc thời gian, nhưng mà, vì cái gì ——

Oanh!

Lời còn chưa nói hết, ngoài cửa sổ lại là một tiếng sấm rền bổ xuống, cách cửa sổ đều hoảng sợ Hòe Thi nhảy một cái, không còn dám suy nghĩ lung tung, chỉ có thể ngậm lấy nước mắt từ trong bọc móc ra này một bản thật dày bản bút ký.

“Ngươi liền không thể không chịu thua kém điểm a? Ngươi xem một chút người ta kim thủ chỉ, có thể thêm điểm, có thể phát nhiệm vụ, còn có có thể biến Thành tiểu thư tỷ, ngươi làm sao liền chỉ biết viết nhật ký đâu?”

Không sai, cái đồ chơi này cũng là hắn kim thủ chỉ.

Từ khi chín tuổi thời điểm hắn một trận sốt cao về sau nhặt được cái đồ chơi này, là hắn biết thứ này không phải cái gì phổ thông đồ vật, thích đáng đảm bảo, các loại hơi lớn lên về sau mỗi ngày nằm mơ đều đang mong đợi nghe được mê thanh âm ở bên tai nói’ siêu cấp XX hệ thống ghi vào hoàn tất’, sau đó hắn liền có thể trở nên nổi bật, thành Phật làm tổ, đem nhân sinh của mình biến thành một bản sảng văn, kiếm tiền đếm tới cháy hỏng mấy trăm đài điểm tiền giấy cơ, nổi danh ra đến sau khi chết đều có thể biến Thành tiểu thư tỷ tiến vào thẻ trong ao…

Kết quả đến bây giờ cũng không phát hiện cái này phá ngoạn ý mà đến tột cùng có làm được cái gì.

Cái này nhìn qua cũng là một bản phá bút ký, xé không nát, kéo không xong, đốt không, ngâm không ẩm ướt, duy nhất nhìn qua rất lợi hại công năng, liền là mỗi ngày tự động viết nhật ký, thời gian thực đổi mới hắn mỗi thời mỗi khắc đến tột cùng làm cái gì… Giống như là đang nói ta muốn đem ngươi trung nhị thời kỳ tất cả ngốc hình dáng đều nhớ kỹ tương lai cho ngươi thêm nhìn.

Xốc lên thật dày trang bìa, trang tên sách bên trên này một con quạ cắt hình vẫn như cũ bắt mắt.

Hòe Thi trực tiếp lật đến sau cùng, xem một chút mình hôm nay giả tưởng nhân sinh, khi hắn nhìn thấy mình từ cục cảnh sát ra lúc này đoạn miêu tả lúc, nhất thời sững sờ một chút.

“Lắc lư bóng dáng bên trong, giống như có quạ đen vỗ cánh mà lên?”

Hòe Thi đọc thôi, không tự chủ được cảm thán: “Không nghĩ tới cái này phá ngoạn ý mà sẽ còn bầu không khí miêu tả … Tương lai để ta chép hai đoạn đi viết cái gì huyền huyễn tiểu thuyết, cũng có thể lừa gạt ít tiền.”

Đương nhiên, câu này mất mặt lời nói cũng bị không chút lưu tình ghi chép lại.

“…”

Hòe Thi thở dài một tiếng, thuận tay tiếp tục về sau lật qua, lại không nghĩ rằng, nguyên bản đằng sau cũng đều là giấy trắng mới đúng, nhưng lại tại phía sau cùng một bộ phận, lại nhiều một trương thật dày cách trang, sau đó cách trang đằng sau, lại là mấy trương kỳ quái hồ sơ…

Thật giống như là địa phương nào lý lịch, còn bổ sung hai thốn bỏ mũ ảnh chụp.

Đại bộ phận đều là nhức đầu cánh tay thô, một cái có thể treo lên đánh Hòe Thi mấy cái khôi ngô tráng hán, trong đó còn có mấy cái chưa thấy qua xà tinh mặt tiểu tỷ tỷ, còn có một trương hói đầu sớm già trung niên gương mặt mình tựa hồ còn tại bản địa trong tin tức gặp qua…

Trần Ba, Vương Tuyền, Mục Tĩnh, Lục Bạch…

Những cái kia kỳ quái hồ sơ vậy mà đang nhanh chóng tăng nhiều, thẳng đến sau cùng lúc ngừng lại, khoảng chừng hơn bảy mươi mở đầu.

“Gặp quỷ…”

Hòe Thi ngạc nhiên nhìn lấy bút trong tay nhớ, xoa cằm trầm ngâm: Chẳng lẽ là bị sét đánh một chút kích hoạt?

Hắn đẩy mở cửa sổ đem bút ký đặt ở trên ban công, hướng lên bầu trời hô to: “Ngài lại mấy cái nữa thử một chút?”

Lão thiên gia không để ý tới hắn, thậm chí lười nhác hướng hắn lại ném một con chó.

Lúng túng trong yên tĩnh, chỉ có trang sách bên trong đổi mới ghi chép bên trên nhớ kỹ hắn vừa mới phạm đần độn…

“Khụ khụ, mọi người khi không chuyện phát sinh.”

Hòe Thi thở dài, đem bút ký cầm về, ném đến trên mặt bàn.

Không làm rõ ràng được là chuyện gì xảy ra mà coi như, ngày mai còn muốn tiếp tục tìm việc làm nữa, trước đi ngủ đi, trong mộng cái gì cũng có…

Hắn đem mình ném trên giường, nhắm mắt lại.

Khi hắn lại một lần nữa mở to mắt thời điểm, nhìn thấy đèn đường tối tăm dưới ánh đèn, đứng một lưng gù thân ảnh, giống như là viên hầu đồng dạng nửa ngồi, hướng về hắn lúc ngẩng đầu lên đợi, liền lộ ra dữ tợn mặt nạ.

Nháy mắt sau đó, hắn chết.