Chương 1 : Tự Chương: Bữa Tối Cuối Cùng

Công nguyên năm 2020

Everest

Phương xa truyền đến xé rách oanh minh.

To lớn tầng băng từ đen nhánh trên ngọn núi trượt xuống, rơi vào mênh mông trong biển.

Bạo ngược băng hải dũng động, bành trướng vạn trượng, giống như một mực lan tràn đến thế giới cuối cùng như thế. Sau đó, thế giới cuối cùng liền có gió thổi tới, xen lẫn tro tàn cùng bụi bặm hương vị.

Thế giới đột nhiên trở nên nhỏ hẹp như vậy.

Cao ngất thiên khung giống như áp xuống tới, biến thành thuần bạch sắc sắt, xuyên thấu qua thượng diện to lớn kẽ nứt, có thể nhìn thấy trong vũ trụ những cái kia dần dần ảm đạm dập tắt Tinh Thần.

Thật giống như mất đi điện lực về sau từng chiếc từng chiếc tan rã trong bóng đêm đèn.

Mênh mông bên trong thiên địa giống như đã không có gì cả, sau cùng còn lại chỉ có cái này một khối trên thế giới cao nhất chật hẹp bình đài, còn có này một tòa lâm thời dựng dựng lên công việc khoang thuyền.

Một cây cần câu từ bình đài biên giới dựng lên, đem dây câu ném vào trong biển, phao tại đục ngầu biển trong nước phập phồng.

Buồn bực ngán ngẩm thả câu người mang theo mũ mềm, nằm tại mình chồng chất ghế dựa.

Giống như giết thời gian đồng dạng, hắn thậm chí còn mang theo một trương nhiều năm rồi bàn cờ, tổn hại nơi xa không ngừng băng liệt tiếng vang, tùy ý loay hoay phía trên quân cờ.

Phảng phất kinh lịch tháng năm dài đằng đẵng, đen trắng song phương quân cờ đều đã khó mà góp đủ, ‘Nhân khẩu tàn lụi’, thạc quả cận tồn ‘Quốc vương’ cùng ‘Chủ giáo’ cũng đã tàn khuyết không đầy đủ, tại tuế nguyệt phong hoá phía dưới trải rộng kẽ nứt.

Ngay cả bàn cờ đều thiếu nhất đại khối cạnh góc, đen cùng trắng ô vuông vặn vẹo hỗn tạp tại một chỗ, hình thành lớn mảnh hỗn độn tro.

Có thể khiến người kinh ngạc chính là, bất luận như thế nào thanh thế to lớn, những con cờ kia từ đầu đến cuối vững vàng sừng sững tại lãnh thổ của mình phía trên, không từng có mảy may dao động.

“Hội trưởng, NASA phát tin tức tới —— ”

Mang theo cẩn trọng kính mắt trợ thủ từ khoang thuyền bên trong đi ra đến, dẫn theo sau cùng hành lý: “—— lần thứ tư kết toán hoàn tất, New York chứng khoán chỗ đã thượng truyền hoàn thành, bọn họ muốn rút lui, nói chúc chúng ta công việc thuận lợi.”

“Sớm nên xéo đi.”

Hội trưởng không nhanh lắc đầu: “Quản hạt cục đám người kia thật phiền phức, luôn luôn lề mà lề mề, dọn nhà đều không lưu loát.”

“Muốn bảo tồn dành trước nha.’Thiên Đường’ sau khi ngã xuống, số liệu chuyển di đứng lên cũng chỉ có thể dựa vào ổ cứng.”

“Đừng ngốc, hài tử.” Hội trưởng khịt mũi coi thường: “Đám người kia chỉ là đơn thuần thích hưởng thụ giẫm linh cảm giác mà thôi, tốt như chính mình có bao nhiêu chuyên nghiệp đúng giờ đồng dạng, sách, sớm mười phút đồng hồ cũng sẽ không người chết.”

“A ha ha.”

Trợ thủ cười xấu hổ cười, không nói gì nữa, góp trôi qua về sau, liền thấy bàn cờ bên cạnh ném lấy máy tính. Trừ hai cái vừa mới tìm tòi ‘Như thế nào tại Himalaya câu cá’ giao diện bên ngoài, trên màn hình chỉ còn lại một bộ thời gian thực vệ Tinh Vân Đồ.

Đến từ cũ NASA vệ tinh, chuyện cho tới bây giờ, vẫn như cũ ngoan cường mà duy trì lấy sứ mạng của mình, đem từ trong thái không quan sát hình ảnh cẩn thận truyền vào trở về.

Chỉ tiếc, ở trên màn ảnh đã không còn là ngày xưa mỹ lệ Tinh Thần, mà chính là, thủng trăm ngàn lỗ.

Vô số loạn thất bát tao luồng khí xoáy đem toàn bộ thương lam đều bao trùm, mà liền tại này một mảnh hoặc là nồng hậu dày đặc hoặc là mỏng manh bão dưới tầng mây, chỗ hiển lộ ra lại là một mảnh lại một mảnh nhìn thấy mà giật mình đốt bị thương.

Mà liền trong cùng một lúc, có một đạo to lớn vết nứt tự vệ tinh đồ bên trên chậm rãi hiển hiện, một tuyến đỏ thẫm từ mấy ngàn cây số bàng tiêu chuẩn lớn bên trên lan tràn, nhanh chóng kéo dài phát triển, nắm kéo chung quanh khô héo đại lục cùng đen hải dương màu xám, sau cùng phát động gió lốc, đem tầng khí quyển xé mở lại một đường vết rách.

“Kia là địa chấn a?”

Trợ thủ ngạc nhiên cảm thán, tiến tới, “Thật lợi hại a, không nghĩ tới sẽ như vậy hùng vĩ.”

Hội trưởng ngẩng đầu nhìn liếc một chút, chợt nhưng: “Là địa nhiệt bộc phát. Địa hạch bắt đầu làm lạnh về sau, đợt thứ ba chấn động đang từ Bắc Mĩ cùng Nam Mĩ đại lục bản khối phóng xuất ra, đặt vào mặc kệ, đại khái sáu mươi năm về sau liền sẽ kết thúc đi… Nhìn, New York, hãm đến trong biển.”

“Thật đáng tiếc a, ta còn chưa có xem nữ thần Tự Do đâu.”

“Ta đi qua.”

Hội trưởng thu tầm mắt lại, “Kỳ thật không có ý gì…”

Phương xa bỗng nhiên có tiếng oanh minh truyền đến, hải dương chỗ sâu giống như có cái gì sáng ngời lên, xích hồng sắc tại đen nhánh bên trong lăn lộn, chiếu rọi ra từ vỏ quả đất phía dưới thống khổ đốt ánh sáng.

Gió phơn từ phần cuối của biển thổi tới, lôi cuốn lấy màu xám bụi bặm cùng màu trắng vụ khí, thật giống như đem toàn bộ thế giới đều bao trùm đồng dạng.

Như là toàn thế giới đều bị nước biển đun sôi đồng dạng.

“Cùng đồ nướng vỉ thật giống a.” Hội trưởng bỗng nhiên nói.

“Ừm?”

“Đồ nướng vỉ, lần trước không phải mang ngươi nếm qua sao? Hương vị rất không tệ nha.”

Hội trưởng giống như là buồn ngủ, nằm trên ghế, dùng mũ che lại mặt, giống như chuẩn bị ngủ một giấc, tiếng nói cũng êm ái giống như là nói mê: “Thời điểm trước kia, có cái Doanh Châu bằng hữu nói cho ta, đồ nướng vỉ kỳ thật phân Quan Đông cùng Quan Tây hai loại, mọi người ăn vào đều là Quan Đông cái chủng loại kia, bớt việc mà lại đơn giản, nhưng chân chính mỹ diệu chính là Quan Tây phong vị.

Bởi vì nó sẽ chỉ ở một lúc bắt đầu tại trên miếng sắt bôi một tầng rất mỏng dầu, chỉ cần nhiệt độ đầy đủ, nguyên liệu nấu ăn bản thân dầu trơn liền có thể đem mình nấu chín, nghe nói dạng này mới có thể ăn được nguyên liệu nấu ăn thiên nhiên tươi ngon cùng bản vị…”

Trợ thủ trầm mặc một lát, “Nghe thật tàn nhẫn a.”

“Đúng vậy a, nhưng nhân loại bản thân không phải liền là tàn nhẫn như vậy sinh vật a?” Hội trưởng hỏi lại: “Nếu như ăn mới có thể còn sống, vậy liền sẽ ăn, đây mới là đạo lý đơn giản nhất, cắm rễ tại nhân tính bên trên ác.

Ngay từ đầu nuốt ăn lôi cùng lửa, đốt cháy vùng bỏ hoang, đào móc mỏ than, sau đó rút ra dầu hỏa, dầu hỏa không đủ, liền ngấp nghé tách ra… Ngay sau đó cho tới bây giờ, liền xem như thế giới này muốn chết đi, cũng sẽ không nhả ra.

Sớm tại tổ tiên của chúng ta đem ni An Đức đặc biệt người bỏ vào thực đơn bắt đầu, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.”

Trợ thủ quay đầu lại, nhìn xem trên ghế nằm nam nhân kia, thế nhưng là cách mũ lại thấy không rõ mặt của hắn, không phân rõ người kia ánh mắt đến tột cùng là thương xót, là ngày xưa mình chỗ quen thuộc giọng mỉa mai cùng đùa cợt.

Tại dài dằng dặc trong trầm mặc, sắc trời cũng càng ngày càng mờ, nguyên bản thuần trắng bầu trời dần dần u ám, thẳng đến sau cùng, tầng mây về sau này một vòng huyễn quang dần dần co vào, tiêu tán…

“Thái dương cũng nhanh dập tắt sao?”

“Đúng vậy a, ngọn nguồn chất chi trụ lực lượng bắt đầu kiềm chế.”

“Phong bạo lại la a.”

“Ân.”

“Lần này sẽ dừng lại sao?”

“Ai biết được?” Hội trưởng chậm rãi đứng dậy, đem mũ một lần nữa đội ở trên đầu, “Bất kể như thế nào cải biến, nơi này đều không phải nhân loại có thể sinh tồn thổ địa… Ngươi không phải đã thấy sao? Trừ cái này một thân đau xót, nó đã không có gì cả.”

Hắn ngừng dừng một cái, nhẹ giọng thì thầm: “Đây chính là chúng ta bữa tối cuối cùng.”

Sau cùng một điếu thuốc quyển nhóm lửa.

Hỏa quang sáng tắt, một tuyến khói xanh lượn lờ dâng lên.

Ngay tại trên màn ảnh máy vi tính, tất cả đại biểu vệ tinh tín hiệu dần dần dập tắt xuống dưới, thay vào đó chính là cái này đến cái khác cổ quái huy hiệu, chúng nó vận hành tại đen nhánh trên màn hình, giống như thần linh vận hành tại mình uyên trên mặt, mang theo khó nói lên lời lạnh lùng cùng uy nghiêm.

Lý Tưởng Quốc, thượng tuyến.

Tồn Tục Viện, thượng tuyến.

Quản hạt cục, thượng tuyến.

Thạch phủ học hội, thanh đồng chi thủ, không về người mộ địa…

Cách màu đen màn hình cùng tự thân huy hiệu, giống như có vô số ánh mắt quăng tại cái này một mảnh sau cùng thổ địa bên trên, nghênh đón cuối cùng thời khắc đến.

Tất cả khách nhân đã nhập vị, chờ đợi lấy sau cùng màn sân khấu để lộ.

Nhìn chăm chú này một trương tàn khuyết bàn cờ.

Trợ thủ khẩn trương thôn khẩu thổ mạt, cẩn thận nhìn lấy trong tay đồng hồ bỏ túi, lúc kim giờ cùng kim phút trùng điệp nháy mắt, hắn giống như bị chạm điện ngẩng lên đầu báo cáo: “Thần tủy chi trụ thêm nhiệt hoàn tất.”

“… vân vân!”

Hội trưởng bỗng nhiên nhíu mày, giống như nghiêng tai lắng nghe.

Không chỉ là trợ thủ, trên màn hình những cái kia huy hiệu phảng phất cũng nghiêm túc lên, như lâm đại địch.

Ngay sau đó, tên kia bỗng nhiên đưa tay kéo một cái, cần câu bị rút lên đến, từ trong biển vậy mà thật nhấc lên đến một cái thứ gì. Nhìn qua lông xù , giống như là mèo đồng dạng, thế nhưng lại mọc ra cá đồng dạng cái đuôi, nói không nên lời kỳ quái.

“A ha, chờ hai giờ, hay là có thành quả nha. Ai nói ngàn độ bách khoa không đáng tin cậy ?” Hội trưởng mặt mày hớn hở, ngắm nghía mình ‘Thu hoạch’ : “Thật có duyên a, tiểu đông tây! Tuy nhiên thấy thế nào đều không quá giống là cá a, có thể ăn sao?”

“…”

Tất cả mọi người trầm mặc, không nói gì.

Không quá nghĩ để ý đến hắn.

Bị cần câu nhấc lên đến, cái vật nhỏ kia không nhanh há mồm gọi hai tiếng, duỗi ra phía trước hai trảo muốn cào mặt của hắn, lại bị hắn tiện tay nhét vào trong giỏ cá.

Quay về biển nước sau, nó liền an phận xuống tới, xoay người, lười nhác động.

“Đi.” Hội trưởng đem cần câu cùng thùng nhét vào trợ thủ trong ngực, gánh lên cái ghế của mình, “Chuẩn bị đi thôi.”

Hắn đưa tay, từ trên bàn cờ lấy xuống chiến xa màu trắng.

Nương theo lấy động tác của hắn, giống như sau cùng ánh đèn dập tắt.

Treo cao tại thiên khung bên ngoài thái dương mất đi tung tích.

Trên đời hết thảy lâm vào đen trong bóng tối.

Nhìn không thấy quang chi về sau, cũng lại nghe không được bất kỳ phong thanh, bởi vì trừ bọn họ bên ngoài, hết thảy đều im bặt mà dừng, phảng phất thời gian như bị đống kết.

Thủ rời đi trước chính là vũ trụ, bởi vì làm một con tinh tế bàn tay thon dài không biết từ chỗ nào mà đến, lấy xuống màu đen Hoàng Hậu —— Lý Tưởng Quốc rút đi Tinh chất chi cơ —— thế là ban đầu ngầm rút đi, vô số ngôi sao không còn sót lại chút gì, chỉ còn không có chút ý nghĩa nào hư không.

Ngay sau đó bứt ra chính là còn sót lại hải dương, Tồn Tục Viện dọn đi tồn tại chứng nhận, màu đen chủ giáo biến mất không còn tăm tích. Bất luận là ngập trời hải khiếu hay là sôi trào đỏ thẫm chi hải, trên đời này hết thảy nước chảy đều đang nhanh chóng hạ xuống, đổ sụp, đến sau cùng, chỉ để lại đen kịt một màu thềm lục địa.

Sau đó, màu trắng chủ giáo huyễn tượng tan rã, quản hạt cục quan bế Huy Hoàng Chi Quang, cho nên, vạn vật tĩnh mịch, oanh minh vỏ quả đất lâm vào yên lặng, khe hở bên trong dâng lên mà ra dung nham nhanh chóng ngưng kết, mất đi tất cả nhiệt lượng…

Bây giờ, Châu Á, Châu Âu, Châu Phi, Nam Mĩ, Bắc Mĩ; hoang vu đại địa, bạo ngược hải dương, băng lãnh hoặc nóng rực gió lốc bên trong, lại hoặc là trên bầu trời… Hết thảy đều tại đều đâu vào đấy hủy diệt.

Chỉ còn lại thế giới vỡ vụn trầm thấp rên rỉ.

Giống như là dây đàn từng cây đứt gãy đồng dạng, đến sau cùng, chỉ còn lại trống rỗng hồi âm.

Tại cái này to lớn mà cô độc hủy diệt bên trong, cũ Gaia Địa Cầu Ⅷ, nghênh đến chính mình kết cục.

Đến lúc cuối cùng một điếu thuốc rút xong sau, cái này thủng trăm ngàn lỗ thế giới chỉ còn lại sau cùng hình dáng, còn có hội trưởng bên cạnh sau cùng một cái chưa từng quan bế môn.

“Thứ mười bốn cái bị bỏ hoang Eden cùng Ứng Hứa Chi Địa a…”

Hội trưởng lẳng lặng nhìn chăm chú trước mặt trống rỗng bàn cờ, từ trong ngực lấy ra một chùm thuần trắng bó hoa, không biết đến từ nơi nào cánh hoa bên trên còn lưu lại hạt sương.

Giống như nước mắt, nhỏ xuống tại bàn cờ kẽ nứt bên trong.

“Cảm tạ ngài cái này hơn ba trăm năm đến nay thu lưu cùng nhẫn nại, thật sự là vất vả.”

Hắn tháo cái nón xuống, ôn nhu nói đừng, hướng đây hết thảy:

“—— cuối cùng sẽ có một ngày, để chúng ta tại cái khác trong địa ngục gặp lại đi.”

.

Sau cùng, cửa đóng lại.

Vĩnh hằng hắc ám cùng trong yên tĩnh, lại không bất cứ ý nghĩa gì không gian hướng vào phía trong co vào, nắm kéo kéo dài hơi tàn quang phổ bắt đầu phí công đỏ dời, nương theo lấy tứ đại lực cơ bản sụp đổ, bàn cờ cùng hoa phai mờ tại trong hư vô.

Số tám Địa Cầu chôn vùi hoàn tất.

Quốc tế thiên văn sẽ lần thứ mười bốn diệt thế kế hoạch, như vậy hoàn thành.

Tại sau cùng một nháy mắt, một tuyến ánh sáng nhạt từ trên bàn cờ hiển hiện, tại hoa rơi lệ bên trong phác hoạ ra Hoàng Hậu thuần trắng hình dáng, giống như lưu tinh, bay về phương xa.

Thế giới cũ lại một lần nữa chết đi, như quá khứ vô số lần như thế.

Lại sau đó, thế giới mới đến.

Vạn vật vận chuyển như thường.

.

Đây chính là chín mươi năm trước còn sót lại ghi chép, thời đại huy hoàng sau cùng tàn ảnh.

Từ đó về sau, lại không như vậy vinh hoa.