Chương 2 : Phú Bà Khoái Lạc Đàn

“Tính danh?”

“Hòe Thi.”

“Tuổi tác đâu?”

“Mười bảy.”

“Mười bảy?”

Phỏng vấn nam nhân nhướn mày, nhìn về phía bàn trước mặt thiếu niên, cái kia cõng nặng nề đàn rương gầy gò thiếu niên vội vàng lộ ra lấy lòng nụ cười.

Hắn mặc có chút cũ lễ phục, sắc mặt có chút tái nhợt, giống như hồi lâu không gặp ánh nắng, tóc hơi lộn xộn, nhưng một đôi đen nhánh tròng mắt nhưng thật giống như bị ngọn nến chiếu vào đồng dạng, sáng đến có chút doạ người.

“Gothic hệ a? Thật hiếm thấy, hiện tại không ít người đều tốt cái này miệng…”

Chủ trì phỏng vấn nam nhân không giải thích được lầu bầu một câu, nhìn kỹ thiếu niên, ngữ khí nghiêm túc lên: “Ta nói Tiểu Hòe a, ngươi phải biết, chúng ta câu lạc bộ đi được thế nhưng là tinh anh hóa lộ tuyến, không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể đến .”

“Tinh anh, tinh anh! Ta hiểu!”

Hòe Thi thẳng tắp tiểu thân bản, dùng sức gật đầu, mười phần chân chó: “Trước khi đến lão Dương Thiên đều đã thông báo ta, ngài chỗ này yêu cầu nghiêm ngặt, ngài yên tâm, ta kinh nghiệm phong phú!”

Dứt lời, còn gạt ra một cái có thể xưng nịnh hót nụ cười.

Yêu cầu tuy nhiên nghiêm ngặt, nhưng tiền cũng cho nhiều a!

Đầu năm nay kinh tế lại tiêu điều đến không được, gần nhất Tân Hải đại bút đại bút người thất nghiệp, một cá học sinh nghèo có thể tìm kéo đàn kiêm chức có trời mới biết có bao nhiêu khó, Hòe Thi cũng đã gần muốn nghèo đến ngã lăn, nghe môi giới lão Dương Thiên nói cho hắn tìm phần chất béo phong phú việc, hắn đều nhanh cao hứng điên.

Thật nếu để cho công việc này từ đầu ngón tay trong khe chạy đi, là muốn thiên lôi đánh xuống !

Trước khi đến nghe lão Dương Thiên nói, nơi này chính là nhằm vào các phú hào kinh doanh hội viên chế câu lạc bộ, chỉ là bên trong rửa chén đĩa phục vụ viên đều có thể cầm cái mấy ngàn khối tiền boa, có thể ở đây kéo đàn, còn sợ không kiếm được tiền?

Giống như kinh ngạc cùng hắn này không hiểu thấu thành tâm, phỏng vấn quan cũng sững sờ một chút, khẽ vuốt cằm: “Được, phỏng vấn bề ngoài nói ngươi sẽ còn đàn Cello, biểu diễn một cái đi, cũng đừng quá nước.”

“Cái này ngài cứ yên tâm đi!”

Hòe Thi tự tin hơn gấp trăm lần ngồi xuống mở ra đàn rương, đem đàn Cello ôm tốt, chấp lên đàn cung, làm sơ suy tư, đàn Cello sở độc hữu trầm thấp giai điệu liền từ trên dây chảy xuôi mà ra.

Muốn nói cái khác hắn có thể sẽ sợ hãi, nhưng nếu là nhìn đàn Cello, hắn cũng không có sợ qua, từ tiểu tưởng trạng đều nắm bắt tới tay mềm, nếu không phải mời không nổi danh sư, hiện tại hắn nói không chừng đã sớm đi quốc tế giải thi đấu bên trên xuất đầu lộ diện.

Cái này một bài không biết luyện qua bao nhiêu lần biển C, dù là phóng tới chuyên nghiệp giám khảo nơi đó đi đều chọn không ra bất kỳ sai lầm. Một khi bắt đầu kéo đàn, tâm tình của hắn liền nhất thời bình tĩnh trở lại, phát huy vậy mà so thường ngày còn muốn càng tốt hơn, linh động thanh âm ở giữa này sâu nặng phiền muộn quả thực vô cùng sống động.

Chỉ bất quá tại ngắn ngủi vài phút về sau, phỏng vấn quan liền có chút chán ghét phất phất tay: “Được, liền đến nơi này đi.”

“A?”

Hòe Thi ngạc nhiên ngẩng đầu, không biết mình nơi nào phạm sai lầm, vội vàng lật lên ba lô: “Ta còn có chuyên nghiệp giấy chứng nhận, Anh Hoàng cấp tám, muốn không đủ, tháng sau ta còn muốn kiểm tra chuyên nghiệp sơ cấp…”

“Được, đừng cả những cái kia loè loẹt .”

Phỏng vấn quan không kiên nhẫn lắc đầu, “Chúng ta nơi này không coi trọng bằng cấp, đàn kéo đến chịu đựng có cái mánh lới là được, chủ yếu đến nhìn bản lãnh của ngươi…”

Nói, hắn xoay người từ trong ngăn kéo xuất ra mấy thứ gì để lên bàn, xếp thành một loạt, chỉ chỉ: “Ngươi sẽ cái nào?”

“Cái gì?”

Hòe Thi mắt trợn tròn, nhìn trên bàn mấy cái kia đồ chơi, không hiểu ra sao:

“Cái này. . . Là cái gì nhạc khí?”

“Ai, ta nói ngươi đến tột cùng biết hay không a? Ngươi không phải nói ngươi hành nghề kinh nghiệm phong phú sao?”

Phỏng vấn quan không nhanh chỉ vào trên mặt bàn tơ thép cầu, đinh sắt cùng khí ga phun bình cùng hạch đào cái kẹp giới thiệu nói: “Phú bà khoái lạc cầu, phú bà khoái lạc đinh, phú bà khoái lạc lửa, phú bà khoái lạc kìm… Ngươi sẽ cái nào?”

“…”

Hòe Thi trầm ngâm hồi lâu, nhìn xem trong ngực đàn Cello, ôm sau cùng một tia hi vọng mà hỏi thăm: “Phú bà khoái lạc… Đàn?”

Lão bản, có kim thủ chỉ được sao?

Hoặc là dùng các ngươi ngôn ngữ trong nghề, gọi ‘Phú bà khoái lạc chỉ’ ?

“Hợp lấy cũng là cái gì cũng sẽ không lạc?”

Phỏng vấn quan lớn giận, chỉ vào cái mũi của hắn giận dữ mắng mỏ: “Ngươi có biết hay không ta công việc có bao nhiêu bận bịu? Cái gì cũng sẽ không liền chạy tới làm Ngưu Lang? Ta thế nhưng là đẩy mấy cái hẹn đến phỏng vấn, đây không phải lãng phí thời gian của ta a?”

“… Các ngươi nơi này không phải phòng ăn chiêu nhạc thủ a?”

Cho tới bây giờ, một mặt mộng bức Hòe Thi mới phát hiện: Mình tựa hồ lại bị ngốc điểu môi giới hố… Sao? Tại sao phải nói lại đâu?

“Chờ một chút!”

Hắn nghiêm túc giơ tay lên: “Tiên sinh, ta thế nhưng là bán nghệ không bán thân !”

Bành!

Cửa ban công tại sau lưng đóng lại.

Bị đuổi ra văn phòng Hòe Thi ngồi tại hành lang trên ghế, nghĩ mà sợ muốn chết, cảm giác mình vừa mới khoảng cách nửa đời trong sạch mất hết chỉ có cách xa một bước, có thể nhìn chính liếc một chút tiền tiết kiệm số dư còn lại về sau, lại nhịn không được nóng lòng muốn thử muốn đem một bước kia bước ra đi…

Nghệ đều bán nhiều năm như vậy, còn kém bán cái thân thể a?

Dù sao tắt đèn đều như thế, cuối cùng vẫn là mình thoải mái… Chỉ phải trả tiền thoải mái mau một chút, tựa hồ không phải là không thể được tiếp nhận a.

Ngay tại hắn xoa cằm trầm ngâm thời điểm, trong đầu lại xông tới vừa mới này một đống’ phú bà khoái lạc hệ liệt sản phẩm’, nhất thời toàn thân run.

Giờ khắc này, Hòe Thi khắc sâu ý thức được: Trên thế giới này khoái lạc là bảo toàn . Ý tứ cũng là nói, nếu như phú bà khoái lạc hung ác, mình nửa đời sau khả năng liền rốt cuộc nhanh không vui nổi.

Hay là quên đi, quên đi…

Hắn ngậm lấy nước mắt cự tuyệt đến từ kim tiền dụ hoặc, cẩn thận mỗi bước đi đi ra câu lạc bộ ngoài cửa, nhìn xem cổng bao một tầng kim sắc sư tử đá, lại không nhịn được muốn quay đầu lại trở về.

“Chờ một chút!”

Sau lưng bỗng nhiên có người gọi hắn lại, là cái mặc lễ phục nam nhân, khuôn mặt tuấn tú mà túc lạnh, quét lấy ánh mắt của hắn tràn ngập hà khắc, “Uy, ngươi! Dừng lại!”

“Ta?”

Hòe Thi có chút hoảng hốt, tại hắn nhìn gần phía dưới nhịn không được ngửa ra sau một chút.

“Ngươi chính là hôm nay cái kia mới tới? Ngay cả hội sở lão đại đều không bái kiến liền đi, có hiểu quy củ hay không?” Nam nhân kia đi tại trước mặt hắn, đứng tại trên bậc thang từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, gật gật đầu: “Mặt coi như không tệ, tuy nhiên tốt nhất vẫn là an phận một chút, luận mỹ mạo, ngươi là không sánh bằng ta.”

Nói, hắn phong tao giơ tay chải vuốt một chút mình phiêu mấy sợi mái tóc dài vàng óng, làm cho Hòe Thi trong lòng một trận dính nhau, căm tức đáp lại: “Thật có lỗi, lão đại, ta không làm Ngưu Lang!”

“A, bây giờ gọi nam quan hệ xã hội, đều như thế.”

‘Lão đại’ nhưng gật đầu, rộng lượng phất tay nói ra: “Không sao, đã gọi ta một tiếng lão đại, vậy sau này liền từ ta bảo bọc ngươi.”

Nói, từ trong xách tay móc ra một cái bình nhỏ nhét vào Hòe Thi trong ngực, thấm thía vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Làm Ngưu Lang cũng muốn chuyên nghiệp, trở về cho ta đem trên mặt dầu đi, ngươi dưỡng da bảo dưỡng quá cẩu thả, đáng tiếc cái này khuôn mặt nhỏ nhắn… Dùng ít đi chút a, đây chính là Châu Âu hàng cao đẳng.”

Nói xong, không đợi Hòe Thi’ tạ ơn’, hắn vừa nhấc cái cằm, quay người đi.

“…”

Hòe Thi trợn mắt há hốc mồm mà đứng tại cửa ra vào, cúi đầu nhìn lấy trong tay đồ trang điểm, không biết đến tột cùng có nên hay không đem cái đồ chơi này đóng sập cửa miệng hô một tiếng ba mươi năm mặt sông ba mươi năm đáy sông, đừng khinh thiếu niên nghèo loại hình.

Hồi lâu, hắn nhìn xem cái kia tinh xảo bình nhỏ, có chút đau răng nhét vào trong ngực.

Quên, đến đều đến, nhìn qua còn thật đắt, ném quái đáng tiếc… Còn không có mở ra đâu, quay đầu để lão Dương Thiên cầm bán đi.

Nghèo khó khiến cho ta khiêm tốn.

Vì cái gì mình rõ ràng có kim thủ chỉ thật đúng là a nghèo khó a!

Hắn lật ra trong ba lô này một bản bút ký, lật qua lật lại xem nửa thông, thở dài một tiếng, lại nhét vào trong túi.

Nghĩ đến lão Dương, hắn lại nhịn không được hận đến cắn răng, lấy điện thoại di động ra bấm dãy số, một hồi mắng to: “Lão Dương Thiên ngươi mẹ nó có bị bệnh không? Êm đẹp ngươi giới thiệu ta đi phỏng vấn làm Ngưu Lang! Ngươi là muốn kiếm tiền hoa hồng muốn kiếm điên a?”

“Ai, đây không phải không có hỏi rõ ràng nha, người ta chỗ ấy yêu cầu tuổi trẻ hành nghề kinh nghiệm phong phú, dáng dấp muốn trông tốt, còn muốn có tài nghệ … Ca ca nghĩ đến ngươi nghèo như vậy, không phải cũng là suy nghĩ cho ngươi a? Đừng nóng giận, hậu thiên mời ngươi ăn cơm thế nào? Chúc mừng tẩu tử ngươi gần nhất xuất viện, ngươi nhớ kỹ đề điểm rau hẹ tới…”

“Xách cái rắm ngươi có ăn hay không?”

Hòe Thi không cao hứng mà cúp điện thoại, tên vương bát đản này tuyệt đối là cố ý, liền chỉ mình không cẩn thận lên thuyền giặc về sau cho hắn này nhất bút tiền hoa hồng đâu.

Nhưng nghĩ tới lão Dương Thiên tình huống trong nhà, lại không hận nổi.

Cháu trai này vì cho mình mắc bệnh ung thư lão bà góp tiền thuốc men, kiếm lên tiền đến quả thực không muốn sống, bằng không cũng sẽ không ngay cả Hòe Thi loại này kiêm chức vụn vặt sinh ý đều làm, liền vì ở giữa như vậy mấy chục khối rút thành… Huống hồ trừ tiền hoa hồng không bớt trừ bên ngoài, gia hỏa này coi như phúc hậu, không có tìm kế lại móc hắn tiền gì.

Mọi người cũng coi như cá mè một lứa.

Tính toán…

Hòe Thi thở dài, nghe thấy tiếng sấm.

Bầu trời âm trầm phía trên, phương xa bay tới đen nhánh mây, tại ảm đạm ánh nắng chiếu rọi phía dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy sinh trưởng tại tầng mây ở giữa san hô bầy, còn có bây cá bơi bóng dáng…

Mang theo một chút đại dương màu xanh lam nhẹ nhàng rung chuyển, hướng đại địa rơi xuống một mảnh gợn sóng ánh sáng.

Muốn mưa.

Nghe nói tại bảy mươi, tám mươi năm trước, loại này san hô mây còn không thấy nhiều, khi đó chúng nó cũng đều ở trong biển, không có bay tới trên trời toàn thế giới bay loạn.

Không ít nhà khoa học nói là cái gì nguyên tố hiếm phát hiện hay là đại khí ô nhiễm nguyên nhân, nhưng không có nhiều người tin.

Một lúc bắt đầu, tất cả mọi người hoảng đến một nhóm, cảm thấy tận thế muốn tới, có thể các loại mấy chục năm, cũng không đợi được Zombie loại này kinh điển tận thế giống loài.

Thời gian dài, mọi người liền quen thuộc.

Chỉ bất quá chỉ là trên trời nhiều thứ gì tung bay, đơn giản cũng là nhiều hạ điểm mưa nha, phi cơ thay cái đường thuyền không phải cũng như thường tiếp tục bay a?

Tiền còn phải kiếm, nợ còn muốn trả, thời gian cũng còn phải như thường qua.

Loạn mấy ngày sau, hết thảy lại khôi phục bình thường.

Tựa hồ cùng trước đó thời gian không có gì khác biệt.

Tiếng sấm rền rĩ.

Hòe Thi không mang dù, không dám lãng phí thời gian, quay người phi nước đại lấy về nhà, chỉ là đang phi nước đại bên trong, hắn lại nghe thấy phương xa truyền đến tiếng vang.

Lần này tiếng sấm phá lệ rõ ràng, liền ngay cả đại địa đều run rẩy lên.

Hắn theo phương hướng âm thanh truyền tới ngẩng đầu, liền nhìn thấy xa xa cầu tàu dâng lên một đoàn khói bụi cùng hỏa quang, tựa như là có đồ vật gì nổ tung.

Đầu đường những người đi đường đối mắt nhìn nhau, thần sắc mờ mịt, có người hưng phấn lấy điện thoại di động ra đang quay, còn có người hưng phấn hướng qua dựa vào, nghĩ cọ điểm náo nhiệt nhìn xem.

Nếu là tại thường ngày, Hòe Thi nói không chừng cũng muốn đi qua nhìn cái hiếm lạ, nhưng bây giờ hắn cảm giác mình sắp bị sinh hoạt cùng Ngưu Lang song trọng gánh nặng đè sập sống lưng, náo nhiệt cái gì, hay là quên đi…

Hắn thở dài, phía trước rẽ trái đi vào trong hẻm nhỏ, tăng thêm tốc độ.

Ầm!

Cái hẻm nhỏ cuối cùng, có chiếc bình bị đá đến trên tường, pha lê mảnh vụn vung một chỗ, ngay sau đó, lại bị một cái ủng da giẫm nát.

Có người từ bên cạnh chỗ ngoặt bên trong lao ra, giống như là giống như uống say, cước bộ lảo đảo, thậm chí không có chậm lại tốc độ, sát Hòe Thi, Bia một chút, cả người đều dán ở trên tường.

Hòe Thi sửng sốt.

Đây là cái gì hảo hán?

Lại không nghĩ rằng, cái kia’ hảo hán’ tại đánh trúng lảo đảo lui lại, nhìn thấy Hòe Thi về sau, liền đột nhiên nhào tới.

Hòe Thi né tránh không kịp, bị hắn bắt lấy thủ đoạn, ngay sau đó, cảm giác được một cái nặng nề cái hộp nhét vào trong ngực của mình.

“Cái gì đồ chơi?”

Hắn sững sờ tại nguyên chỗ, bản năng muốn rút tay, lại cảm giác được trên tay ẩm ướt, sền sệt hồng sắc từ người kia trong tay áo chảy ra.

Là máu.

Cho tới bây giờ, nồng hậu dày đặc đến tan không ra mùi máu tươi mới đập vào mặt.

Hòe Thi bỗng nhiên cảm giác được một trận kịch liệt mê muội cùng đau đầu, cúi người, không tự chủ được nôn khan ra một đống nước bọt.

Khi hắn ngẩng đầu thời điểm, rốt cục nhìn thấy người kia khuôn mặt dữ tợn, còn có vặn vẹo cùng một chỗ ngũ quan. Hắn ngạc nhiên nhìn xem Hòe Thi, giống như muốn nói gì, lại há mồm phun ra một ngụm máu lớn.

Rõ ràng tràng cảnh quỷ dị như vậy, có thể Hòe Thi lại không cẩn thận nhìn thấy, mặt đất này một bãi hắn phun ra trong máu… Có một đầu cá vàng nhỏ?

Thậm chí không tính là lớn, cũng là loại kia người bình thường nuôi dưỡng ở trong hồ cá thưởng thức dùng cá vàng chủng loại, nhìn qua béo béo mập mập , hết sức đáng yêu.

“Ca môn miệng ngươi mà thật nặng a, cái này có thể ăn sao? Hay là sinh !”

Hòe Thi trợn mắt hốc mồm: “Sợ không phải bụng ăn xấu?”

Có thể ngay sau đó, hắn liền nhìn thấy một con kia trong vũng máu bay nhảy cá vàng nhanh chóng khô quắt xuống dưới, đến sau cùng biến thành một đoàn tro đồng dạng đồ vật, hòa tan tại máu bên trong.

Theo cá vàng chết đi, người kia giống như cũng mất đi tất cả khí lực, ngã trên mặt đất, không có hô hấp. Chỉ có nồng hậu dày đặc huyết sắc từ áo khoác phía dưới chảy ra.

Trong yên tĩnh, trong hẻm nhỏ chỉ còn lại Hòe Thi.

Còn có cái kia bị nhét vào trong tay hắn hộp…

Cái hộp kia nhìn qua so phổ thông Ma Phương muốn lớn hơn một chút, cầm trong tay nặng trình trịch, lay động một chút, bên trong giống như đổ đầy chất lỏng.

Sờ tới sờ lui có loại sắt cùng đồng đặc hữu lạnh buốt cảm nhận, mặt ngoài còn điêu khắc Hòe Thi chưa từng thấy qua hoa lệ đồ đằng, chỉ bất quá những này đồ đằng đều bị người kia sền sệt máu bao trùm, thấy không rõ, thế nhưng là giống như có không thể tưởng tượng nổi ma lực.

Hòe Thi thôn khẩu thổ mạt.

Cảm giác được khát khô.

Chỉ là chỉ là đưa nó nâng trong tay, liền không nhịn được muốn mở ra, thật giống như bên trong có đồ vật gì đối với hắn có không gì sánh kịp sức hấp dẫn, làm hắn mười phần muốn chiếm hữu, muốn có được…

Hắn hít sâu một hơi.

Loại tình huống này đến tột cùng làm sao tuyển, chẳng lẽ còn cần đến suy nghĩ a?

Hòe Thi không cần nghĩ ngợi, móc ra điện thoại.

“Uy? 110 sao?”