Chương 7 : Ngươi Khát Vọng Có Được Linh Hồn Sao?

Trời nắng chang chang, mồ hôi đầm đìa.

Các loại Hòe Thi lấy lại tinh thần mà đến thời điểm, mình liền đứng tại trên bãi tập, sau lưng không ngừng truyền đến hắc a âm thanh, mình giống như tại cùng đối diện ca môn cùng một chỗ nhảy cái gì tập thể dục theo đài.

Không đợi hắn kịp phản ứng, đằng sau liền có một chân đạp tới, một người mặc sau lưng tráng hán chỉ vào hắn mắng to: “Trần Ba ngươi cái dưa sợ! Chưa ăn cơm a?”

Dứt lời, đem đối thủ của hắn đẩy qua một bên, bày ra tư thế: “Đến, hai ta luyện một chút.”

Hòe Thi càng qua bờ vai của hắn, nhìn thấy sau lưng của hắn trên tường quảng cáo.

Bình thường nhiều chảy mồ hôi, thời gian chiến tranh thiếu chảy máu.

Không đợi hắn kịp phản ứng, thân thể của mình giống như liền có động tác, thẳng tắp hướng lên trước mặt tráng hán, không, huấn luyện viên xông đi lên.

Bành!

Niêm phong cửa một quyền.

Hòe Thi mắt tối sầm lại, kịch liệt đau nhức.

“Lại đến!” Huấn luyện viên hướng về Trần Ba ngoắc ngoắc tay.

Cho tới bây giờ, hắn mới phát hiện, mình tựa hồ ở vào quỷ dị phụ thể trạng thái, giống như là phía sau linh đồng dạng, bị động cảm thụ được cái này một thân thể phản hồi.

Rõ ràng hoảng hốt giống như là tại làm nằm mơ, có thể duy chỉ có cảm giác đau là thực sự, không có nửa điểm chiết khấu.

Bành!

Lại là một cái quẳng vấp cộng thêm khớp nối bắt, Hòe Thi cảm giác mặt mình đập xuống đất.

“Lại đến!”

Bành!

“Lại đến!”

Bành!

…

Tràng cảnh đang không ngừng biến hóa, tại những cái kia phá thành mảnh nhỏ mộng cảnh đoạn ngắn bên trong, mình giống như tái diễn bị mấy cái huấn luyện viên hoa thức ngược đãi quá trình.

Bọn họ giống như liền chuyên môn để mắt tới mình phụ thể cái này quỷ xui xẻo đồng dạng, động tác không đúng tiêu chuẩn hành hung một trận, phản ứng chậm hành hung một trận, mau ăn cơm hành hung một trận, mới vừa lên huấn lại đến hành hung một trận.

Ăn cơm ngủ đánh Trần Ba…

Thậm chí ở giữa còn trộn lẫn lấy trong túc xá cùng một đám cơ bắp lõa thể nam nhân đâm chất thành một đống khốn kiếp ác mộng kinh lịch…

Tại hôi nách cùng chân mùi vị, Hòe Thi đã triệt để từ bỏ hi vọng.

Thẳng đến Trần Ba có thể dùng Quân Thể Quyền có thể miễn cưỡng cùng mấy cái huấn luyện viên đến bên trên hai cái hội hợp, từ thái kê biến thành một cái hơi lớn một điểm thái kê về sau, hắn bởi vì cảnh huấn trong lúc đó cùng xã hội nhân viên nhàn tản đánh nhau… Bị khai trừ!

Trở thành mới xã hội nhân viên nhàn tản!

Thật sự là thật đáng mừng thật đáng mừng, Hòe Thi sắp khóc, mình rốt cục không cần bị hành hung.

Cái này mẹ nó đến tột cùng là cái quỷ gì?

Chẳng lẽ mình không cẩn thận thu hoạch được cái gì siêu cấp bị đánh hệ thống a?

Tiếp xuống kinh lịch quả thực khó nói lên lời, phá thành mảnh nhỏ trong cơn ác mộng, Hòe Thi thân phận không ngừng mà biến hóa, từ bị huấn luyện viên hoa thức dùng Quân Thể Quyền hành hung không may học viên, lại đến ngày nắng to cất phiến đao đi cùng người liều mạng tiểu côn đồ, sau đó, hắn lại biến thành một cái ngồi xổm ở trước cửa mặt nhìn có hay không a SIR đến càn quét tệ nạn gác cổng, ngay sau đó, hắn lại biến thành một cái mỗi lúc trời tối chào hỏi khách khứa nhìn cô nương rùa chết công, đến sau cùng, lại biến thành một cái hói đầu trung niên nam nhân đang họp…

Cháu trai này là thật thích họp a.

Học tập hội, nghiên thảo hội, kiểm tra sẽ, khảo sát sẽ, báo cáo hội… Quả thực đem có hạn tinh lực vùi đầu vào vô hạn họp bên trong đi…

Những cái kia toái phiến không ngừng chồng vào nhau, giống như lầu cao tầng tầng lớp lớp lũy đến một chỗ, thẳng đến cực hạn về sau, ầm vang đổ sụp, lại lần nữa hóa thành trăm ngàn cái.

Hòe Thi ý thức cũng bị nắm kéo tùy theo phân liệt, hàng trăm hàng ngàn cái mình song hành tại hàng trăm hàng ngàn cái trong cơn ác mộng, không ngừng mà tuần hoàn.

Thật giống như một trăm năm mươi khối tiền lắp ráp máy tính không biết tự lượng sức mình ghi vào Ngân Hà máy tính nhiệm vụ lượng, đến sau cùng, kịch liệt vận chuyển đại não giống như từ xương sọ bên trong ma sát ra hỏa diễm, đem hết thảy đều đốt cháy hầu như không còn.

Tất cả ác mộng đều ầm vang vỡ vụn.

Hòe Thi mở to mắt, kịch liệt thở dốc, mồ hôi từ trên mặt nhỏ xuống đến, theo cái ghế tay vịn trượt xuống, rơi vào ướt sũng trên sàn nhà.

Đồng hồ trên tường vẫn tại chậm rãi chuyển động.

Cách hắn nhắm mắt lại bất quá là năm phút đồng hồ.

Hắn đã chịu tám chín mươi lần đánh, làm mấy chục lần đỡ, bị đưa nhiều lần bệnh viện, thả mấy trăm ngày gió, đem mặc rất ít bày tiểu tỷ tỷ đưa vào phấn hồng sắc phòng nhỏ hơn ngàn lần… Mở đếm không hết hội.

Quả thực là xã hội thể nghiệm một con rồng.

…

“Thực sự là… Địa Ngục a…”

Hòe Thi ngây ngốc thì thầm, nhịn không được thân thể, từ trên ghế trượt xuống.

Tại u ám bên trong, hắn nhắm mắt lại.

Vẫn là để ta chết quên đi…

Có như vậy một nháy mắt, hắn phảng phất nhìn thấy tương lai mình thảm liệt nhân sinh, xuất phát từ nội tâm ưng thuận nguyện vọng này.

Sau đó, nó liền trở nên cùng Hòe Thi trước kia ưng thuận tất cả nguyện vọng đồng dạng.

—— đều không có cái gì khả năng thực hiện.

.

.

Khi hắn mở to mắt thời điểm, đã là ngày hôm sau sáng sớm.

Hắn vẫn như cũ nằm trên sàn nhà, có thể cảm giác thân thể lại dễ chịu rất nhiều, thật giống như ăn linh đan diệu dược gì đồng dạng.

Rất nhanh hắn liền thấy đâm vào mình trên hai tay xâu châm, ân, một bình nước muối cùng một bình đường glu-cô…

“Ngươi tỉnh rồi?”

Một con quạ đầu bỗng nhiên từ đâm nghiêng bên trong xông tới, hỉ khí dương dương chúc mừng nói: “Chúng ta đã đem ngươi xem ai đều là bồ câu trị hết bệnh á!”

“… Vậy ta thật sự là cám ơn ngươi a.”

“Thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, không cần để ý.”

Quạ đen phất phất cánh, bay đến bên bàn bên trên, vểnh lên hai con chân ngồi xuống, một cái cánh vòng quanh không biết từ chỗ nào đến khói, thành thạo địa điểm lửa, mười phần xã hội hút. Chỉ bất quá nuốt vào khói bụi lại từ nó vũ mao phía dưới tản mát ra, xem ra dị thường cổ quái.

“Thế nào, có thu hoạch gì sao?” Quạ đen hỏi.

“Có thể còn sống tỉnh lại có tính không?”

Hòe Thi tức giận từ dưới đất bò dậy, lại không dám nhổ xâu châm, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí dựa vào ngồi xuống ghế dựa.

Lúc này hắn mới phản ứng được, mình bây giờ đã là xưa đâu bằng nay, cùng đi qua hoàn toàn khác biệt —— là có giao diện thuộc tính nam nhân.

Nhất thời vội vàng mở ra vận mệnh chi thư, suy nghĩ tới trang tên sách bên trên mình số liệu tới.

Bỏ qua phía trước không hiểu thấu ‘ Ứng Kích Kỳ’ cái này một đánh dấu cùng trống rỗng Thánh Ngân cùng thần tích khắc ấn chuyên mục, phía dưới cũng là đơn giản dễ hiểu thanh kỹ năng.

Đại biểu cho thường thức cùng giáo dục thông biết vẫn như cũ là cực kỳ mất mặt LV3 trình độ, cao trung còn không có tốt nghiệp, liền đã có một bộ phận tri thức còn cho giáo viên thể dục.

Mà đại biểu cho hắn đàn Cello kỹ nghệ nghệ thuật thì là làm hắn cảm thấy kiêu ngạo LV6, đã đến chuyên nghiệp phạm trù, lại hướng nâng lên thăng, phải nhờ vào chín mươi chín phần trăm mồ hôi cùng này một phần trăm cực kỳ trọng yếu thiên phú.

Mà’ tử vong dự cảm’ cái này không hiểu thấu kỹ năng vẫn như cũ là màu xám.

Luôn cảm giác càng lúc càng giống là cái gì kỳ quái trò chơi.

Sẽ không là muốn mình khắc kim a?

Hòe Thi trong lòng ẩn ẩn có chút sầu lo.

Đi qua đêm qua vận dụng, Hòe Thi rốt cục đối với nó phân loại có bước đầu hiểu biết, tại vận mệnh chi thư quy định bên trong, chỉ có thành thạo nắm giữ hơn nữa có thể tùy ý sử dụng năng lực mới có thể bị nhận định là kỹ năng.

Mà thường một đời người thông qua học tập cùng không ngừng mà diễn luyện, tự thân kỹ năng có thể đến cực hạn, tối cao là LV 10, cũng chính là 10 cấp.

Bình thường kỹ năng phía trước mấy cấp đều tương đối dễ dàng, nhưng tựa như là lòng dạ hiểm độc trò chơi công ty trị số sách lược làm ra đến thiết lập đồng dạng, càng là hướng lên, dù chỉ là tăng thêm một chút điểm đều cần gấp mấy trăm lần nỗ lực.

Mà đồng dạng đối với có ít người đến nói đã là điểm cuối cùng 10 cấp, đối với có ít người đến nói, khả năng chỉ là điểm xuất phát mà thôi.

Hòe Thi đối với cái này lòng dạ biết rõ.

Thật giống như hai tấm đồng dạng max điểm bài thi đồng dạng.

Đẳng cấp một số thời khắc cũng không thể nói rõ cái gì, chẳng qua là vận mệnh chi thư dùng để thuận tiện hắn cân nhắc mình tiện lợi.

Cảm giác được gánh nặng đường xa đồng thời, Hòe Thi tiếp tục hướng xuống nhìn, sau đó mới phát hiện, mình trong vòng một đêm, vậy mà lại thật tốt mấy cái mới được kỹ năng.

【 cách đấu cơ sở Quân Thể Quyền LV4 】

【 điều tra LV4 】

Còn có một cái có chút tú đậu 【 phi pháp đoàn thể kinh doanh LV3 】

Sau đó…

“Ngọa tào?”

Quạ đen kinh hô, “Làm sao ngươi văn án sáng tác kỹ năng này đã LV6 ?”

Hòe Thi nhịn không được trợn mắt trừng một cái: “Nói nhảm, ngươi thử một chút liên tiếp ngay cả mở mấy trăm sẽ, sau đó viết lên mấy trăm thiên hội nghị ghi chép cùng học tập tâm đắc thử một chút!

Cái khác Quân Thể Quyền cái gì, Hòe Thi trải nghiệm không phải rất thắm thiết, chỉ có thể thông qua bị động bị đánh cùng đứng ngoài quan sát học hội nhập môn giai đoạn.

Duy chỉ có tại viết cái này mấy trăm thiên ghi chép cùng tâm đắc thời điểm, hắn mới có thể chân chính chữ chữ huyết lệ, được được chua xót.

Một đêm này, hắn thu hoạch lớn nhất không phải học hội đánh như thế nào Quân Thể Quyền cùng canh chừng nhìn cảnh sát… Mà là thế nào trong bản thảo góp số lượng từ!

Hắn hôm nay thậm chí đã thanh xuất vu lam, có thể đủ không để lại dấu vết tại mình đổi mới bên trong rót cả một cái Thái Bình Dương đi vào, hơn nữa còn có thể tinh chuẩn ba ngàn chữ một đoạn phân đoạn, để tránh viết ăn nhiều thua thiệt.

“Ngươi có thể muốn đem một đoạn này hảo hảo ghi lại, về sau viết ghi chép, cứ dựa theo cái này cách thức tới.”

Hắn vỗ vỗ tay bên trong vận mệnh chi thư, đắc ý vắt chân thở dài: “Cái này nếu là đi viết tiểu thuyết, coi như phát tài a.”

“Viết tiểu thuyết không có một cái kết cục tốt.” Quạ đen ghé vào lỗ tai hắn âm trầm nói: “Tốt nhiều người không có đến trung niên liền bắt đầu trọc, tỉ như cái kia hồ cái gì, cái kia quách cái gì, còn có cái kia lang thang quân cái gì…”

Hòe Thi đánh cái run rẩy.

Không thể trêu vào, không thể trêu vào, hay là quên.

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại…”

Hòe Thi xốc lên sách, lật đến phía sau cùng phụ lục trong hồ sơ, những cái kia hồ sơ giống như đã mất đi tất cả giá trị, đại bộ phận chữ viết đều đã biến mất, chỉ còn lại một trương đơn điệu bảng biểu.

“Vì cái gì trong sách sẽ xuất hiện những người này trí nhớ đâu?”

“Ai nha, ngươi không biết a?”

Quạ đen giống như rất kinh ngạc, một mặt bình tĩnh nói: “Vận mệnh chi thư bây giờ trói chặt ở trên thân thể ngươi, sẽ chỉ ghi chép cùng ngươi có liên quan đồ vật.

Sở dĩ sẽ thu nhận sử dụng những này đoạn chương, ta nghĩ đại khái là bọn họ đều bởi vì ngươi mà chết đi?”

“…”

Hòe Thi sửng sốt.

“A, kỳ thật tổng số có chừng hơn bảy mươi cái đâu.”

Quạ đen hời hợt nói ra: “Đáng tiếc chỉ có bốn năm người ngọn nguồn chất sinh động độ đầy đủ, đem trong trí nhớ mình ấn tượng khắc sâu nhất ghi chép lưu lại, bây giờ có giác tỉnh tư chất người thật sự là càng ngày càng ít a, ngươi cần phải cảm tạ bọn họ đâu.”

“…”

Hòe Thi hít một hơi lãnh khí, chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy. Hắn vô ý thức ngửa về đằng sau một chút, muốn khoảng cách quạ đen cùng quyển sách kia xa một chút.

Nhưng rất nhanh hắn liền minh bạch, liền xem như đem quyển sách này cùng quạ đen cùng một chỗ ném vào rãnh biển bên trong chỉ sợ đều không làm nên chuyện gì.

Hắn rốt cuộc biết quân đội người vì sao phải bỗng nhiên đem mình bắt vào đi đủ kiểu thẩm vấn.

Chỉ sợ là bởi vì, ngày hôm qua một số người… Đều đã chết đi?

Đều chết.

Chính chỉ còn lại.

Dù chỉ là nghĩ tới chỗ này, hắn đều sẽ run, phảng phất một con kia nhuốm máu Hung Viên đã đứng ở phía sau, cười gằn nhìn chính mình.

Hồi lâu, hồi lâu, hắn rốt cục tỉnh táo lại, khô cằn cười khổ một tiếng: “Muốn khoa trương như vậy sao?”

“Không sai, cũng là khoa trương như vậy a, Hòe Thi, thế giới này cũng là như thế, cũng không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy an ổn, cái này bầu trời, cái này đại địa, quốc gia này, thành phố này… Kỳ thật cất giấu càng nhiều ngươi chưa từng thấy qua đồ vật.

—— tuyệt đối không thể bị người biết được chân tướng, tuyệt đối không thể bị thường nhân bước vào biên cảnh, cùng tuyệt đối không thể bị người nhìn thấy Địa Ngục.

Nếu như vĩnh viễn đắm chìm trong hiện cảnh cái này chật hẹp nơi ẩn núp bên trong, ngươi vĩnh viễn không thể nào biết được chân tướng.”

Như là thưởng thức thiếu niên ngây ngốc bộ dáng.

Nàng nhẹ giọng hỏi:

“—— Hòe Thi, ngươi khát vọng có được linh hồn sao?”