Chương 9 : B Kế Hoạch

“…”

Quạ đen trầm mặc.

“Không nên dạng này, đúng không?”

Hòe Thi nhẹ giọng thì thầm: “Ta biết không phải là mỗi người đều hẳn là thích ta, ta khả năng không thích sống chung cũng không quá được hoan nghênh, thế nhưng là, có lẽ có lúc một số người hành vi cần một chút trừng phạt, nhưng bọn hắn không có một cái là hẳn là chết mất.

Bọn họ đều là người sống sờ sờ, giống như ta, bọn họ không nên chết, tựa như những cái kia vô tội cảnh sát không nên chết đồng dạng.”

“Cho nên, ta không thích ngươi nói những lời này.”

Hòe Thi nhìn xem con mắt của nàng, gằn từng chữ cường điệu: “—— vô cùng vô cùng vô cùng không thích.”

“… Ai nha ai nha, làm gì hung ác như thế nha.”

Quạ đen quay đầu chỗ khác, dường như bi thương khóc thút thít: “Đại tỷ tỷ ta cũng là vì ngươi tốt, huống hồ bây giờ tỷ tỷ toàn bộ chim đều là ngươi, bắt đầu hợp tác trước đó, hơi thăm dò một chút đều không được sao?”

Nói, nàng chớp hai mắt đẫm lệ, “Xem ở tỷ tỷ một mảnh chân thành trên mặt mũi, cho ta một cái mất bò mới lo làm chuồng cơ hội có được hay không? A kế hoạch không được, chúng ta còn có B kế hoạch nha.”

Đáng tiếc, một con quạ làm ra loại này bộ dáng đến, mảy may mà không thể yêu.

“… Cái gì B kế hoạch?”

“Rất đơn giản a.”

Quạ đen sau cùng liếc hắn một cái, “Đã không nguyện ý giết người khác…”

Nàng nói, “Vậy cũng chỉ có thể giết ngươi.”

Trong nháy mắt đó, Hòe Thi mắt tối sầm lại.

.

.

Hòe Thi làm một cái dài dằng dặc mộng.

Tại phiêu hốt bên trong, hắn giống như vừa mới lên xong ban chuẩn bị trở về nhà, chờ đợi tàu điện ngầm thời điểm, trong lòng tựa hồ còn khi dễ ban ngày bị mình khai trừ cái nào đó củi mục nhân viên, sau đó, đường hầm chỗ sâu liền truyền đến tàu điện ngầm oanh minh.

Không kịp thu hồi điện thoại di động, hắn chỉ nghe thấy sau lưng truyền tới một oán độc thanh âm: “Đi chết đi!”

Nháy mắt sau đó, một đôi tay đẩy tại phía sau lưng của mình bên trên.

Hắn té ngã, hắn bay lên, hắn lại hạ xuống, hướng về đường ray. Tàu điện ngầm đầu xe ánh đèn càng ngày càng sáng, càng ngày càng tiếp cận, sau đó, Hòe Thi liền bị nghiền nát, chia năm xẻ bảy, sau cùng nghe thấy chính là mình xương sọ vỡ tan thanh thúy thanh vang.

Khó nói lên lời thống khổ truyền đến, hắn không kịp thét lên, thậm chí không kịp sợ hãi, ý thức liền nhanh chóng mơ hồ.

Ngay sau đó, hắn giống như lại biến thành một cái tung hoành toàn cầu kinh tế thương nghiệp kiêu hùng, bây giờ đã cùng đường mạt lộ, bị vây ở một tòa trong công viên, phản bội trợ thủ của mình hướng hắn phát tới sau cùng thông điệp, để hắn đầu hàng.

Hòe Thi lạnh lùng cười một tiếng, sau đó hướng hắn giơ súng lục lên.

Ầm!

Nơi xa trên trực thăng truyền đến một tiếng vang nhỏ, Hòe Thi liền không cảm giác được thân thể, sau cùng nháy mắt, hắn nghe thấy trợ thủ mờ mịt la lên: “Không cần nổ súng, hắn không có…”

Bị nổ đầu?

Tại u ám bên trong, Hòe Thi còn không có kịp phản ứng, thật giống như liên tiếp ác mộng đồng dạng, hắn bỗng nhiên lại biến thành trung niên tao khí đại thúc, mặc kỳ quái động lực áo giáp, khiêng thương, xông vào Louvre trong cung cùng một đám hình thù kỳ quái Trùng tộc sinh vật chiến tại một chỗ, sau đó lại nhanh chóng chết tá.

Lần này cái cuối cùng ý thức vậy mà là: Làm, ta muốn load…

Load? Đọc cái gì hồ sơ? Đọc ngươi Rem a!

Hắn bắt đầu mình chế giễu ‘Mình’, có thể lập tức hắn liền cười không nổi, bởi vì vì muốn tốt cho hắn giống lại bị treo trên thành môn, trên hai tay cắm cái đinh, thế nhưng lại không cảm giác được thống khổ gì, cả người tung bay thấm thoát, như là uống say, hướng lên trước mặt cái kia tóc trắng người cười ngây ngô.

Bất quá, gia hỏa này làm gì nhìn mình lom lom? Mình làm gì sai sao?

Rất nhanh, ánh trăng lóe lên, bị chém xuống đầu tới.

Lần này là chặt đầu.

Sau đó, tại một đám cuồng nhiệt reo hò bên trong, hắn giống như bị trói ở trên cọc gỗ, thiêu chết tại hỏa diễm bên trong, có người tại hưng phấn gào thét: “Đi chết đi, dị đoan!”

Sau đó hắn liền lại đi chết.

Cứ như vậy, từng lần một đi chết, khác biệt hoa văn chết, hạ độc chết, chết đuối, treo cổ, thiêu chết, bị nhét vào cối xay thịt, bị người đưa vào phòng cấp cứu, bị không cẩn thận đẩy một chút, bị đủ loại người cùng mình bởi vì đủ loại sự tình giết chết.

Một lần một lần một lần lại một lần.

Chết chết chết chết chết chết chết chết.

Không biết chết bao nhiêu lần.

Chết đến sau cùng, hắn đã nhanh muốn chết lặng —— hoàn toàn mất đi ý thức.

Dạng này liền kết thúc a?

Hắn giải thoát đồng dạng rơi vào trạng thái ngủ say.

Sau cùng một nháy mắt, hắn phảng phất quay đầu lại, nhìn về phía tất cả huyễn tượng đến chỗ, rốt cục nhìn thấy những cái kia tử vong bản chất. Những cái kia tử vong giống như biến thành từng trương bay múa đen nhánh trang sách. Vô số múa hắc sắc nặng chồng lên nhau, giống như là tuyết, chúng nó hội tụ thành bi thương và tuyệt vọng hải dương, phác hoạ ra yên tĩnh thế giới.

Này có lẽ mới là vận mệnh chi thư chân chính bộ dáng.

Một cái tại cô độc bên trong chết đi băng lãnh thế giới.

.

.

Trong phòng yên tĩnh như cũ, chỉ có Sự Tượng Phân Chi không ngừng mà tại vận mệnh chi thư bên trên viết nhỏ vụn thanh âm.

Hư ảo quạ đen lẳng lặng nhìn chăm chú Hòe Thi, xuyên thấu qua thể xác, phảng phất nhìn thấy hắn tràn đầy thiêu đốt ngọn nguồn chất.

Rõ ràng chỉ là một người ý thức, khi tư duy lẫn nhau ma sát thời điểm, chỗ bắn ra tia lửa lại uyển như hỏa diễm loá mắt.

Quạ đen nhìn một chút vận mệnh chi thư, nhịn không được thở dài: “Quả nhiên, nếu là không có nó đang không ngừng rút ra ngọn nguồn chất, ngươi sớm tại mấy năm trước liền đã tỉnh lại đi…”

Thẳng đến từ trong sách thức tỉnh đến nay, nàng vẫn tại không ngừng mà quan sát đến Hòe Thi.

Bởi vậy mới có thể thông qua đủ loại dấu hiệu kết luận: Hòe Thi chỉ sợ sớm đã một chân bước vào Thăng Hoa Giả phía sau cửa. Nếu không, thuần túy thường nhân, chỉ sợ căn bản sẽ không bị vận mệnh chi thư nhận định là người năm giữ, nàng cũng không sẽ dễ dàng như vậy đặt cược.

Bây giờ, ngay tại bây giờ trang tên sách phía trên, Hòe Thi tính danh bên cạnh, dấu móc bên trong’ Ứng Kích Kỳ’ ba chữ kia càng phát ra cẩn trọng, tựa hồ tại tích góp lực lượng, ý đồ biến hóa.

Có thể mỗi một lần biến hóa, đều giống như gặp được trở lực vô hình, lần nữa trở lại nguyên bản vị trí.

Rất nhanh, lực lượng vô hình nắm kéo bút lông chim, di động đến trang sách bên trên sách trống không bên trong, vạch hạ một đạo uốn lượn đường vòng cung.

Nương theo lấy thời gian chảy xuôi, đường vòng cung đang chậm rãi tăng trưởng, dần dần diễn hóa đến chính tròn, có thể một chút xíu cuối cùng khe hở lại bất luận như thế nào đều không thể lấp đầy.

“Vậy mà còn thiếu một chút?”

Quạ đen ngạc nhiên thì thầm.

Bình thường mà nói, Ứng Kích Kỳ chính là bản tính của con người tự bạch ngân chi hải bên trong siêu thoát mà ra, ngọn nguồn chất độc lập, dần dần trả lại cùng trong ý thức quá trình.

Ở trong quá trình này, Thăng Hoa Giả độc nhất vô nhị linh hồn sẽ bị đúc thành.

Một đoạn này thời kỳ bình thường mười phần ngắn ngủi, khác biệt với linh hồn cấu tạo, trong lịch sử ngắn nhất ghi chép chỉ dùng năm phần mười hai giây, mà dài một chút thời gian cũng bất quá năm, sáu tháng… Liền xem như quạ đen cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, lại có sáu bảy năm về sau vẫn chưa vượt qua Ứng Kích Kỳ người.

Coi như những năm này bởi vì vận mệnh chi thư rút ra mà thời gian dài ở vào’ hết mana’ trạng thái, cũng khó tránh khỏi có chút quá khoa trương một điểm a?

Nguyên bản nàng còn tưởng rằng có trong sách đã từng những cái kia tử vong ghi chép xung kích, chỉ cần vài phút, Hòe Thi liền có thể thuận lý thành chương đột phá quan khẩu, thế nhưng là lại không nghĩ rằng, gia hỏa này rõ ràng đã đứng tại cửa chính, có thể cọ qua cọ lại cũng là không đi vào!

Linh hồn đúc cũng chỉ thiếu kém như vậy một chút.

Liền một điểm…

“Đến tột cùng kém thứ gì đâu?”

Quạ đen nhịn không được nheo mắt lại.

Có cái gì sau cùng cực kỳ trọng yếu đồ vật, bị nàng xem nhẹ.

Loại cảm giác này thật sự là hết sức để người không nhanh, cũng không luận nàng như thế nào suy tư đều nghĩ mãi mà không rõ là vì cái gì.

Linh hồn tồn tại, chính là bản tính cùng ý thức thăng hoa, trong đó chỗ ẩn chứa chính là nhân tính tinh túy. Chính là bởi vì mỗi người không giống nhau, trên đời mới có nhiều như vậy tuyệt không giống nhau linh hồn.

Tạo dựng quá trình lâm vào đình trệ, chỉ có thể là một nguyên nhân.

Chính Hòe Thi.

Nhưng cho dù là nàng muốn thông qua sự tình tương phân nhánh kiểm tra Hòe Thi ghi chép, lại chỉ có thể học tới Hòe Thi mười tuổi lúc nhặt được vận mệnh chi thư về sau nội dung.

Lại hướng phía trước chỉ có trống rỗng…

Có thể thông qua trong câu chữ miêu tả, nàng rõ ràng có thể nhìn ra, Hòe Thi ý đồ đang giấu giếm cái gì. Nhưng đến tột cùng là cái gì, nàng lại nhìn không ra.

Hòe Thi không mở miệng nói, chuyện này chỉ có thể là một cái vĩnh viễn bí mật.

Ngay tại quạ đen trong trầm tư, tàn khuyết tròn lại một lần nữa sinh ra biến hóa.

Đen nhánh bút tích từ trong đó hiện lên, dựa vào lấy đường vòng cung biến hóa, hình thành’ Tàn Nguyệt’ hình dáng.

“… Vậy mà là nguyệt tương a?”

Quạ đen kinh ngạc nháy mắt, nhẹ giọng cảm khái: “Thật hiếm có a.”

Linh hồn cấu tạo tuy nhiên còn chưa hoàn thành, thế nhưng là thuộc tính đã hiển hiện —— tại vận mệnh chi thư phân loại bên trong, nguyệt tương chỗ đối ứng thuộc tính chính là người ngọn nguồn chất, cũng chính là linh hồn bản thân.

Nguyệt tương phân loại phía dưới linh hồn chỗ có năng lực, phần lớn đều là đồng dạng nhằm vào linh hồn can thiệp, thí dụ như tâm trí khống chế, ý thức cải tạo cùng tinh thần chữa trị, chi nhanh này đối với tuyệt đại đa số Thăng Hoa Giả mà nói, đều là quỷ dị cùng thần bí biểu tượng.

“Đáng tiếc, cách cục quá nhỏ.”

Quạ đen hơi có vẻ ghét bỏ lắc đầu, “Quá nhỏ…”

Dựa vào quỷ dị cùng sợ hãi có lẽ có thể thành tựu nhất thời, hơi tối một chỗ, nhưng trên thế giới này chân chính sân khấu trung tâm, mãi mãi cũng sẽ không lưu cho sẽ chỉ núp trong bóng tối người.

Không biết qua bao lâu, Hòe Thi hô hấp thô trọng, mí mắt trát động, giống như đem từ trong mộng thức tỉnh.

Nàng thở dài một tiếng, Sự Tượng Phân Chi chậm rãi nâng lên, tại này Nguyệt Luân tâm bộ phận nhẹ nhàng điểm một cái.

Lưu lại một điểm bút tích.

Mà quạ đen nhan sắc cũng càng phát tái nhợt.

“Cơ hội cho ngươi, Hòe Thi.” Nàng nhẹ giọng thì thầm, “Đến tột cùng có thể hay không dựng lên cầu nối, từ hư nhập thực, liền xem chính ngươi .”

.

.

“Chuẩn bị cho tốt.”

Tâm phúc hưng phấn xông vào văn phòng, cầm trong tay một khối ổ cứng di động: “Sư phụ, từ cái hộp kia bị Trần toàn tên vương bát đản kia đoạt sau khi đi, trên đường đi tất cả màn hình giám sát đều ở nơi này.”

“Hành động bí mật a?”

Được xưng là sư phụ nam nhân giống như có lẽ đã thật lâu không ngủ, con mắt đỏ bừng, ngẩng đầu lên thời điểm, tràn đầy tơ máu hai mắt liền lộ ra dữ tợn vô cùng.

Tâm phúc vô ý thức run rẩy một chút, gạt ra nụ cười:

“Ngài yên tâm, ta mặt khác tìm người làm, không có lưu lại tên của chúng ta. Cho dù có người truy tra, cũng nhiều lắm là tìm tới trên người hắn.”

“Rất tốt.”

Sư phụ tiếp nhận ổ cứng, cũng không nhắc lại cái gì, trong phòng làm việc vừa đi vừa về bồi hồi, hồi lâu, rốt cục quyết định, dậm chân một cái.

“Ngươi đi thông tri mấy lão đầu nhi kia cùng lão thái bà, Chu mạt ban đêm làm lễ Misa, để bọn hắn toàn bộ đến, ai không đến, về sau cũng không cần tới.”

Tâm phúc sững sờ một chút, “Không phải hôm trước mới cử hành qua a? Bọn họ đều quen thuộc cuối tháng tới…”

“Vậy thì liền tùy tiện tìm cái cớ gì không được a!” Sư phụ nổi giận, nhìn hắn chằm chằm mặt: “Chẳng lẽ lấy cớ đều muốn ta giúp ngươi nghĩ? Thiên Phụ sinh nhật được hay không? !”

“Được được được, ngài nói đến quên.”

Tâm phúc không còn dám rủi ro, chạy trối chết.

Yên tĩnh trong văn phòng, hơi có vẻ sớm già trung niên nam nhân trầm mặc hồi lâu, đóng cửa lại, bồi hồi rất lâu sau đó mới chen vào ổ cứng, bắt đầu quan sát trong đó vụn vặt tư liệu.

Từ trong kho hàng người kia bỗng nhiên rút súng giết người, cướp đi thánh vật, sau đó đang phản kích bên trong thụ thương, nổ tung, một đường chạy trốn… Sau cùng tiến vào trong hẻm nhỏ.

Tại thời gian trục nhanh chóng đẩy vào bên trong, cõng đàn rương thiếu niên đi vào trong rương, rất nhanh, từ trong đó đi tới, hình ảnh lại lần nữa dừng lại.

Dừng ở này một trương hơi có vẻ khuôn mặt non nớt bên trên.

“Là ngươi…”

Sư phụ xích lại gần màn hình, tinh hồng con mắt nhìn chằm chặp hình ảnh bên trong thiếu niên.