Chương 16: Tôn Viễn

– Phương hướng phát triển của Ngô Nhạc Thành chúng ta là hướng nam. Thành bắc không phù hợp. Dượng và đồng sự đang có ý định đầu tư vào một nhà hàng ở khu phát triển phía nam, xây dựng cao cấp một chút, ngươi cảm thấy thế nào?

Giang Thành đổi lí do thoái thác:

– Ta vẫn là cảm thấy thành bắc tốt hơn một chút. Dượng có thể cân nhắc đặt cọc một căn nhà ở thành bắc, về sau Tôn Viễn kết hôn cũng có thể sử dụng

– Tôn Viễn còn nhỏ, không cần vội. Ngươi nói trong nhà hàng của ta, nên có những món ăn đặc biệt hay theo không gian chủ đề sẽ tốt hơn?

– Ta nghĩ tốt hơn là nên đặt cọc một căn nhà

Tôn Khánh nhìn Giang Thành bằng ánh mắt gỗ mục không thể điêu khắc được

Giá nhà ở Ngô Nhạc Thành đã đạt đến đỉnh điểm, sẽ không tăng nữa, đây là nhận thức chung của giới đầu tư, cho dù có tăng thì cũng chỉ là nhà đất ở khu phát triển phía nam. Phía bắc chim không thèm ị, trừ phi có thiên thạch từ trên trời giáng xuống, làm lộ ra linh mạch trong lòng đất, nếu không thì không có khả năng tăng giá

Thời kỳ sốt bất động sản của Ngô Nhạc Thành đã trôi qua từ lâu, hiện tại chó cũng đều không đầu tư bất động sản

Đáng tiếc Giang Thành là một thằng nhóc, còn không phải hắn sinh ra, coi như phát biểu nghịch thiên, Tôn Khánh cũng không thể nói cái gì

Trẻ con học tập cho giỏi là được rồi, có thể biết đầu tư cái gì chứ?

– Giang Thành à, sắp thi cuối kỳ rồi, ngươi đã làm bài tập xong chưa?

Giang Thành: “…”

– Dượng, kỳ thi đại học của ta đã kết thúc ba ngày rồi

– Ồ

Bầu không khí lâm vào lúng túng trầm mặc

– Như vậy, Tôn Viễn còn chưa có thi đại học, hắn mới học cấp hai thôi, ngươi đi xem bài tập về nhà của hắn giúp dượng đi

– Được

Kế hoạch thuyết phục dượng mua nhà đã thất bại

Giang Thành thở dài, nếu như không có linh tuyền, như vậy phán đoán của Tôn Khánh có lẽ không sai. Nhưng theo linh tuyền xuất thế, Ngô Nhạc Thành nhất định sẽ dời trọng tâm về hướng bắc. Toàn thành đều sẽ xây dựng các cơ sở sản nghiệp hỗ trợ xung quanh nhà máy linh tuyền

Bây giờ nếu đầu tư vào nhà hàng cao cấp tại khu phát triển phía nam, hơn phân nửa sẽ mất cả chì lẫn chài

Nhưng Giang Thành cũng không có cách nào khuyên, đầu tư tựa như câu cá, trước khi lực lượng không quân chân chính đến, lưỡi câu và cá trong nước luôn tràn đầy khả năng vô hạn

Tại gian phòng của biểu đệ Tôn Viễn

Tôn Viễn nhỏ hơn Giang Thành ba tuổi, Giang Thành thi đại học, Tôn Viễn thi cấp ba. Chẳng qua thi cấp ba so với thi đại học muộn hơn nửa tháng, cho nên Giang Thành đã thi xong rồi, Tôn Viễn vẫn còn đang cố gắng học tập

Thi cấp ba thi đại học tại Lương Quốc chủ yếu lấy thi viết làm chủ. Vận dụng pháp thuật, đều là khảo thí mang tính đạt tiêu chuẩn, chỉ yêu cầu đạt tiêu chuẩn là được

Học sinh quá nhiều, không làm dạng này thì sẽ không có đủ lão sư và trường học

Nhưng khi vào đại học, đối mặt với áp lực tốt nghiệp và gia nhập Tiên Môn, nhất định phải tham gia các bài khảo nghiệm thực chiến và vận dụng phép thuật

Cho nên ngay cả khi điểm thi tuyển sinh đại học của Giang Thành cao hơn điểm chuẩn của trường đại học, cũng nhất định phải vượt qua bài khảo hạch chiêu sinh của trường đại học trước khi được vào học

Giang Thành nhìn Tôn Viễn làm bài tập một hồi, phát hiện tên nhóc này có chút phân tâm

– Có tâm sự?

– Ai cần ngươi lo?

Tôn Viễn rầu rĩ trả lời, không quá muốn nói chuyện với Giang Thành

Tình cảm giữa hai người không thể nói là tốt hay xấu, nhưng Tôn Viễn kỳ thật có chút coi thường Giang Thành

Giang Thành tự ti hướng nội, nói chuyện cùng với nữ sinh cũng đều cà lăm, loại người này cũng xứng làm biểu ca của hắn?

– Đang yêu rồi?

Tôn Viễn giật mình, gương mặt đỏ bừng:

– Giang Thành! Ngươi đừng có nói lung tung!

Xem ra là có người trong lòng. Thằng nhóc này vẫn còn rất trẻ tuổi, không giấu được chuyện trong lòng

Dù sao cũng đang ở độ tuổi dậy thì, Giang Thành cũng không có ý định tâm sự chuyện tình cảm sớm với Tôn Viễn

Chẳng qua chỉ còn nửa tháng nữa là đến kỳ thi, ít nhất không thể để việc này cản trở lại thời điểm mấu chốt này

– Với thành tích này, liệu ngươi có thể vào cùng trường cấp ba với cô ấy không?

– Thành tích của ta có vấn đề gì? Không phải chỉ là trường trung học phổ thông Ngô Nhạc thôi sao? Ta không phải có thể tùy tiện thi?

Giang Thành quả quyết bắt lấy trọng điểm:

– Không phải ngươi vừa mới nói không có sao?

– Ta!

Tôn Viễn đỏ mặt, muốn phản bác lại phát hiện ra đã mắc lừa Giang Trừng, không nói nên lời phản bác

Hắn chỉ có thể trừng mắt nhìn Giang Thành, cảm giác vị biểu ca này có chút lạ lẫm. Bình thường cũng không có cảm thấy Giang Thành nói nhiều như vậy, hôm nay thế mà chủ động thảo luận tình cảm với mình

– Không cho phép nói cho cha mẹ ta!

Tôn Viễn cảnh cáo nói