Chương 11: Điểm quan trọng đáng chú ý

Thiết kế phù lục còn cần tham khảo nội quy trường học sao?

Hơn nữa có người thực sự đọc những thứ đó sao?

– Chờ một chút

Hoàng Vũ Thông trở lại phòng ngủ, lấy ra một cuốn sách nhỏ. Đây là nội quy nhà trường phát cho khi hắn mới vào trường

– Đây là nội quy trường học, quy tắc cuộc thi được dán trên bảng thông báo của trường, ngày mai ta sẽ chép lại cho ngươi

– Ta đăng ký tên mình ở cổng trường, hẳn là có thể ra vào phải không?

Ở trong trí nhớ của Giang Thành, đại bộ phận học viện dường như đều tương đối cởi mở

Hoàng Vũ Thông gật đầu một cách đương nhiên:

– Ừm

– Được

Giang Thành đứng dậy:

– Việc này không nên chậm trễ, ta sẽ đích thân đi xem. Ta sẽ mau chóng thiết kế một tấm phù lục cho ngươi, nếu như ngươi cảm thấy không có vấn đề, chúng ta liền ký hợp đồng

Ở dưới bảng thông báo của học viện Thiên Hằng Kiếm Tu, Giang Thành cầm giấy bút, hết sức chuyên chú sao chép thể lệ cuộc thi và luật phòng thi

Một số câu nói sáo rỗng thông thường, chẳng hạn như ‘đến muộn coi như là bỏ quyền’ và “gian lận sẽ bị 0 điểm”, Giang Thành cũng không chú ý

Nội dung của cuộc thi cũng rất đơn giản, về cơ bản là một cuộc thi mở: ba học sinh thành lập một đội, đối chiến cùng với lão sư khảo hạch, nếu kiên trì dưới tay của lão sư trong ba mươi phút thì sẽ đạt tiêu chuẩn

Giang Thành nhìn thoáng qua thể lệ cuộc thi, rút ra được ba điểm quan trọng đáng chú ý

Điểm đầu tiên chính là điều mà Hoàng Vũ Thông đã đề cập trước đó: Thí sinh tham gia cuộc thi thực chiến, chỉ có thể mang theo hai tấm phù lục nhất giai. Thí sinh sử dụng phù lục cao hơn nhất giai, sẽ bị coi là gian lận

Điều Hoàng Vũ Thông không nói là, dưới quy tắc này có một dòng chữ nhỏ bổ sung: giới hạn tại ba loại phù lục khống chế, trị liệu và tấn công. Những phù lục phi thường quy như phong ấn và nguyền rủa không được sử dụng.

Cũng may Giang Thành nhìn ra chữ nhỏ, nếu mù quáng tin tưởng Hoàng Vũ Thông, hắn thật sự sẽ gặp phiền toái

Điểm thứ hai: thí sinh ở trong quá trình khảo hạch thực chiến, không thể sử dụng các loại cơ quan cỡ lớn như ‘Cạm bẫy’ ‘Trận pháp’ ‘Khôi lỗi’ ‘Linh thú’, hoặc mượn nhờ pháp bảo tăng cường lực lượng

Điểm thứ ba: thời gian khảo hạch thực chiến là ba mươi phút, một khi đã bắt đầu thi thì không được tạm dừng, trừ trường hợp bất khả kháng và kết thúc kỳ thi sớm

Trên ghế đá trong khuôn viên trường, Giang Thành dùng đuôi bút gõ gõ lên tờ giấy

Ba quy định cuộc thi này, phiên dịch thành yêu cầu thiết kế phù lục, chính là:

Một, phù lục mà học sinh sử dụng, nhất định phải là khống chế, trị liệu, công kích, chọn một trong ba loại

Đã biết, phù lục loại khống chế không có khả năng thực hiện khống chế một phút, cho nên loại trừ

Hai, đạo cụ mà học sinh sử dụng phụ trợ khảo hạch, nhất định phải nhỏ gọn, tiêu hao ít năng lượng

Đã biết, sát thương của phù lục loại công kích tỷ lệ thuận với năng lượng tiêu hao, cho nên phù lục loại công kích không thể làm được tiêu tốn năng lượng ít mà sát thương cao. Loại trừ phù lục loại công kích

Ba, song phương đối chiến bên trong khảo hạch, vào trước khi khảo hạch kết thúc không được nghỉ ngơi, trừ khi có một phương bị đánh bại

Đã biết, thực lực của học sinh không bằng lão sư, cho nên lão sư không cần nghỉ ngơi, học sinh không thể nghỉ ngơi

Đương nhiên còn có một điểm cuối cùng, tức là yêu cầu Hoàng Vũ Thông đã nói: Khống chế đối phương một phút

Phù lục đòi hỏi mức tiêu hao năng lượng thấp, lại có thể trị liệu, còn phải dùng ở trên người lão sư, đồng thời khiến lão sư có tu vi cao hơn học sinh không thể hành động

Nói một cách khác, phù sư phải thiết kế một loại phù lục trị liệu tiêu tốn năng lượng thấp, có thể tạo ra hiệu quả khống chế thời gian dài đối với lão sư tu vi cao

Giang Thành đại khái đã hiểu được, vì sao nhiệm vụ của Hoàng Vũ Thông có thể treo giá 3000 khối linh thạch

Những yêu cầu mâu thuẫn này chồng chất lên nhau, e rằng ngay cả siêu máy tính cũng sẽ nói rằng vấn đề này quá khó và không thể giải quyết được

Chẳng qua, lúc này Giang Thành đã có sẵn kế hoạch

Đầu bút khẽ động, bản thảo thiết kế lặng yên thành hình…

Buổi chiều, tại Phan Hòa Viên

Giang Thành cùng với Hoàng Vũ Thông ngồi đối diện nhau

Hoàng Vũ Thông cầm phương án thiết kế phù lục Giang Thành đưa cho hắn, trừng to mắt, khẽ nhếch miệng

Giang Thành thì cầm nước trắng trên bàn, nhẹ nhàng thổi đi bụi trên mặt nước, không chút hoang mang uống một ngụm

Giang Thành rất là vui mừng

Hắn còn tưởng rằng người tuổi trẻ bây giờ đều rất táo bạo, căn bản sẽ không nghiêm túc nghiên cứu bản thiết kế, hợp đồng, sách hướng dẫn, những thứ tưởng chừng như vô dụng nhưng thực ra lại rất quan trọng này, không nghĩ tới Hoàng Vũ Thông là một ngoại lệ

Từ nãy đến giờ, Hoàng đạo hữu đã nhìn chằm chằm bản thiết kế của hắn trọn vẹn mười phút