Chương 18: trầm mặc

Giang Thành không chơi trò trẻ con như vậy, người lớn nhất định phải có phương thức giải quyết của người lớn

– Đưa cho ta một tờ giấy khác, ta sẽ viết một hiệp nghị đánh cược

Tôn Viễn: “…”…

Trên bàn ăn, dì của Giang Thành, Chu Văn Duyệt mở chủ đề nói chuyện

– Giang Thành, ngươi định học trường đại học nào?

Lương Quốc có không ít trường đại học trọng điểm, Tiên Môn mà mỗi trường đại học trọng điểm hợp tác cũng khác nhau

Quá trình chọn trường đại học về cơ bản là quyết định bởi ngươi muốn gia nhập Tiên Môn nào, sau đó chọn trường đại học trọng điểm hợp tác với Tiên Môn đó. Điều này sẽ giúp việc gia nhập Tiên Môn đó trong tương lai trở nên dễ dàng hơn nhiều

Giang Thành tạm thời còn chưa có chưa suy nghĩ việc này, hắn ở trong khoảng thời gian này, chỉ muốn suy nghĩ việc mua nhà

Có chuyện gì, chờ đến khi mua nhà lại nói cũng không có muộn

– Dì, ta vẫn chưa có quyết định. Ta chuẩn bị có điểm thi lại suy nghĩ thêm. Chẳng qua khẳng định sẽ đi Ngọc Kinh, đến thời điểm đó, lại chọn mấy trường đại học bên trong Ngọc Kinh

Ngọc Kinh, là thủ đô của Lương Quốc, cũng là địa phương có nhiều đại học trọng điểm nhất Lương Quốc

– Tôn Viễn, nhìn biểu ca của ngươi đi

Chu Văn Duyệt sử dụng kỹ năng ‘con của người ta’

Tôn Viễn bị kỹ năng ‘con của người ta’ đánh trúng, gây 30 điểm sát thương tâm linh và bổ sung hiệu ứng trầm mặc

Giang Thành bưng bát lên nhìn Tôn Viễn đang im lặng ăn cơm bên cạnh

Nói thực ra, thành tích của Tôn Viễn cũng không tồi, nhưng còn tùy vào việc được so sánh với ai. So với Giang Thành, hắn xác thực kém hơn, nhưng so với các bạn cùng lớp, hắn vẫn là ưu tú

Tôn Viễn đã sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh cấp 3, hiện tại cũng không có quá tự tin

Đương nhiên chủ yếu nhất là, Giang Thành không thích làm “kẻ xấu”

Nhìn thấy mình sắp trở thành “kẻ xấu” trong lòng biểu đệ, Giang Thành cảm thấy, hắn phải làm gì đó để thay đổi hình tượng của mình

Cách tốt nhất để thay đổi hình tượng của mình trong các mối quan hệ cá nhân, phương pháp tốt nhất là nói một chút lời nói có trí tuệ cảm xúc cao

Giang Thành cảm thấy EQ của mình rất cao, hơn nữa còn đặc biệt giỏi phát hiện điểm mạnh của người khác

– Tôn Viễn, đừng phiền muộn, dì kỳ thật đang khen ngươi đó

Tôn Viễn ngẩng đầu lên từ bên trong bát cơm:

– Hả?

Tôn Khánh buông đũa xuống:

– Làm chủ đề tiên cảnh cho nhà hàng mới thì như thế nào?

Chu Văn Duyệt liên tục khoát tay:

– Ta không có, ta không có, đừng có nói bậy

Giang Thành giải thích nói:

– Dì đang khen năng lực học tập của ngươi rất tốt, đặc biệt là khả năng học hỏi từ người khác

Tôn Viễn liếc mắt

– Giang Thành, ý của mẹ ta là, ta cái gì cũng không bằng ngươi, chính là một đứa con vô dụng

Chu Văn Duyệt tự nhủ trong lòng, ranh con muốn phản thiên

Nàng vừa định phát tác, liền nghe Giang Thành không nhanh không chậm mở miệng giải thích

– Dì, Tôn Viễn không ngần ngại so sánh mình với vô dụng, nhằm tôn lên tình mẫu tử cao cả của dì. Tôn Viễn thật sự là quá hiếu thuận

Tôn Viễn nghe được Giang Thành giải thích, suýt nữa liền nghẹn cơm trong miệng

Hắn dùng sức nuốt cơm xuống, bưng bát quát đối với Giang Thành:

– Giang Thành, ta không có!

Giang Thành gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, thế là tiếp nhận bát cơm của Tôn Viễn, bới cho hắn một bát cơm đầy

Trên bàn ăn trầm mặc một mảnh

Giang Thành khá hài lòng với lời nói có trí tuệ cảm xúc cao của mình

Hôm nay, lại là một ngày cứu vãn mối quan hệ gia đình

– Nhìn ra được, tâm tình của Tôn Viễn hôm nay không tệ. Bình thường hắn cũng chỉ ăn một bát cơm

Giang Thành Nhạc vui vẻ khen ngợi người khác

Tôn Viễn không muốn nói nữa, hắn cảm thấy ba người nhà hắn đều không nói lại một mình biểu ca, được rồi, vẫn là ăn cơm đi

Chu Văn Duyệt âm thầm đạp Tôn Khánh một cước, để hắn nói hai câu, tránh không khí trở nên tẻ ngắt

Tôn Khánh cũng không biết nên nói cái gì, ấp úng nửa ngày

– Giang Thành à, ngươi bây giờ cũng không còn nhỏ nữa, dì dượng trước đó đã từng bạc bạc với cha mẹ ngươi, trong khi học cấp ba không cho ngươi yêu đương. Nhưng khi vào đại học, vẫn là khuyến khích yêu đương. Đợi đến khi tốt nghiệp đại học, các bạn học hoặc là tiến vào xã hội, hoặc là tiến vào Tiên Môn, đến thời điểm đó muốn nói liền không có dễ dàng

Giang Thành thành thật nói:

– Ta biết rõ, chẳng qua ta tạm thời không có cân nhắc phương diện này. Đợi gặp được cô nương phù hợp ta nhất định sẽ thử. Dì dượng, các ngươi yên tâm đi

Vợ chồng Tôn Khánh khẽ gật đầu

Giang Thành từ nhỏ liền trung thực, hắn coi như yêu đương, cũng không thể gây ra phiền toái gì về mặt tình cảm

Chí ít tại phương diện yêu đương, Giang Thành vẫn rất là có thể làm cho người lớn yên tâm…

Sau bữa ăn, Giang Thành trở lại trong phòng của mình, tìm tài liệu giảng dạy mà hắn từng mua khi tham gia cuộc thi vẽ phù