Chương 15: Ngươi chờ đó cho ta!

Cạch!

Giang Thành cúp điện thoại

Hành vi cúp Thông Tấn Phù trước của Giang Thành, giống như một cái tát hung hăng đánh vào mặt Lâm Dao

Hơn nữa còn là bị đánh ở ngay trước mặt bạn khuê mật của mình

Trong cuộc đời của nàng, quả thực là không có việc gì sỉ nhục hơn việc này!

Lâm Dao trong cuộc đời này cũng chỉ từng chịu hai lần thua thiệt về mặt tình cảm

Một lần là Giang Thành bắt nàng viết cam kết!

Một lần là Giang Thành cúp điện thoại của nàng!

Lâm Dao ngồi quỳ trên mặt đất, cúi đầu, không thấy rõ biểu tình. Nhưng bàn tay đặt trên đùi lại siết chặt lại, cho dù móng tay thon dài cắm vào trong thịt nàng cũng mặc kệ

Giang Thành!

Ngươi chờ đó cho ta!

Lâm Dao không hoài nghi gì về vẻ đẹp của chính mình

Giang Thành khẳng định là thích nàng, điểm ấy không hề nghi ngờ

Lần này là nàng không nghĩ tới, Giang Thành ở dưới bề ngoài đàng hoàng, thế mà cất giấu một trái tim có thể ẩn nhẩn như vậy

Lâm Dao không thể không thừa nhận, kỹ năng diễn xuất của Giang Thành rất tốt, lừa được cả nàng

Hắn căn bản không phải người thành thật gì, mà là một tên dâm tặc có trình độ tình cảm rất cao, am hiểu đùa giỡn tình cảm của người khác!

Nhưng trình độ cao thì như thế nào? Dù sao cũng là ngươi thích ta, không phải ta thích ngươi, ta ngược lại muốn xem xem, hai người chúng ta cuối cùng ai không nhịn được trước!

Nhìn Thông Tấn Phù trong tay, Giang Thành nhíu mày trầm tư

Trong danh sách tin nhắn của Thông Tấn Phù, có những lời thăm hỏi ân cần mà ‘Nhân vật quần chúng Giang Thành’ gửi mỗi ngày cho Lâm Dao, chẳng hạn như “chào buổi sáng”, “thời tiết thật đẹp” và những lời nói nhàm chán khác, đương nhiên Lâm Dao rất ít khi đáp lại

Ngoài những thứ này ra, còn có dòng ghi chép thông tin rất bắt mắt vừa rồi

Là Lâm Dao chủ động gọi cho hắn

Ở trong trí nhớ của ‘Nhân vật quần chúng Giang Thành’, Lâm Dao giống như rất ít khi chủ động dùng Thông Tấn Phù. Chí ít ở trong liên hệ của ‘nhân vật quần chúng Giang Thành’ cùng với Lâm Dao, một phương chủ động đều là ‘nhân vật quần chúng Giang Thành’

Trong khi chờ xe buýt bên đường, Giang Thành cố gắng nhớ lại tình tiết của tuyến cốt truyện ‘Lâm Dao’, để phán đoán mục đích Lâm Dao gọi điện thoại cho hắn

Nhưng đáng tiếc chính là, hắn trước đây đối với cốt truyện đều là tua nhanh, căn bản không nhớ rõ bao nhiêu, chỉ biết rõ Lâm Dao giai đoạn sau biến thành yêu nữ ma đạo, đây là một kẻ khó chơi

Vô luận như thế nào, bảo trì cự ly với người trong ma đạo đều là cần thiết, hơn nữa ưu tiên hàng đầu của chính mình hiện tại là vẽ phù mua nhà, những việc khác tạm thời gác ở một bên

Nửa giờ sau, Giang Thành xuống xe buýt, đi đến Vườn Hoa Hạnh Phúc

Vườn Hoa Hạnh Phúc là một khu dân cư được xây dựng từ những ngày đầu tại Ngô Nhạc Thành, chất lượng các tòa nhà không tệ, nhưng cơ sở hạ tầng lại không quá hoàn thiện. Đến ban đêm, ngay cả đèn đường cũng không có

Chẳng qua Giang Thành đã sống ở đây được vài năm, nhắm mắt lại cũng có thể tìm được nhà của dì dượng

Trước cửa phòng 1001. tòa nhà số 2, Vườn Hoa Hạnh Phúc, Giang Thành móc chìa khoá ra, mở cửa chống trộm

Vừa vào nhà, những thứ quen thuộc đập vào mi mắt

Dì đang bận rộn trong bếp, dượng thì đang ngồi vắt chéo chân ở bàn ăn, đọc báo

– Giang Thành trở về rồi sao?

Dượng Tôn Khánh hô

– Ừm

Giang Thành đáp

Giang Thành thực ra không phải người hướng nội, nhưng ‘nhân vật quần chúng Giang Thành’ là một người kiệm lời, Giang Thành cũng không muốn vừa đến đã phá vỡ thiết lập tính cách của nhân vật quần chúng Giang Thành

Tương phản, tính cách điệu thấp của ‘nhân vật quần chúng Giang Thành’, cũng có thể mang đến không ít tiện lợi cho hắn

Chí ít ‘nhân vật quần chúng Giang Thành’ không có bao nhiêu bằng hữu, hắn không cần phải ứng phó với các mối quan hệ phức tạp

Giang Thành thay giày ở cửa ra vào, vào thời điểm đi ngang qua bên cạnh bàn cơm, nhìn thấy dượng Tôn Khánh đang trích ra thông tin trên báo

Thần sắc chuyên chú, vẻ mặt nghiêm túc

Trong đầu hiện lên một đoạn ký ức, Giang Thành nhớ được, dượng mình là quan chức, bình thường công việc ổn định, không thiếu tiền, khi không có việc gì làm, thích đọc báo và đầu tư nhỏ

Nhiều năm như vậy, đã đầu tư không ít lần, nói chung không nói rõ là lỗ hay lãi

Bực chiến tích này, nếu như đặt ở cổ phiếu hạng A, đủ để được xưng tụng hai chữ ‘Cổ Thần’

Đáng tiếc Lương Quốc không có thị trường chứng khoán

Suy nghĩ một lúc, Giang Thành đi đến bên cạnh Tôn Khánh

– Dượng, ta cảm thấy phụ cận thành bắc Ngô Nhạc Thành có tiềm lực

– Thành bắc?

Tôn Khánh ngẩng đầu, suy tư một chút nói:

– Nơi đó phần lớn là đất hoang, ngay cả người cũng đều không có bao nhiêu

– Ít người đất nhiều, tiềm lực phát triển mới tương đối lớn

Tôn Khánh không coi trọng lời nói của Giang Thành

Chẳng qua nói tới đầu tư, hắn rất là hứng thú, không có bởi vì quan điểm của Giang Thành mà giảm hào hứng, còn phi thường vui lòng nói thêm vài câu với hắn