Chương 13: bạn khuê mật

Dùng trị liệu thay thế khống chế để thực hiện khống chế?

Đây là biện pháp mà con người có thể nghĩ ra?

Lời tuy nói như thế, Hoàng Vũ Thông cũng không có lựa chọn nào khác. Hắn muốn thông qua khảo thí, cũng chỉ có thể tin tưởng Giang Thành

Liều một phen đi

Vạn nhất hữu dụng thì sao?

Hoàng Vũ Thông lấy bút ra, kí tên trên hợp đồng Giang Thành cung cấp, cũng ấn dấu tay

Giao dịch giữa hai người đã chính thức được ký kết

Giang Thành hảo tâm nhắc nhở:

– Hoàng đạo hữu, ngươi hãy xem kỹ hợp đồng này

Hoàng Vũ Thông khoát tay áo:

– Được rồi, ký cũng đã ký rồi

– Cảm ơn sự tin tưởng của ngươi. Hợp đồng cùng với Lưu Ảnh Cầu ta đều sẽ đưa tới đại điện nhiệm vụ Thông Thiên Môn tiến hành công chứng, có Thông Thiên Môn chứng thực, không cần phải lo lắng về việc bị lừa đảo. Năm ngày sau ta sẽ đưa Thả Lỏng Cơ Bắp Phù đã được kiểm nghiệm xong tới nhà ngươi. Đây là thông tin liên lạc của ta, nếu có điều gì đó ngươi không hiểu, ngươi có thể liên hệ với ta bất cứ lúc nào

Giang Thành lấy ra một viên tinh thể hình chữ nhật, bên trong có những đường vân lấp lóe, đây là điện thoại phiên bản tu tiên —— Phục Dụng Hình Thông Tấn Phù

Hai người trao đổi thông tin liên lạc, sau đó chào tạm biệt nhau

Vào trước khi Giang Thành đến Phan Hòa Viên, bạn khuê mật của Lâm Dao, Triệu Thấm gõ cửa nhà Lâm Dao

Bằng hữu của mỹ nữ tự nhiên cũng là mỹ nữ

Chẳng qua khác biệt với Lâm Dao trẻ trung xinh đẹp, Triệu Thấm có vẻ trưởng thành hơn, nàng đeo một cặp kính gọng vàng, trông xinh đẹp và phóng khoáng

Cánh cửa mở ra, hai thiếu nữ ôm nhau trìu mến

Triệu Thấm trông thấy áo ngủ trên người Lâm Dao, tò mò hỏi:

– Dao Dao vừa mới dậy à? Tối qua ngươi làm gì thế?

Lâm Dao dụi mắt, mời Triệu Thấm vào nhà

– Giang Thành hẹn ta đi ngắm bình minh, sáng sớm hôm qua ta mới về nhà, cả ngày ngủ không ngon giấc, buồn ngủ muốn chết…

Triệu Thấm xe nhẹ đường quen tháo giày, ngồi ở trên ghế sa lon nhà Lâm Dao, nàng cũng không quan tâm Giang Thành là ai, cũng không hỏi về kết quả việc tỏ tình

Bởi vì nàng biết rõ, vô luận là ai tỏ tình, người bạn khuê mật này của mình, căn bản sẽ không đồng ý

Triệu Thấm hiểu rất rõ Lâm Dao

Có người yêu đương là vì hormone, có người mập mờ là vì kích thích, có người dính vào tình cảm là vì tiền tài. Nhưng Lâm Dao khác biệt với những người này, nàng không màng tiền cũng không màng kích thích, nàng thuần túy là đang tận hưởng niềm vui chơi đùa với tình cảm của người khác

Triệu Thấm liếc nhìn căn phòng vắng vẻ của Lâm Dao, khẽ thở dài một hơi

Lâm Dao sở dĩ mong muốn chưởng khống mạnh mẽ đối với tình cảm, đại khái liên quan đến việc cha mẹ của nàng ly hôn khi còn nhỏ

Bởi vì không có internet, nên phương tiện truyền tải thông tin trong thế giới ‘Tiên Thần’ chủ yếu là báo chí, tạp chí và sách vở

Triệu Thấm lấy ra mấy quyển tạp chí đại học từ trong túi trữ vật, nói với Lâm Dao trong toilet:

– Dao Dao, tạp chí mà ngươi muốn ta đã mang tới rồi

– Tốt –

Giọng nói của Lâm Dao có chút mơ hồ, giống như đang đánh răng

Một lát sau, Lâm Dao xuất hiện trong phòng khách với chiếc áo phông cổ tròn rộng rãi và quần short jean

Chiếc áo phông rộng để lộ xương quai xanh tinh xảo của thiếu nữ, chiếc quần jean cực ngắn cũng triển lộ một mảng lớn chính nghĩa trắng như tuyết đối với Triệu Thấm

Triệu Thấm liếc qua đùi Lâm Dao, trêu ghẹo nói:

– Ngươi nếu mặc như vậy đi ra ngoài một vòng, e rằng sẽ lại có mấy người tới hẹn ngươi ngắm bình minh

Lâm Dao nhếch miệng, chẳng thèm ngó tới đối với đề nghị của Triệu Thấm:

– Bọn hắn nghĩ hay lắm! Mới không cho bọn hắn nhìn!

Lâm Dao đi đến ban công trên phòng khách, muốn kéo rèm ban công phòng khách xuống, biến phòng khách rộng rãi thành không gian riêng tư cho hai người khuê mật

Kết quả tay nhỏ vừa chạm vào rèm cửa, liền nhìn thấy một bóng người quen thuộc xuất hiện ở tầng dưới —— Giang Thành

– Dao Dao?

Triệu Thấm tò mò đi tới ban công, tình cờ nhìn thấy ánh mắt Lâm Dao đang nhìn đâu đó dưới lầu

Theo ánh mắt của Lâm Dao, Triệu Thấm nhìn thấy một nam tu

Nam tu có thể khiến cho Lâm Dao chủ động nhìn, trong ấn tượng của Triệu Thấm là cơ hồ không có

– Hắn là ai?

– Giang Thành

– Người đã thổ lộ tình cảm với ngươi sáng nay?

– Ừm

Triệu Thấm biết rõ Lâm Dao không có khả năng ưa thích Giang Thành, lại cố ý trêu ghẹo nàng nói:

– Dao Dao, ngươi sẽ không ưa thích hắn đó chứ?

Triệu Thấm đã nói đùa kiểu này rất nhiều lần, bởi vì quả thực có rất nhiều người thích Lâm Dao, nhưng Lâm Dao lần nào cũng thản nhiên nói “Không có”

Nhưng lần này Lâm Dao lại trực tiếp xù lông

– Làm sao có thể! Hắn, hắn buổi sáng hôm nay bị ta hung hăng cự tuyệt! Ta nói chỉ muốn làm bằng hữu với hắn, nhưng hắn lại nhất quyết muốn ta làm bạn gái hắn! Hiện tại hắn lại đến dưới lầu nhà ta, chẳng qua là vẫn chưa hết hi vọng, muốn cầu xin ta vãn hồi quan hệ bằng hữu mà thôi!