Chương 12: Thả Lỏng Cơ Bắp Phù

Trong khoảng thời gian này thần sắc chuyên chú, không nói một lời

Điều này khiến Giang Thành cảm thấy nỗ lực soạn thảo hợp đồng nhiệm vụ và bản thiết kế cẩn thận của hắn là đáng giá

Lại qua năm phút, Hoàng Vũ Thông vẫn là không có nói chuyện

Giang Thành liếc mắt nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, phát hiện sắc trời đã tối mịt, đã là chạng vạng tối

Hắn đã hứa với dì và dượng rằng buổi tối sẽ về nhà ăn tối, không tiện đợi đến đêm khuya ở bên ngoài

– Hoàng đạo hữu, ngươi còn có chỗ nào không hiểu không?

Hoàng Vũ Thông cầm bản thiết kế ấp úng

– Giang phù sư, tấm, tấm phù lục này của ngươi…

– Tấm phù lục này của ta làm sao?

Nhìn vẻ mặt tự tin của Giang Thành, Hoàng Vũ Thông còn tưởng rằng mình đã xem nhầm bản thiết kế

Lại cúi đầu xuống nhìn một chút

[ Tên: Thả Lỏng Cơ Bắp Phù

Cấp độ: Nhất giai

Loại hình: Trị liệu

Hiệu quả: Làm cho cơ bắp của mục tiêu đạt được thả lỏng

Lưu ý: Trong thời gian giãn cơ không nên vận động mạnh, nếu không sẽ gây chuột rút, dẫn đến co thắt cơ và không thể cử động. Hiệu quả sẽ kéo dài khoảng một phút. ]

Hắn không đọc nhầm

Hoài nghi tấm phù lục này, thật sự không phải là Hoàng Vũ Thông hắn có vấn đề

– Ách, ta không biết phải diễn tả thế nào. Thứ ta cần là một loại phù lục khống chế, nhưng phù lục của ngươi là loại trị liệu. Hơn nữa mấu chốt nhất là, nó còn là trị liệu cho đối thủ của ta!

Giang Thành trầm ngâm một lát, nói:

– Hoàng đạo hữu, ta sẽ lặp lại nhu cầu của ngươi. Ngươi muốn đối thủ của ngươi không thể hành động trong vòng một phút phải không?

– Đúng, nhưng mà…

– Đối thủ của ngươi, chỉ cần bị tấm phù lực này đánh trúng, đối phương liền sẽ không có cách nào hành động. Như vậy không có vấn đề gì đúng không?

– Không có vấn đề, nhưng mà…

Giang Thành mặc dù rất có tự tin đối với phù lục của mình, nhưng cũng rất giỏi lắng nghe ý kiến của khách hàng

– Hoàng đạo hữu có thể nói thẳng

Hoàng Vũ Thông giật giật hầu kết:

– Nhưng mà, nó là một tấm phù lục loại hình trị liệu? Nó có thể làm được như vậy sao?

Hoàng Vũ Thông sợ Giang Thành không tin, thế là mở túi trữ vật ra, đặt tất cả phù lục sưu tập của mình lên bàn

Khống chế, trị liệu, công kích… loại gì cần có đều có

– Giang phù sư, ngươi nhìn đi, ta cũng đã dùng qua rất nhiều phù lục. Có thể coi là một người có kinh nghiệm trên phương diện này. Nhưng dạng phù lục như ngươi nói, ta nghe cũng đều chưa từng nghe nói, chứ đừng nói là sử dụng

Giang Thành nghe được lo lắng từ trong giọng nói của Hoàng Vũ Thông

– Hoàng đạo hữu, ngươi chủ yếu lo lắng phương diện nào?

Hoàng Vũ Thông bắt lấy cánh tay Giang Thành, thần tình kích động:

– Giang phù sư, nói thật với ngươi, cuộc thi lần này rất trọng yếu đối với ta. Nếu ta thi rớt, cha ta sẽ làm thịt ta! Ta không nói đùa đâu, ta muốn chính là một loại phù lục loại hình khống chế! Ta chỉ còn một tuần nữa liền phải thi, nếu như vào trước đó…

Giang Thành đã hiểu

Vị Hoàng đạo hữu này là sợ hãi phù lục của hắn không có tác dụng

Giang Thành bảo Hoàng Vũ Thông trước tiên đừng kích động, sau đó sau đó giải thích chi tiết cho hắn ý tưởng thiết kế của “Thả Lỏng Cơ Bắp Phù”. Từ trên lý luận chứng minh cho Hoàng Vũ Thông “Thả Lỏng Cơ Bắp Phù” là khả thi

– Hoàng đạo hữu, trước tiên hãy bình tĩnh lại, nghe ta nói… trong thế giới này, cơ chế khống chế cùng với cơ chế trị liệu, là hai bộ mật mã…

– Vì để cho các chức nghiệp bên trong thế giới đạt được cân bằng, cho nên rất nhiều cơ chế đều có hạn chế cùng với suy yếu mang tính nhắm vào…

– Theo cơ chế khống chế, phù lục nhất giai thực hiện khống chế thời gian một phút là chuyện không thể nào. Thử nghĩ một chút, ngươi chơi một trò chơi, đối phương thi triển chiêu thức khống chế ngươi một phút, sau đó giết chết ngươi, trải nghiệm trò chơi của người chơi sẽ tệ đến mức nào? Nhưng theo cơ chế trị liệu, chúng ta liền có thể vượt qua loại hạn chế này…

– Hoàng đạo hữu, ngươi đã hiểu rõ chưa?

Hoàng Vũ Thông đã sớm nghe ngu người

Cái gì ‘cơ chế’ ‘mật mã’ ‘trải nghiệm trò chơi’ gì đó, đều là những thứ hắn chưa từng nghe đến

Chẳng qua có một kết luận mà hắn khá chắc chắn

Đó chính là vị Giang phù sư này, chí ít có thể tự bào chữa!

Nhiệm vụ ‘Cường Lực Định Thân Phù’ của Hoàng Vũ Thông này, đã được treo trong đại điện nhiệm vụ hơn hai tháng

Mặc dù hắn là một người ưa thích lừa dối quá quan, nhưng sự chuẩn bị cho việc ‘ lừa dối quá quan’ của hắn, lại có thể có thể xưng là cẩn thận tỉ mỉ

‘Cường Lực Định Thân Phù’ đã tăng giá nhiều lần trong hai tháng, cuối cùng cũng chỉ có một mình Giang Thành nguyện ý tiếp nhận nhiệm vụ này

Chỉ còn một tuần nữa sẽ đến cuộc thi, Hoàng Vũ Thông kỳ thật vẫn chưa có hoàn toàn tín nhiệm Giang Thành

Mạch suy nghĩ của Giang Thành quá vượt mức quy định