Chương 17: Tương tư đơn phương

Giang Thành nhún vai, cũng không coi trọng lời uy hiếp của một thằng nhóc

– Điều đó còn tùy vào kết quả thi tuyển sinh cấp 3 của ngươi, nếu làm không tốt thì phải tìm nguyên nhân

– Dù sao cũng không liên quan tới cô ấy

– Chưa gì đã bảo vệ rồi?

– Bảo vệ cái gì chứ! Chúng ta thậm chí còn chưa nói về nó!

– Tương tư đơn phương?

– Không phải, chỉ đơn thuần là ưa thích. Khi nào ngươi bằng tuổi ta, ngươi sẽ hiểu

Giang Thành:???

Giỏi lắm tiểu tử, ngươi cũng là Bạo Long chiến sĩ?

– Tìm cho ta một tờ giấy và một cây bút

– Ngươi định làm gì?

Giang Thành tiếp nhận giấy bút, soạn thảo một bản hợp đồng

Nội dung đại khái là, nếu như Tôn Viễn không thi đỗ trường trung học phổ thông Ngô Nhạc, Giang Thành sẽ kể sự tình hắn yêu sớm cho cha mẹ hắn. Nếu như thi đỗ, thì coi như mọi chuyện chưa từng xảy ra

– Mỗi người một bản, mời ký tên

– Chuyện này không công bằng

Đây là lần đầu tiên Giang Thành gặp phải người nói hợp đồng của hắn không công bằng

– Vì sao không công bằng?

– Trong đánh cược này, vì sao chỉ có ta trả giá, ngươi không cần trả giá?

– Đây là hợp đồng, không phải đánh cược. Chẳng qua nếu ngươi muốn ký hiệp nghị đánh cược với ta, cũng không phải là không thể

Giang Thành vẫn luôn sẵn sàng cung cấp cho khách hàng của mình những lựa chọn đa dạng

– Chẳng qua, ta trước tiên phải biết rõ, ngươi muốn ta bỏ ra cái giá gì?

Tôn Viễn do dự một chút, nói:

– Nàng không phải ở chung trường với ta. Nàng là trường trung học phổ thông Ngô Nhạc, cùng trường với ngươi, vừa mới thi đại học xong

Trong ánh mắt Giang Thành nhìn về phía Tôn Viễn lộ ra một tia kinh ngạc

Ưa thích đại tỷ tỷ?

Không ngờ thân xác thằng nhóc này còn trẻ nhưng tâm hồn lại khá trưởng thành

Chẳng qua cũng không nhất định

Trường trung học tại Lương Quốc cũng không phải là phân chia lớp theo độ tuổi một cách chặt chẽ

Chẳng hạn như Giang Thành mười tám tuổi là lớp 12, Lâm Dao mười sáu tuổi cũng là lớp 12, học sinh nhỏ hơn mười lăm tuổi lớp 12 cũng có. Mà mười lăm tuổi, vừa vặn bằng tuổi Tôn Viễn, cho nên cũng không chắc Tôn Viễn phải chăng ưa thích đại tỷ tỷ

– Tên cô ta là gì, có lẽ ta sẽ biết

– Lâm Dao!

– Hả?

Tôn Viễn lấy từ trên giá sách ra một cuốn tạp chí mới tinh, tên là ‘Ngô Nhạc thanh xuân’

Cuốn sách này khá nổi tiếng trong giới học sinh, Giang Thành cũng từng xem qua khi còn đi học

‘Ngô Nhạc thanh xuân’ không hề rẻ nhưng chất lượng rất cao. Nó được in đầy đủ màu sắc và nội dung chủ yếu nói về những cô nàng xinh đẹp thuộc mọi tầng lớp ở Ngô Nhạc Thành

Mà cuốn tạp chí Tôn Viễn lấy ra này, trang bìa trực tiếp là dung nhan xinh đẹp của Lâm Dao

Yêu nữ ma đạo này trung xinh đẹp, mặt mày đẹp như tranh vẽ, nhoẻn miệng cười trên trang bìa tạp chí, phảng phất như mang mùa xuân trở lại cho Ngô Nhạc Thành

Giang Thành nhớ được Lâm Dao tuy có nhiều người theo đuổi, nhưng kỳ thật chưa từng làm ra chuyện khác người gì, chưa gây ra bê bối gì, cũng chưa bao giờ đi theo con đường của một nghệ sĩ ngôi sao

Dù vậy, danh tiếng của nàng vẫn có thể lan sang các trường cấp hai khác. Thậm chí ngay cả biểu đệ Tôn Viễn cũng trở thành fan hâm mộ của nàng

Chỉ có thể nói mị thể trời sinh, kinh khủng như vậy

Tôn Viễn chỉ vào hình ảnh trên tạp chí:

– Lâm Dao ở trường học của ngươi, ngươi biết chứ?

– Đã từng gặp

– Có quen biết không?

– Hiện tại không quen

Tôn Viễn lộ vẻ mặt đáng tiếc

Nhưng hắn lập tức cảm thấy bình thường trở lại. Vị đường ca trung thực này của mình, nhìn thế nào cũng không giống như là rất quen với Lâm Dao. Một người bình thường nói chuyện cũng đều do dự nửa ngày, làm sao có thể nhận biết Lâm Dao chứ?

– Bản tạp chí này trước tiên để ở chỗ của ngươi. Chờ ta thi đỗ trung học phổ thông, ngươi nghĩ biện pháp xin chữ ký của Lâm Dao cho ta. Thi không đỗ, ta sẽ làm bất cứ điều gì ngươi muốn. Sao? Đánh cược hay không?

Muốn có được chữ ký của Lâm Dao, đối với Giang Thành mà nói cũng không khó. Cùng lắm thì trực tiếp bỏ tiền ra mua là được

Giang Thành cũng không tin hắn giao dịch công bằng với Lâm Dao, bỏ tiền ra mua, Lâm Dao còn có thể không đồng ý?

Trở ngại duy nhất, vẫn là hắn thực sự không muốn có quá nhiều liên quan đến Lâm Dao

Lâm Dao là vào sau khi tiến vào Tiên Môn, mới bị Ma tông phát giác, chuyển sang tu ma đạo. Vào trước khi Lâm Dao tiến vào Tiên Môn, còn có một đoạn thời gian học đại học. Lại thêm trước đó, là kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh đại học

Chỉ cần không tiếp xúc lúc cô ta học đại học, tiếp xúc thêm một lần trong kỳ nghỉ hè, sẽ không có chuyện gì

Để biểu đệ có thể làm tốt bài thi, Giang Thành quyết định mạo hiểm một lần

– Thành giao

Tôn Viễn dựng ngón tay út lên nói:

– Ngoéo tay đi