Chương 19: Thư viện Tu Tức

Hắn muốn ôn lại những kiến thức cần thiết để vẽ phù lục một lần nữa

Giang Thành hiện tại vẫn có thể thoải mái vẽ ra phù lục. Tuy nhiên, vẽ phù lục theo các bước trong sách và chế tạo phù lục theo ý riêng của mình là hai việc hoàn toàn khác nhau

“Thả Lỏng Cơ Bắp Phù” hiển nhiên là một loại phù lục trị liệu hoàn toàn mới

Muốn phát triển nó từ số 0, cũng không phải là một chuyện dễ dàng

Tuy nhiên, nhờ vào tư duy quy hoạch số học cơ bản, Giang Thành tương đối lạc quan đối với độ khó khai phá “Thả Lỏng Cơ Bắp Phù”

Nếu như hắn hoàn toàn không có nắm chắc, cũng sẽ không tiếp nhận nhiệm vụ của Hoàng Vũ Thông

Giang Thành dự định dùng phù lục loại phụ trợ ‘Tăng Cường Thể Lực’ tương đối thường gặp, làm bản gốc để phát triển “Thả Lỏng Cơ Bắp Phù”

Bản thân ‘Tăng Cường Thể Lực’ là một loại phù lục loại phụ trợ thông qua thực hiện tác dụng lên cơ bắp thân thể người, khiến cho thể lực thu hoạch được tăng cường ở dưới tác dụng của phù lục

Giang Thành chuẩn bị lợi dụng điều kiện tác dụng nhanh gọn đối với cơ bắp của ‘Tăng Cường Thể Lực’, ở trên công năng hữu ích của phù lục tăng thêm một chút hiệu quả điện giật đối với cơ bắp thả lỏng

Nếu có người vận động mạnh ở trong lúc cơ bắp thả lỏng, khả năng này sẽ là chuyện đương nhiên, à không đúng, phi thường bất hạnh dẫn đến cơ bắp co rút, không có cách nào hành động

Hiệu quả điện giật cũng không khó tăng thêm, khó khăn là khống chế cường độ và độ chính xác của điện giật

Dù sao trái tim cũng là cơ bắp, hơn nữa vẫn luôn vận động mạnh

Nếu như điện giật ảnh hưởng trái tim, khiến tim của người khác ngưng đập, hiển nhiên cũng không phải là ý định ban đầu của ‘Thả Lỏng Cơ Bắp Phù’ của Giang Thành

Hắn chỉ là muốn người bị căng cơ ngừng cử động và nghỉ ngơi tại chỗ một lúc. Ý tưởng chăm sóc nhân đạo này, có thể trộn lẫn ý đồ xấu nào chứ?

– Trong nhà không có cuốn sách nào nói về cơ bắp, có vẻ như ngày mai phải đến thư viện mượn một cuốn Giải Phẫu Học nghiên cứu một chút…

Thư viện Tu Tức nằm ở phía đông Ngô Nhạc Thành, là một trong những thư viện công cộng lớn nhất ở Ngô Nhạc Thành

Thư viện ở trong Ngô Nhạc Thành, thậm chí trong toàn bộ Lương Quốc, đều là một công trình công cộng không thể thiếu

Trong thế giới tu tiên không có internet, nơi này sẽ cung cấp cho công chúng những loại kiến thức kịp thời, phong phú và miễn phí. Nếu ngươi muốn tìm hiểu về một trường đại học nào đó, đến thư viện và tra cứu thông tin chính là một biện pháp tốt

Tất nhiên, không phải những nơi như vậy đều được gọi là thư viện, có một số chỗ được gọi là ‘Tàng Kinh các’ hoặc là ‘Tàng Kinh lâu’

Ở một nơi nào đó trong khu mượn sách của thư viện Tu Tức, một vị lão giả cao tuổi nhưng khí chất nho nhã, cầm trong tay một bản ‘Kiếm Thần truyện’ đi đến chỗ thường ngồi

Nơi đây nằm gần cửa kính, bên ngoài là đình viện nhỏ trong thư viện. Từ buổi sáng đến xế chiều, một mực có thể hưởng thụ ánh nắng bình yên lại ấm áp, là chỗ ngồi đắc ý của ông ta

Chẳng qua hôm nay có một chút khác biệt

Ở đối diện chỗ ngồi này, đã sớm có một nam tu ngồi đó. Có thể tưởng tượng là, người trẻ tuổi này có lẽ đã tới rất sớm

Ánh nắng chiếu vào gương mặt người trẻ tuổi, khiến khuôn mặt anh tuấn của hắn trở nên thánh thiện và rạng rỡ

Chỉ xét về tướng mạo, người trẻ tuổi này vô luận như thế nào cũng không giống như là người xấu

Lão giả hết sức vui vẻ chia sẻ chỗ ngồi với người trẻ tuổi ham học hỏi và chăm chỉ này

Lão giả kéo ghế ra, ngồi ở đối diện người tuổi trẻ, mở ‘Kiếm Thần truyện’ ra, đắm mình vào lịch sử được ghi lại trong cuốn sách

Lão giả tên là Bách Văn Đạo, là một giáo sư đã nghỉ hưu. Chẳng qua cuộc sống hưu trí nhàn nhã dạng này, ông cũng không tận hưởng được quá lâu. Bởi vì nơi làm việc cũ của ông, học viện Thiên Hằng Kiếm Tu muốn tiến hành ‘vận động thăng hạng’, từ học viện kiếm tu hạng B thăng cấp thành học viện kiếm tu hạng A

Ông nhận được thông báo tuyển dụng lại từ nơi làm việc cũ cách đây vài tuần, chuẩn bị quay trở lại trường học để tiếp tục cống hiến

Nói đúng ra là một tuần sau, ông sẽ xuất hiện trong phòng thi của học viện Thiên Hằng Kiếm Tu với tư cách là giám thị

Bách Văn Đạo không ghét dạy học, cũng không ghét học sinh, chỉ là khoảng thời gian rảnh rỗi này sắp kết thúc, khiến ông khá tiếc nuối

Cũng may ông có tu vi Trúc Cơ kỳ, tuổi thọ có thể kéo dài tới ba trăm năm

Dù có quay lại trường học và cống hiến thêm mười hai mươi năm, ông cũng vẫn có mấy chục năm nhàn nhã để sống

Đôi khi lão nhân thực sự cần tiếp xúc nhiều hơn với những người trẻ tuổi, về trường học dạy học, giám thị, đối mặt với tu sĩ trẻ tuổi triều khí phồn thịnh, đối với ông ta mà nói cũng chưa hẳn là một chuyện xấu