Chương 20: Uống trà

‘Kiếm Thần truyện’ là một cuốn tiểu thuyết tiểu sử, kể về cố sự của các vị Kiếm Thần trong lịch sử Lương Quốc

Trong đó có một ít đại năng kiếm tu thực lực cao cường, tuổi thọ cực cao vẫn còn sống cho đến ngày nay

Bách Văn Đạo cả đời đều đang nghiên cứu và giảng dạy kiếm thuật, những đại năng kiếm tu cấp độ này đối với ông ta mà nói, chẳng khác gì là thần tượng

Chỉ chẳng qua tu vi Trúc Cơ kỳ cùng với thân phận giáo sư học viện Thiên Hằng Kiếm Tu, đặt ở trước mặt đại năng kiếm tu chân chính, thật sự là không đáng chú ý

Trong lúc Bách Văn Đạo đắm chìm trong ‘Kiếm Thần truyện’, khu mượn sách thư viện Tu Tức có mấy vị khách không mời đến

Những học sinh cấp ba dường như vừa kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học này mượn một vài cuốn tạp chí, ngồi ở khu mượn sách, bắt đầu líu rít thảo luận về những lựa chọn trong tương lai của mình

Bách Văn Đạo cau mày, ông không ghét bỏ những người trẻ tuổi năng động, nhưng khu mượn sách của thư viện thực sự không phải là nơi để thảo luận vấn đề

Bách Văn Đạo ngẩng đầu nhìn một chút vị nam tu trẻ tuổi nghiêm túc đọc sách phía đối diện kia, trong lòng không khỏi cảm thán nói: Nếu như người người đều yên tĩnh, trầm ổn, tràn đầy ánh nắng như hắn thì tốt rồi

Nói thì nói thế, nhưng Bách Văn Đạo trong một lần tình cờ liếc nhìn sách mà nam tu trẻ tuổi mượn đọc

‘Hình Pháp’, ‘Nhân Thể Giải Phẫu Học’, ‘Bệnh Tâm Thần Học’, ‘Sự Thật Dưới Con Dao Mổ Pháp Y’…

Bách Văn Đạo ngây ngẩn cả người

Nói thực ra, ông rất khó liên hệ một chàng trai trẻ đẹp trai và ấm áp như vậy với những thứ âm u như “pháp y”, “giải phẫu” và “bệnh tâm thần” này

Nam tu trẻ tuổi nhẹ nhàng đặt sách xuống để tránh gây ra tiếng động, sau đó nở nụ cười xin lỗi với Bách Văn Đạo

Sau đó, Bách Văn Đạo trông thấy, người trẻ tuổi kia nhẹ nhàng đứng dậy, đi về hướng nhóm nữ tu sĩ líu ríu thảo luận chuyện tương lai kia

Bách Văn Đạo không ôm kỳ vọng gì về hành vi của người trẻ tuổi

Dù sao một thanh niên ôn hoà lễ phép dạng này, rất khó sinh ra lực răn đe gì đối với tiểu cô nương không tuân thủ quy củ. Ở vào tuổi của ông ta, những kẻ nói chuyện với nữ sinh liền đỏ mặt chỗ nào cũng có

Nhưng rất nhanh, tiếng thảo luận đình chỉ

Thư viện khôi phục yên tĩnh một lần nữa

Mà vị nam tu trẻ tuổi kia cũng một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi

– Rất xin lỗi, các nàng đã quấy rầy ngài xem sách

Giang Thành chủ động biểu đạt áy náy đối với Bách Văn Đạo thay cho nhóm nữ tu kia

– Không có việc gì

Câu tha thứ này vô thức phát ra từ trong miệng Bách Văn Đạo

Giang Thành cười cười, không tiếp tục nói nhiều, tiếp tục nghiên cứu cơ bắp và dây thần kinh của con người

Khi làm việc trong một công ty game, năng lực học hỏi là ắt không thể thiếu

Giang Thành sở dĩ có thể ngồi lên vị trí trưởng phòng chỉnh sửa chỉ số ‘Tiên Thần’, mặc dù mị lực nhân cách ưu tú cùng với năng lực nghiệp vụ xuất chúng là ắt không thể thiếu, nhưng việc học hỏi lâu dài, cũng giúp hắn có được sự thăng tiến không ngừng trên sự nghiệp của mình

Bách Văn Đạo đối với người trẻ tuổi này sinh ra một chút hiếu kì

Ông làm việc trong lĩnh vực giáo dục và đã gặp khá nhiều học sinh. Nhưng không một ai có khí chất điềm tĩnh, thong dong như Giang Thành

Đáng ngưỡng mộ nhất chính là, hắn chẳng những xuất chúng, hơn nữa còn tuân thủ quy củ, lại có lòng nhân ái với người lớn tuổi

Dù nhìn ở góc độ nào, thì đây cũng là một chàng trai trẻ xuất sắc, đầy nhiệt huyết, tràn đầy ấm áp. Ngoại trừ cuốn sách hắn cầm trên tay

Bách Văn Đạo chủ động đi đến bên người Giang Thành:

– Có muốn cùng nhau ra ngoài uống một chén trà không?

Giang Thành hiện tại cũng không muốn uống trà, chẳng qua trông dáng vẻ của vị lão giả này giống như là cần trợ giúp, bởi vì dựa theo lẽ thường, có rất ít người sẽ chủ động mời người xa lạ uống trà

– Được. Nhưng ta cần trả lại sách trước đã

Bách Văn Đạo chỉ vào lối ra thư viện:

– Nơi đó có tủ đựng đồ dùng cá nhân tạm thời, có thể tạm thời cất sách ở đó

Hai người cất sách xong, ở dưới sự chỉ dẫn của Bách Văn Đạo, hai người đi đến quán trà bên ngoài thư viện

Trà xanh bốc khói được đặt trước mặt hai người, Bách Văn Đạo mở miệng hỏi:

– Anh bạn trẻ, ngươi tên gì?

– Tiểu tử họ Giang, tên Thành

– Giang Thành? Tên này giải thích thế nào?

Giang Thành cũng không biết rõ, dù sao cái tên này cũng là tùy ý chọn mà thôi. Nhưng khi đến thế giới này, hắn cảm thấy tên của mình có thể có một cách giải thích mới

– Thành, là chỉ có được rất nhiều nhà. Tượng trưng cho một loại mong muốn mộc mạc

Bách Văn Đạo cười ha ha, ông ta cảm thấy lời giải thích của Giang Thành vô cùng thú vị

– Lão phu tên là Bách Văn Đạo, là một ông già đã về hưu. Bình thường thích câu cá, uống trà và nghiên cứu kiếm đạo