Chương 87: Lại nghịch ngợm

“Miêu.”

Nghe được Cát Tường âm thanh sau, Tô Bạch cũng sẽ không lo lắng, tuy nói mình cũng không thể điều động Cát Tường giúp mình làm chuyện gì, thế nhưng Cát Tường tổng không đến nỗi nhìn mình bị và giết chết, điểm này, Tô Bạch vẫn là trong lòng nắm chắc.

Chính mình tối hôm qua ngủ đến có chút kỳ quái, hẳn là kia canh thang duyên cớ, bất quá tỉnh lại sau giấc ngủ, ngoại trừ thân thể bị trói có chút không tự do bên ngoài, coi là thật là tỳ phổi đều cảm thấy một loại mát mẻ cảm giác, toàn bộ tinh thần của người ta đầu khôi phục lại trạng thái cao nhất, gân cốt cũng được rất lớn thả lỏng.

Cát Tường nhảy đến trên giường, móng vuốt ở Tô Bạch trên người hoàng dây lưng trên sờ sờ.

“Tối hôm qua canh thang rất quý giá, trong ngày thường những kia trụ tiến vào khách mời dùng giá cao mua cũng chỉ có thể mua được móng tay lớn nhỏ như vậy một chén tử, ngươi ngược lại tốt, nhân gia khách khí cho ngươi một đại bát ngươi liền trực tiếp đều uống, dược hiệu Lý An miên hiệu quả rất nặng, bất quá đối với điều trị thân thể mới có lợi.” Thất Luật cùng trong tay cầm một tờ giấy phù, “Xuất phát trước , ta nghĩ thử xem cây này hoàng dây lưng có hay không còn có thể tiếp tục sử dụng, dù sao lên tuyết bảo đỉnh sau muốn dùng nó đến trói buộc kia một nhà ba người, đến thời điểm nếu như xảy ra vấn đề gì, vậy thì quá phiền phức một chút, cao hơn mặt biển hơn năm ngàn mét trên ngọn núi, làm chuyện gì cũng đều không phương tiện.”

“Ngươi có thể chờ ta tỉnh lại.” Tô Bạch hít sâu một hơi nói rằng.

Cùng chỉ chỉ Cát Tường, “Con mèo này có thể làm chứng, bần tăng ngồi ở chỗ này, đợi ngươi sau ba tiếng mới động thủ, buộc chặt thì khá là phiền toái, lại tiêu tốn một ít thời gian, suy nghĩ ngươi cũng là rất lâu không ngủ như thế trầm, liền để ngươi ngủ thêm một lát nhi, đối với cho chúng ta người như thế tới nói, muốn an an ổn ổn ngủ một giấc, thật khó khăn.”

Cát Tường cất bước quay chung quanh Tô Bạch nhìn, hiển nhiên đối với lúc này bị trói Tô Bạch cảm thấy rất thú vị, bất quá từ phản ứng của nó trung có thể mặt bên nhìn ra cùng nói là thật, Cát Tường là có thể nghe hiểu được tiếng người.

“Ta liền như thế dùng sức tránh thoát?” Tô Bạch hỏi, nếu cùng đã đem chính mình trói, kia thử xem liền thử xem chứ, mình và cùng vẫn là tổ đội quan hệ, cùng coi như là muốn âm chính mình cũng sẽ không như thế trắng trợn địa đến.

“Ngươi đến biến thành cương thi, bằng không món pháp khí này thì sẽ không thôi phát ra hiệu quả.” Thất Luật cùng lùi về sau hai bước, trong tay lá bùa nhen lửa, niệm một tiếng chú ngữ, lập tức đối với Tô Bạch gật đầu nói: “Có thể bắt đầu rồi.”

Tô Bạch nhắm mắt lại, thân thể bắt đầu cấp tốc làm gầy đi, âm lãnh tà ác khí tức bắt đầu tràn ngập ra, nhưng mà, đúng lúc này, những kia quấn quanh ở Tô Bạch trên người hoàng dây lưng bỗng nhiên tự động nắm chặt.

“Hí! ! ! ! ! !”

Tô Bạch phát sinh một tiếng gấp gáp địa tiếng hít vào, này thu, Tô Bạch đều nhanh có chút giang không được, cảm giác mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều ở gặp đáng sợ áp bức, không nói là đi tránh thoát, phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ bị ghìm chết, dù cho là cương thi trạng thái bên dưới thân thể vật lý phòng ngự cũng căn bản chống đỡ không tới, những này hoàng dây lưng trên tản mát ra lực lượng không trống trơn là tác dụng ở mặt ngoài thân thể, càng là trực tiếp như là ám kình như thế đánh vào thân thể bên trong, trực tiếp từ nội bộ tan rã tất cả giãy dụa, có lúc, xảo kình so với man lực càng khiến người ta dày vò nói tới chính là ý này.

“Thu!”

Thất Luật cùng đem thiêu đốt một nửa lá bùa nhét vào thủy trong chén, Tô Bạch trên người hoàng dây lưng cũng vào lúc này mất đi tất cả sức mạnh, Tô Bạch cũng lập tức đưa tay đem trên người mình hoàng dây lưng cho tránh khỏi.

Ngồi dậy, lau mồ hôi, thân thể khôi phục lại phổ thông trạng thái, Tô Bạch quơ quơ tay của chính mình oản cùng cổ, thân thể vị trí then chốt hiện tại còn đau đớn.

“Hẳn là không thành vấn đề.” Thất Luật cùng tự nhủ, xem ra thật hài lòng, “Này pháp khí là bần tăng sư môn truyền xuống, cũng không phải là bần tăng từ vi điếm trong hối đoái chiếm được, bần tăng cũng là năm đó dùng qua một lần, đối với nó hiểu rõ cũng không phải rất sâu.”

“Cùng, lần sau ngươi muốn chơi buộc chặt ta có thể giúp ngươi tìm người chuyên biệt, hoặc là, ngươi có thể đi tham gia một cái câu lạc bộ, nơi đó một đống nhân đều yêu thích này một khẩu.”

Tô Bạch trêu nói, trước tuy rằng thân thể đau một hồi, nhưng dù sao cũng là vì thí nghiệm, đáy lòng đúng là có thể nghĩ đến thông, nhưng là cùng loại này trực tiếp tới trói người tư thái, vẫn để cho Tô Bạch cảm thấy có chút biến nữu, bất quá suy nghĩ một chút cùng trước cùng cái kia lão Lạt Ma nói sư huynh mượn một bước nói chuyện sau đó liền ôm lão Lạt Ma gặp trở ngại đi ra ngoài cách làm cũng là thoải mái rất nhiều

Hiển nhiên, cùng hắn chính là cái này tính cách, làm việc trên tuân thủ nghiêm ngặt chính mình kia một bộ chuẩn tắc, ở người khác xem ra nhưng khó tránh khỏi có chút quá mức cực đoan, nhưng cũng không phải vì cố ý biểu hiện ra cái gì, vì lẽ đó Tô Bạch muốn oán giận cũng oán giận không đứng lên, ai sẽ oán giận một cái tảng đá quá ngạnh?

Thất Luật cùng thu hồi hoàng dây lưng, sau đó đối với Tô Bạch nói: “Đi thôi, đã buổi sáng, chạy tới Hoàng Long phải đem gần một canh giờ, chúng ta còn cần leo núi.”

Tô Bạch gật gật đầu, trên căn bản nhiệm vụ này đến hiện tại ngoại trừ luy một điểm phiền phức một điểm dằn vặt một điểm, cũng vẫn không có thật sự gặp phải quá mức chuyện khó giải quyết, trước gặp phải lão Lạt Ma đám người kia thật tích cực lên, cũng không phải là bởi vì nhiệm vụ này mà lên, là Cát Tường giết người làm ra đến sự tình.

Cùng Boji gia gia nói tạm biệt, Thất Luật cùng lên xe trước tiên kiểm tra một chút xe van bên trong kia một nhà ba người, xác nhận không có sai sót sau khi mới ngồi lên rồi ghế phụ sử vị trí, kể từ cùng Tô Bạch cùng đi ra đến sau, vẫn là Tô Bạch ở lái xe.

Tô Bạch lên xe sau, nhìn một chút, trong xe không mở máy điều hòa không khí, thế nhưng cảm giác nhiệt độ rất thấp, không giống bình thường thấp, thậm chí còn mang theo một loại ẩm ướt cảm giác, hiển nhiên là mặt sau kia một nhà ba người đã sắp đến muốn áp chế không nổi thời điểm.

“Cùng, mặt sau kia một nhà ba người thật muốn đến trên đỉnh núi đi tiêu diệt? Ta cảm thấy đại hạ thiên dẫn bọn họ đi ra ngoài tự giá du đúng là rất tốt, liền điều hòa phí đều bớt đi.” Tô Bạch đem Cát Tường đặt ở trên đầu gối của chính mình, sau đó phát động xe.

“Chuyện cười này, rất không tốt cười.” Cùng rất chăm chú địa hồi đáp, “Bọn họ một ngày không bị giải quyết, không đường ngươi để ở nơi đâu, đều là một viên bom hẹn giờ, một khi xúc phạm tới người khác, đối với chúng ta mà nói, so với xúc phạm tới chính mình càng phiền toái.”

Xe chạy ra khỏi Cửu Trại, trực tiếp lên bàn sơn đạo, tuyết bảo đỉnh cao hơn mặt biển có hơn năm ngàn mét, hơn nữa kỳ thực trên căn bản lên núi đường sau khi cao hơn mặt biển ngay ở khoảng ba ngàn mét, cái này cao hơn mặt biển đối với người bình thường tới nói, đã đủ để gây nên nhẹ nhàng cao nguyên phản ứng, cũng may Tô Bạch các loại tố chất thân thể đều khác hẳn với người thường, đúng là không có phương diện này lo lắng.

Nhưng mà, ngay ở xe vừa mở ra xoay chuyển một cái rất lớn loan đạo thì, phía trước trên đường, xuất hiện ba con bạch sắc ly ngưu, bạch sắc ly ngưu xem ra thiên nhiên có một loại hơi thở thần thánh, mảnh này khu vực ly ngưu cũng không hiếm thấy, ly thịt bò cũng là mảnh này khu vực nhân chủ đánh món ăn, xuất khẩu số lượng trước tiên không nói, chỉ là dân bản xứ chính mình tiêu hao lượng liền rất là to lớn, mà loại này bạch sắc ly ngưu cũng là du khách chụp ảnh chung chụp ảnh thích nhất đối tượng, dân bản xứ cũng thường thường nắm trong nhà bạch sắc ly ngưu ra đến kiếm lấy một ít chụp ảnh chung phí dụng.

Chỉ là hiện tại ba con ly ngưu đứng vốn là không rộng trên đường, để Tô Bạch xe căn bản không qua được, phía trước là ba con ly ngưu, không phải ba con gà rừng, nếu như là gà rừng, Tô Bạch đã sớm giẫm chân ga xông tới, thế nhưng đối mặt ba con thể tích rất khổng lồ phân lượng cũng rất đầy đặn ly ngưu, Tô Bạch vẫn đúng là giẫm không dưới đi chân ga, đến thời điểm ly ngưu có chết hay không chưa biết, chính mình xe này khẳng định là phế bỏ.

Xe van ngay ở lối đi bộ ngừng xe, hiện ở mặt trước cùng mặt sau, đều không xe lại đây, có vẻ có một chút dị thường quạnh quẽ.

Cùng nhưng là từ ra Cửu Trại phong cảnh khu thì liền vẫn nằm ở nhắm mắt dưỡng thần trạng thái, lúc này cũng chậm rãi mở mắt ra, trong ánh mắt lộ ra một vệt tinh quang, song chưởng hơi dùng sức, sau đó rất là thành kính nói một câu:

“A di đà Phật.”

Khe núi phía dưới, một trận sương mù dày bắt đầu tràn ngập ra, bình thường nơi này lên sương mù dày là lúc chạng vạng tối phân khá là nhiều lần, thế nhưng lúc này nhưng là lớn hơn ngọ, liền có vẻ hơi ý vị sâu xa, hơn nữa sương mù dày mang theo một vệt màu xanh, làm cho người ta một loại cảm giác quái dị.

Làm sương mù dày bao trùm ở ba con ly ngưu thì, ly ngưu con mắt cũng lập tức trở nên đỏ như máu, sau đó bắt đầu phun khí thô, rất nhiều trực tiếp đụng tới xu thế, rất rõ ràng, này sương mù dày có đặc thù ảnh hưởng.

Tô Bạch nhìn khắp bốn phía, chu vi bởi vì sương mù dày bao trùm tầm nhìn đã cực thấp, điều này làm cho Tô Bạch không khỏi có chút thở dài nói:

“Thật là bạo tay.”

Thất Luật cùng kéo dài ghế phụ sử cửa xe, xuống xe, đi tới trước xe, mà lúc này, ba con ly ngưu cũng rốt cục như là như là phát điên hướng nơi này vọt tới.

Tô Bạch vốn tưởng rằng hoà hội như trước đối với lão Lạt Ma như thế trực tiếp xin mời kim vừa lên người sau đó chính diện ngạnh mới vừa phong ngưu, thế nhưng lần này Thất Luật cùng không có, hắn đem mình màu đen cà sa cởi ra, bay thẳng đến phong ngưu xông tới, ở cùng phong ngưu khoảng cách rất gần thời điểm, cà sa nhấc lên đến, bọc lại phong ngưu chớp mắt thời gian, lập tức, cà sa lại xốc lên.

Ba con phong ngưu thẳng tắp địa thay đổi phương hướng, chính mình chạy ra đường cái, đánh vỡ vòng bảo hộ sau khi rơi xuống vách núi.

“Yêu, việc cần kỹ thuật.”

Ngồi ở trong buồng lái Tô Bạch lấy ra một điếu thuốc cắn ở trong miệng, chính tìm cái bật lửa thì, bên cạnh một cái tay nắm bắt cái bật lửa đưa tới, đánh ra ngọn lửa, Tô Bạch đem tàn thuốc đưa tới, nhen lửa, hút một hơi, phun ra một vòng khói.

Nam tử mặt dán vào Tô Bạch mặt, trong tay hắn cầm còn bốc lửa miêu cái bật lửa, tiểu hài tử nằm nhoài trên ghế sau mang theo thâm độc ánh mắt nhìn xung quanh, tay của cô gái len lén chụp vào Tô Bạch cái cổ nóng lòng muốn thử, những này, ngồi ở buồng lái vị trí Tô Bạch xuyên thấu qua kính chiếu hậu kỳ thực cũng nhìn thấy rõ ràng.

Tô Bạch nhấn xuống còi ô tô, đối với ngoài xe cùng hô:

“Này một nhà ba người lại hắn mẹ nghịch ngợm.”

. . .