Chương 84: Mặt đối mặt

Thất Luật cùng tiên đem Tôn Lâm lôi ra đến, Tôn Lâm còn có hô hấp, thế nhưng rất yếu ớt, bất quá không có nguy hiểm đến tính mạng, Thất Luật cùng lấy xuống tay mình oản trên một chuỗi Phật châu, quấn quanh ở Tôn Lâm trên cổ, sau đó lại lấy ngón trỏ ở Tôn Lâm trên trán phác hoạ mấy lần, cuối cùng càng làm Tôn Lâm đẩy trở lại, để hắn một lần nữa ngồi ở xe van trên

Lúc này Tôn Lâm vẫn không có tỉnh lại, thế nhưng cả người nhìn qua lại thêm ra một vệt trang nghiêm túc mục cảm giác, hơn nữa hắn một lần nữa ngồi trở lại xe van bên trong sau, người phụ nữ kia cùng đứa nhỏ cũng lập tức trở nên sa sút rất nhiều, lại đưa đến một loại trấn áp tác dụng.

Tô Bạch ngược lại không là rất quan tâm Tôn Lâm chết sống, nếu như Tôn Lâm xảy ra chuyện ngoài ý muốn này nhân quả cũng là nên ghi vào cùng trên đầu, dù sao cũng là cùng đem này một nhà ba người cho mang tới Tây Xuyên đến, bất quá Tô Bạch đúng là đối với Thất Luật cùng những pháp môn này cảm thấy rất hứng thú, chỉ là khá là đáng tiếc chính là, chính mình không có cách nào từ vi điếm nơi đó hối đoái được Huyết tộc phép thuật kỹ năng, một cái Huyết tộc không có mấy chiêu vừa tay phép thuật luôn cảm giác như là hoa rồi giá cao mua một chiếc xe sang nhưng không tìm được xăng phát động như thế.

“Nơi này tạm thời sẽ không có vấn đề, đi, tiên đi đem cái kia nắm về.” Thất Luật cùng trực tiếp xoay người lại tiến vào khách sạn, Tô Bạch đi theo cùng mặt sau.

Khách sạn trước sân khấu cũng cũng chỉ có một nữ tiếp đón, nàng lúc này chính mang tai nghe nghe ca, Tô Bạch cùng Thất Luật cùng đi mà quay lại nàng cũng không chú ý, càng không biết chính mình khách sạn hiện tại chính ở phát xảy ra chuyện gì, nói chung, vô tri có lúc cũng là một niềm hạnh phúc đi.

Một lần nữa tọa vào thang máy, Thất Luật cùng bắt đầu tuốt lên ống tay, trên người cà sa cũng bị hắn cuốn lên đến thắt ở bên hông, này trận chiến xem ra không phải muốn nắm quỷ mà là muốn đi đấu vật tựa như địa.

“Không thể phá hắn túi da, ngươi không được tùy ý xuất thủ, lúc cần thiết hỗ trợ phòng ngừa hắn chạy trốn là có thể.”

Thất Luật cùng hiển nhiên là có phương diện này lo lắng, trước hắn liền nói, này một nhà ba người túi da hiện tại đối với bọn hắn tới nói phản mà là một loại ràng buộc, cho nên nói xuất thủ bắt bọn hắn thì không thể phá hoại túi da của bọn họ, bằng không bằng là ở người ở đông đúc khu vực làm nổ bom.

“Ngài trên, ta liền ở bên cạnh trợ uy, phóng tâm, không thành vấn đề.”

Tô Bạch đúng là nhìn thoáng được, ngược lại hắn đối với mình định vị rất chuẩn xác, chính mình chính là đến té đi, ngươi cùng không phải có thể sao, biết lắm khổ nhiều là được, chính mình tốt nhất chính là vẫn lẫn vào chuyện gì cũng không làm đem hiện thực này nhiệm vụ cho hoàn thành, tuy nói theo cống hiến đến toán thoại chính mình chia lãi hạ xuống khen thưởng và hảo cảm sẽ ít đi rất nhiều, nhưng cũng có chút ít còn hơn không không phải, nơi này lại không phải cố sự thế giới, ngược lại thật sự là không cần thiết như vậy một ít tiền tất củ.

Cửa thang máy mở ra, Thất Luật cùng trực tiếp đi tới kia cửa gian phòng, lúc này cái kia nữ sinh viên đại học truyền đến tiếng thở dốc vẫn là như vậy gấp gáp, hiện ra nhưng đã là đến mấy lần đám mây, đã có chút thoát lực, Tô Bạch tiếp cận còn nghe được kia nữ phát sinh oán giận:

“Ngươi làm sao như thế lợi hại a, còn không xạ, ta nhanh không chịu được, đều đến rồi bốn lần.”

Nghe được câu này đối với bạch, Tô Bạch nhíu nhíu mày, nhìn về phía Thất Luật cùng: “Cái tên này còn có xạ món đồ kia năng lực sao?”

Thất Luật cùng lắc lắc đầu, “Sinh lý cơ năng đã triệt để chết đi, hắn hiện tại chính là một kẻ đã chết, một kẻ đã chết, còn có thể có sinh sản tinh trùng đồng thời chế tạo đời kế tiếp năng lực sao?”

“Nha, trường tri thức.” Tô Bạch nhún vai một cái, sau đó lùi về sau một bước, nhưng lập tức lại nghĩ tới điều gì, “Vậy hắn món đồ kia làm sao bột,, lên?”

Cùng không tiếp tục trả lời Tô Bạch vấn đề này, trực tiếp tiến lên, một cước đạp hướng về phía môn, cái môn này cũng không phải là rất rắn chắc, cùng một cước đá tung cửa ra sau, bên trong hương,, diễm một màn hiện ra đến, cùng du nữ sinh viên đại học lúc này đang bị gác ở TV cửa hàng, phía dưới như là bị đóng cọc như thế không ngừng mà tần số cao ra vào, mà nam tử kia, chính là cái kia một nhà ba người nam nhân.

Tô Bạch đứng môn khẩu thấy cảnh này khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, xem ra này nam trước đây cũng không phải cái gì mô phạm trượng phu, ăn vụng thành quen thuộc, hiện tại một nhà ba người đều biến thành quỷ lại còn cải không được loại này ăn vụng tật xấu.

Thất Luật cùng khẽ quát một tiếng, hai tay mở ra, chạy như bay, đi thẳng tới bên người nam tử, hai tay như là ưng trảo như thế nắm lấy nam tử hai vai, tiếp theo một cái nghiêng người, đem nam tử ngã chổng vó trên đất.

Nam tử bị ngã chổng vó thì, món đồ kia từ cùng du nữ sinh viên đại học phía dưới rút ra, lại phát sinh “Ầm” một tiếng vang trầm thấp, sau đó một trận thủy triều dâng trào ra.

Thất Luật cùng một cái tay ngăn chặn nam tử cái cổ, một cái tay khác bắt đầu ở nam tử trên mặt vẽ bùa, thế nhưng nam tử giãy dụa đến rất lợi hại, trên người bắt đầu dâng lên nhàn nhạt ánh sáng màu xanh.

“A a a a! ! ! ! ! !”

Bên cạnh cái kia đều sắp hư nhược rồi nữ sinh viên đại học nhìn thấy tình cảnh này phát sinh tiếng rít chói tai thanh, Tô Bạch các loại xông tới thì nàng đúng là không kinh ngạc như vậy sợ sệt, thế nhưng lúc này lại lập tức khủng hoảng lên, mới vừa cùng mình làm cái kia, rốt cuộc là ai?

Không, đến cùng có phải là người hay không?

Tô Bạch đi tới, trực tiếp một chưởng vỗ ở nữ học sinh cổ vị trí, đem nàng đánh hôn mê bất tỉnh, bên tai nhất thời thanh yên tĩnh lại.

“Bang bần tăng ép một hồi hắn!” Thất Luật cùng đối với Tô Bạch hô, “Không phải vậy chu vi lập tức sẽ có người lại đây.”

Tô Bạch gật gật đầu, nơi này phát sinh động tĩnh quá to lớn, khẳng định lập tức sẽ có người lại đây kiểm tra tình huống, Tô Bạch lập tức tiến lên ngồi chồm hỗm xuống, hai tay thay thế Thất Luật cùng ngăn chặn nam tử hai vai, thế nhưng nam tử giãy dụa so với Tô Bạch tưởng tượng lợi hại hơn không ít, bình thường trạng thái Tô Bạch thật là có điểm không thể chịu được hắn, lập tức nhắm mắt lại, Tô Bạch thân thể bắt đầu thẻ tre trở nên gầy gò hạ xuống, cả người đã biến thành một bộ ăn mặc quần áo da bọc xương, âm lãnh tà ác khí tức tràn ngập ra, mười ngón cũng dài ra mực tàu sắc móng tay dài, điều này cũng làm cho Tô Bạch khí lực so với trước lớn hơn rất nhiều

Bất quá, nhưng ở Tô Bạch biến thành cương thi trạng thái thời điểm, nam tử lại lập tức bình tĩnh lại, không giãy dụa nữa, ngược lại nhìn Tô Bạch bắt đầu cười khúc khích lên.

Thất Luật cùng cắn phá chính mình đầu ngón tay, sau đó lấy tiên huyết ở nam tử mi tâm vẽ một cái phù, sau đó một tay một chụp, đề dưới ngòi bút kéo, làm liền một mạch, nam tử con mắt lúc này bế lên, khí tức biến mất, hiển nhiên là bị trấn áp lại.

“Cái tên này xảy ra chuyện gì?” Tô Bạch nhìn về phía cùng.

“Đại ca nhìn thấy nhị ca.” Cùng đứng dậy, đem nam tử giang ở trên bả vai.

Biết mình bị tổn một hồi, Tô Bạch cũng không ngại, hai tay khoanh cùng nhau chậm rãi huyết nhục trở nên dồi dào lên, sau đó cùng cùng cùng đi ra gian phòng.

“Ngươi có thể trở về gian phòng, ta phụ trách xử lý chuyện nơi đây.”

“Ngươi nên xử lý như thế nào?”

“Ở một vài chỗ, tông giáo sức ảnh hưởng so với đồn công an càng hữu hiệu.”

Cùng bỏ xuống câu nói này sau trực tiếp đi thang máy đi xuống lầu, Tô Bạch cũng vui vẻ đến thanh nhàn, trở lại gian phòng của mình, tiên xuyên thấu qua gian phòng cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn một chút, phát hiện có một ít Lạt Ma tiến vào khách sạn, bất quá cũng không có đối với khách sạn tiến hành lục soát, nửa giờ sau Lạt Ma liền rời đi, mà cùng chiếc xe van kia vẫn đứng ở cửa khách sạn, nếu không có gì bất ngờ xảy ra ra cái này bất ngờ, cùng đêm nay nên vẫn chờ ở xe van bên trong.

Ngủ vừa cảm giác sau Tô Bạch tỉnh lại, rửa mặt qua đi cầm lấy phòng thẻ ra gian phòng, đi tới lầu một đại sảnh trước tiên lui phòng.

Tôn Lâm lúc này tọa ở đại sảnh trên ghế salông, sắc mặt có chút không dễ nhìn, khi nhìn thấy Tô Bạch hạ xuống thì, cùng Tô Bạch nhấc tay hỏi thăm một chút,

“Ta một buổi tối không ngủ hay, hay luy.” Tôn Lâm nói rằng, hiển nhiên, hắn không nhớ rõ chuyện xảy ra tối hôm qua, bất quá Tô Bạch cũng không hiểu hắn là làm sao trên chiếc xe van kia bị di hoa tiếp mộc.

Những người khác còn đang ngủ, phỏng chừng bị tối hôm qua tiếng vang huyên náo cũng không nghỉ ngơi tốt, vì lẽ đó có chút lại giường, cũng là, ở đất khách tha hương đối với địa phương trị an vốn là mang theo rất lớn sầu lo, tối hôm qua động tĩnh lại như vậy rõ ràng, khẳng định lo lắng sợ hãi.

Tô Bạch đi ra khách sạn, cùng đang đứng ở xe van bên cạnh, một cái tay cầm túi nước một cái tay cầm một cái như là cái gì thực vật cành đồ vật xoạt nha,

“Cùng, không cần thiết như thế bạc đãi chính mình đi.” Tô Bạch có chút mỉm cười, này cùng lẽ nào là chuyên môn đi khổ hành tăng con đường?

Cùng không phản ứng Tô Bạch, đánh răng xong sau đem đồ vật thu thập xong, sau đó mới hỏi: “Các ngươi lúc nào xuất phát?”

“Phỏng chừng còn muốn một lúc, những người khác còn không nghỉ ngơi tốt.” Tô Bạch chỉ chỉ bên cạnh một nhà thanh thật quán mì, “Đồng thời ăn cái điểm tâm đi.”

Cùng không từ chối, cùng Tô Bạch đồng thời tiến vào quán mì.

“Hai bát thịt bò mì sợi.” Tô Bạch cũng không hỏi cùng có hay không ăn chay, trực tiếp điểm hai bát mì, sau đó lại gọi lão bản cầm một cái nang lại đây, vị ăn lên khá giống là bánh mì, bất quá Tô Bạch không phải rất thích ăn loại này mùi vị rất nhạt đồ vật, tùy ý ăn hai cái sẽ không ăn, cùng đúng là một người ăn được say sưa ngon lành, chờ mì sợi tới sau, Tô Bạch bắt đầu ăn mì sợi, cùng cũng ăn, hơn nữa thịt bò cũng không giáp ra đến, như thường đưa vào trong miệng.

Hai người ăn điểm tâm, bên ngoài bỗng nhiên thổi nổi lên phong, vung lên rất nhiều cát bụi, lão bản lập tức tới ngay đóng cửa sổ lại, môn cũng yểm lên, chỉ chốc lát sau, môn bị từ bên ngoài đẩy ra, đi tới mấy cái Lạt Ma, dùng địa phương thổ ngữ gọi lão bản trên ăn, sau đó một cái chống quải trượng lão Lạt Ma ở một cái tiểu Lạt Ma nâng đỡ đi vào.

Lão Lạt Ma vừa vào cửa, bỗng nhiên liền bất động rồi, mang theo một chút bất ngờ biểu hiện ánh mắt trực tiếp chăm chú vào Tô Bạch trên người.

Tô Bạch dùng chiếc đũa xoa lên mì sợi đưa vào chính mình trong miệng, sau đó rất không coi là chuyện to tát gì đối với cùng nói rằng: “Ngươi tối hôm qua cho ta ngọc bội ta mang ở trên người, hắn không nhìn thấy ta chính là chứ?”

Cùng cũng tiếp tục ăn mặt, rất bình tĩnh địa hồi đáp:

“Nếu như liền mặt đối mặt đụng vào nhau đều không nhìn thấy, không nói bần tăng có hay không, coi như là có, cũng không thể cam lòng cho ngươi mượn.”

. . .