Chương 86: Đây là ý gì!

Trên đường đỗ xe nghỉ ngơi một quãng thời gian, Thất Luật cùng cũng xử lý một hồi vết thương của chính mình, hơn nữa vận khí có chút không được, bởi vì tai nạn giao thông kẹt xe, dẫn đến lẽ ra buổi sáng liền xuất phát Tô Bạch cùng Thất Luật cùng đến sáu, bảy giờ chung mới rốt cục mở ra Cửu Trại địa giới, cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, loại này hoang vu đoạn đường phát sinh tai nạn xe cộ, trước không được thôn sau không được điếm, chờ cảnh sát giao thông hoặc là xe tải lại đây, xác thực cần cần rất nhiều thời gian

Bất quá, đến Cửu Trại khu vực đường lui huống trở nên so với trước tốt hơn rất nhiều, chu vi cũng rốt cục xuất hiện thành thị nhỏ khí tượng, trên thực tế là một người đem du lịch vì là phát triển trọng điểm khu vực, cơ sở phương tiện kiến thiết cố nhiên không sánh bằng những kia đại thành thị, nhưng là cùng trước trải qua Tây Xuyên còn lại khu vực tới nói, đã xem như là hảo quá nhiều quá nhiều, hơn nữa xe cộ dòng người cũng biến thành dày đặc lên, cuối cùng cũng coi như không còn là loại kia một con đường hai bên tất cả đều là núi lớn thảo nguyên hoang vu cảnh tượng.

Tô Bạch một cái tay tiếp tục tay lái, một cái tay khác lấy điện thoại di động ra bắt đầu tìm tòi chuẩn bị hướng dẫn, đồng thời hỏi:

“Cùng, ta trụ cái nào quán rượu?”

“Trực tiếp tiến vào cảnh khu.” Thất Luật cùng nói rằng.

“Mấy giờ rồi? Cảnh khu đều mau đóng cửa đi, hơn nữa coi như là lén qua đi vào, còn phải cõng lấy trong xe kia một nhà ba người?”

Cửu Trại Câu phong cảnh khu chiếm diện tích rất lớn, cao hơn mặt biển chiều ngang cũng rất cao, lấy Tô Bạch cùng Thất Luật năng lực muốn trực tiếp nhảy qua kiểm phiếu lối vào đi vào cũng không phải rất khó khăn, thế nhưng nếu như còn muốn cõng lấy một nhà ba người cùng đi, vậy thì có điểm quá mức khó khăn nhi.

Quan trọng nhất chính là, người lữ hành xe không cho phép mở nhập cảnh khu, cảnh khu bên trong có rất nhiều chiếc xe buýt xe ở rất nhiều cảnh điểm tới hồi đưa đón du khách.

“Cảnh khu bên trong có một ít tàng dân thôn xóm, có bần tăng người quen biết, đến thời điểm có người sẽ ở cảnh khu lối vào tiếp chúng ta, chúng ta có thể trực tiếp lái xe tiến vào cảnh khu.”

“Này, vậy là được.” Tô Bạch cũng không tìm rượu điếm, trực tiếp mở hướng về phía cảnh khu.

Một phút phía sau xe tử đến cửa cảnh khu, đúng như dự đoán, xe van ở bên môn môn khẩu bị ngăn lại, nơi này có mười mấy cái bảo an, Tô Bạch đem cửa sổ xe diêu hạ đến, hướng bốn phía nhìn một chút, lúc này sắc trời đã có chút ô mông mông, cái này điểm đối với Trung Quốc đông bộ vùng duyên hải tới nói, đã đầy sao đầy trời, thế nhưng đối với Tây Xuyên tới nói, cũng chính là một cái chạng vạng thời điểm.

Mấy cái tàng dân tựa hồ vẫn ở chỗ này chờ, nhìn thấy này lượng xe van ra sau lập tức đi tới, một người trong đó nhân đi cùng bảo an giao thiệp.

Chỉ chốc lát sau, phía trước cho đi, một người trong đó tàng dân ra hiệu chính mình muốn lên xe dẫn đường, Thất Luật cùng đương nhiên không thể để hắn ngồi vào mặt sau cùng một nhà ba người ngồi cùng một chỗ, hắn trực tiếp đem ghế phụ sử môn mở ra, đối với kia tàng dân vẫy vẫy tay, kia tàng dân có chút thụ sủng nhược kinh địa lên xe, cùng Thất Luật cùng tọa ở một vị trí trên, còn lại mấy cái tàng dân nhưng là sẽ tọa cảnh khu bên trong xe ngắm cảnh lên núi hồi thôn trại.

“Cùng, ngươi ở chỗ này mặt mũi rất lớn a.” Tô Bạch mỉm cười nói.

“Đại sư là thôn chúng ta trại đại ân nhân.”

Rất hiển nhiên, ngồi ở Thất Luật cùng bên cạnh cái kia tàng dân là hiểu tiếng Hán, đương nhiên, ở tại phong cảnh khu bên trong tàng dân, nào có sẽ không giảng tiếng Hán đạo lý, không phải vậy còn làm thế nào chuyện làm ăn mời chào khách mời

Kỳ thực những năm này theo kinh tế càng ngày càng tốt, loại kia thuần khiết nguyên sinh thái dân tộc địa vực đặc sắc đã rất hiếm thấy, rất nhiều nơi hiện tại chủ đánh du lịch sản nghiệp kỳ thực đương sơ vừa bắt đầu cũng chính là trưởng thôn hoặc là trưởng trấn vì lôi kéo du lịch tài nguyên, chính mình tiến vào một nhóm dân bản xứ chính mình cũng rất ít xuyên thậm chí cũng không mặc quá cái gọi là bản dân tộc đặc sắc trang phục, để đại gia hỏa đều mặc vào sau đó sẽ hấp dẫn du khách. Mà những này có thể ở Cửu Trại Câu cảnh khu bên trong nắm giữ chính mình thôn trại tàng dân , chẳng khác gì là ở hoàng kim đoạn đường mở ra một nhà quán rượu lớn, trong này lợi nhuận tuyệt đối làm người tặc lưỡi.

Khi còn bé, Tô Bạch từng cùng cha mẹ mình đã tới Cửu Trại Câu cảnh khu chơi đùa, cha mình còn dùng tiền thuê một cái ở tại cảnh khu bên trong tàng dân mang theo nhóm người mình đi tới những kia không bị thương mại khai phát ra “Hồ” đi du ngoạn, cũng chỉ có địa phương tàng dân biết những này con đường.

Hướng về trên mở ra đại khái hai mười phút dáng vẻ, phía trước sơn đạo một bên xuất hiện một cái Tạng tộc thôn trại, lái xe trên đường kỳ thực có rất nhiều lượng tải mãn du khách xe ngắm cảnh cùng Tô Bạch xe gặp thoáng qua, hiển nhiên mặc dù là cảnh khu đóng thời gian đã đến, thế nhưng còn có rất nhiều ngưng lại lữ khách cần đưa xuống sơn đi.

Xe mở vào trong thôn trại, ở trên xe tuổi trẻ tàng dân dưới sự chỉ dẫn, Tô Bạch đem lái xe đến trong nhà để xe, nơi này lại còn dừng không ít hảo xe, hiển nhiên, nơi này tàng dân tuyệt đối là so với phần lớn du khách càng có tiền.

Dừng xe xong, sở hữu nhân đều xuống xe, Thất Luật cùng từ ống tay bên trong lấy ra vài lá bùa, kề sát ở xe van trên cửa xe, sau đó đối với cái này tàng dân dặn dò vài tiếng, ý tứ là để hắn sắp xếp hai người xem ở đây, xe này trên có tà ác đồ vật, không thể xem thường.

Cái này tàng dân đúng là đánh nội tâm bên trong đối với Thất Luật cùng rất kính trọng, trực tiếp tin tưởng, đồng thời vỗ bộ ngực nói bảo đảm lập tức sắp xếp.

Sau đó, Tô Bạch hãy cùng Thất Luật cùng đi tới bị an bài xong phòng khách, nơi này xem như là một loại nông gia nhạc hình thức, mang theo Tạng tộc màu đất thổ hương đồng thời, hiện đại hóa khách sạn phương tiện cũng là đầy đủ mọi thứ, đương nhiên, ở nơi này có thể cũng không rẻ.

Trong chốc lát, cái kia ngồi xe dẫn đường tàng dân đến gõ cửa, Thất Luật cùng nói cho Tô Bạch, cái này tuổi trẻ Tàng gia tiểu hỏa tên gọi Boji, thôn này trại trưởng thôn hoặc là gọi tộc trưởng, chính là Boji gia gia.

Ở Boji dẫn đường bên dưới, Tô Bạch cùng Thất Luật cùng đi tới thôn trại phía sau cùng, nơi đó là tiếp đón khách nhân trọng yếu hoặc là cử hành tế tự nơi, Boji gia gia hai chân đã đi không được đường, ngồi ở xe lăn mặt, bất quá vẫn là ở phòng lớn môn khẩu xin đợi khách mời.

Thấy Thất Luật cùng hướng hắn đi tới, Boji gia gia hai tay hợp thành chữ thập, rất là thành kính đối với Thất Luật cùng hành lễ, Thất Luật cùng niệm một tiếng “A di đà Phật” đáp lễ, sau đó đoàn người tiến vào buồng trong.

Buồng trong bên trong đã an bài xong một bàn cơm nước, không phải Tàng gia đặc sắc khẩu vị, mà là cùng một màu trung xan, khẩu vị thiên nhạt, có phải là vì cố ý dán vào Thất Luật cùng khẩu vị.

Ở trên đường liền ăn một chút bánh mì Tô Bạch cũng xác thực là đói bụng, Thất Luật các loại người tộc trưởng kia đang nói chuyện, chính hắn ngược lại tiên mở bắt đầu ăn, chờ Tô Bạch ăn được gần như thời điểm, Thất Luật cùng trên bên kia nói chuyện cũng gần như, Thất Luật cùng liền đơn giản dùng chút thang rót hai bát cơm tẻ nuốt vào liền đứng dậy, đối với Tô Bạch ra hiệu muốn rời khỏi.

“Muốn như thế không có thời gian sao, mang dạ hành động?” Tô Bạch nhưng là mở ra một ngày xe, quả thật có chút mệt mỏi.

“Ban ngày đâu đâu cũng có du khách, làm sao đi ngũ thải trì nắm đồ vật, chỉ có ban đêm có thể.”

Lần này, dẫn đường vẫn là Boji, Boji mở ra chính mình một chiếc Cayenne ra đến, mang theo Tô Bạch cùng Thất Luật cùng đi tới ngũ thải trì cảnh điểm, sau đó Boji ngay ở trên đường cái chờ, Tô Bạch cùng Thất Luật cùng xuống xe.

Buổi tối, ở nguyệt quang chiếu rọi dưới, Ngũ Thải Thạch vẫn là làm cho người ta một loại xa hoa cảm giác, mảnh này ao ở ánh mặt trời chiếu xuống sẽ khúc xạ ra Ngũ Thải Ban Lan tia sáng, rất là mê người, bất quá hiện tại là mùa hạ, nước mưa không phải rất dồi dào, vì lẽ đó ao tích không phải rất lớn.

Thất Luật cùng trực tiếp vượt qua rào chắn, nhảy vào ao bên trong, Tô Bạch do dự một chút, cũng khiêu tiến vào, ao bên trong thủy lạnh lẽo thấu xương, Tô Bạch vào nước sau khi cũng là không khỏi thân thể run lên một cái.

“Nơi này.”

Thất Luật cùng đối với Tô Bạch chào hỏi.

Tô Bạch bơi tới, sau đó cùng Thất Luật cùng đồng thời ở vị trí này lặn xuống, ở ao dưới đáy trong khe đá, Thất Luật cùng rút ra một cái như là dải lụa màu như thế đồ vật, màu vàng óng, cũng không biết bị nước ao ngâm bao lâu, cũng không nát, thậm chí là làm cho người ta một loại ánh sáng như tân cảm giác.

Tô Bạch đi nhấc tảng đá, Thất Luật cùng phụ trách đánh dây lưng, rốt cục, ở hai người hợp lực bên dưới, cái này sắp tới dài mười mấy mét mười centimet rộng dây lưng bị rút ra, sau đó hai người cùng tiến lên ngạn.

“Thật xa địa quá rồi chính là vì cái này?” Tô Bạch một bên sát trên người mình thủy vừa nói: “Đây là pháp khí?”

Thất Luật cùng gật gật đầu, “Đây là bần tăng đương sơ ở lại chỗ này pháp khí, mặt trên hoa văn đã hư hao, chỉ có thể tạm thời ngâm mình ở này ngũ thải trì bên trong bảo tồn tẩm bổ, ngày mai đi Hoàng Long tuyết bảo đỉnh, cần món pháp khí này đem kia một nhà ba người quấn lấy nhau, sau đó dựa vào nơi đó hàn ý cùng giữa trưa ánh sáng hóa giải mất trên người bọn họ oán niệm.”

Lấy xong đồ vật, Tô Bạch cùng Thất Luật cùng an vị tiếng dội cát trong xe trở lại thôn trại, đêm nay hay là muốn ở trong thôn trại nghỉ ngơi một đêm.

Tô Bạch cùng Thất Luật cùng gian phòng dựa vào nhau, dùng nước nóng tắm một cái Tô Bạch ngồi ở bên giường, trong phòng đăng không mở, TV cũng không mở ra, Tô Bạch liền như thế lẳng lặng mà ngồi.

Giây lát, tựa hồ là cảm thấy sững sờ thời gian đủ trường, Tô Bạch cười một cái tự giễu, chuẩn bị lên giường nghỉ ngơi, lúc này môn bị xao hưởng, bên ngoài truyền đến Boji âm thanh.

Tô Bạch mở cửa, Boji bưng một bát toả ra nồng nặc hương vị canh thang cho Tô Bạch.

Tô Bạch cười báo đáp, sau đó đem canh thang nắm trở về phòng bên trong, uống hai ngụm, cảm thấy hương vị không sai, thân thể lập tức trở nên thư thái ấm áp, nhưng này loại cơn buồn ngủ lập tức biến lớn lên, Tô Bạch đem một đại bát canh thang lại toàn bộ uống sạch sành sanh, sau đó nằm ở trên giường, chỉ chốc lát sau liền ngủ thiếp đi.

Chờ ánh mặt trời chiếu vào trong nhà chiếu vào Tô Bạch trên mặt thì, Tô Bạch mí mắt run rẩy mấy lần, lập tức chậm rãi mở, sau đó hắn phát hiện thân thể của chính mình lại bị hoàng dây lưng cho trói lên.

“Đây là ý gì?” Tô Bạch ngẩng đầu lên, đối với đứng chính mình bên giường Thất Luật cùng hỏi.

. . .