Chương 89: Ái tình làm đến quá nhanh lại như long quyển phong

Một người, trên lưng cõng lấy một cái dao bổ củi, lộ ra trên người, ở leo núi

Người này, mình trần trên người, cao nguyên trên ánh mặt trời chiếu rất là mãnh liệt, nhân rất dễ dàng bỏng nắng, phần lớn tới nơi này du lịch du khách đều sẽ chọn bôi lên chống nắng sương đến phòng hộ, bằng không da thịt bỏng nắng nhẹ thì tróc da, nặng thì sẽ gợi ra còn lại bệnh ngoài da chứng, cao nguyên khu vực rất nhiều người trên mặt cao nguyên hồng, cũng là cùng loại này mãnh liệt tử ngoại tuyến chiếu rọi có rất quan hệ mật thiết.

Nhưng mà, người này cứ việc mình trần thân thể, để trên người mình tảng lớn da thịt đều lộ ra dưới ánh mặt trời, thế nhưng làn da của hắn nhưng rất trắng, dường như tân sinh trẻ con như vậy bạch, như thế da thịt trắng nõn cùng nơi này khí hậu điều kiện cùng với mãnh liệt ánh mặt trời chiếu hình thành một loại rất lớn tương phản

Nam tử tuổi cũng là hai mươi tuổi ra mặt, khuôn mặt cương nghị, như là nơi này từng toà từng toà thê lương núi cao như thế, hiển hiện ra một loại vượt qua nên tuổi tác tầng thứ trầm ổn, trên lưng hắn bối, thực sự là một cái dao bổ củi, dao bổ củi có rất nhiều nơi mài mòn, thế nhưng là tỏa ra một loại lịch sử cảm giác tang thương, hiển nhiên, dù cho nó đúng là một cái dao bổ củi, thế nhưng ấp ủ ở trên người nó năm tháng dấu vết cũng đủ để cho nó tiến vào một ít viện bảo tàng đi trưng bày.

Ở nam tử phía trước, một đứa bé trai vui vẻ địa chạy trốn, luyện thi rời đi đường cái, vượt qua vòng bảo hộ, một đường đi lên trên dưới chạy, trên người hắn bắt đầu hiển lộ ra một loại ngây thơ lãng mạn vẻ, tràn ngập một loại đồng thật, ngưng tụ một loại sung sướng, như là một cái hàng xóm nghịch ngợm hài đồng, chính đang tận tình chơi đùa.

Nam tử chậm rãi đem mình trên lưng dao bổ củi rút ra, dao bổ củi mũi nhọn điểm ở trên sườn núi rất là thiển tầng bùn đất trên, lại điểm ra một đạo Hoả Tinh, sau đó, nam tử bước tiến bắt đầu có ý thức địa tăng nhanh, chủ động đón lấy cái này bé trai.

Bé trai tiếp tục vong ngã địa chạy trốn, tựa hồ đối với nam tử trước mặt bỗng nhiên bất giác, cũng không có phát hiện trong tay đối phương dao bổ củi, càng không có nhận biết được trên người đối phương chính đang bốc lên sát khí.

Rốt cục, ở nam tử cùng bé trai khoảng cách đã rút ngắn đến ba mét thì, nam tử dao bổ củi “Vù” một tiếng vang vọng, dường như ngủ say rất nhiều năm hung thú vào lúc này bỗng nhiên thức tỉnh, mang theo một loại sắc bén cùng thê thảm cảm xúc.

“Gia Thố, không được, trên người nó có ôn dịch, có tai nạn!”

Phương xa, một đường đuổi theo bé trai tới được Trát Tây lập tức hô, hiển nhiên, nàng cùng nam tử này nhận thức, nhưng nhìn nam tử trong ánh mắt, mang theo một vệt sợ hãi.

Nam tử mắt lạnh quét phương xa Trát Tây, trong ánh mắt sát ý càng thêm nồng nặc, bất quá hắn dao bổ củi vẫn là rơi xuống, nhưng cũng không phải là bổ về phía bé trai, mà là xen vào bé trai phía trước trên nham thạch, sau đó thủ đoạn xoay chuyển.

“Ầm!”

Bé trai dừng bước, bởi vì hắn bốn phía xuất hiện một cái thâm 1 mét khe, một cái vòng tròn, đem hắn lẻ loi địa đặt ở tại chỗ, trước không vào được, cũng lùi về sau không được.

Nam tử nhắm mắt lại, trong mi tâm ương xuất hiện một vòng ánh sáng, dưới ánh mặt trời đặc biệt dễ thấy, sau đó, hắn xem thấy cái này bé trai nội tại, lại chất chứa rất nhiều đáng sợ khí tượng lăn, hắn ngực một trận chập trùng,

Để thứ này tùy ý chạy loạn, đối với địa phương sinh linh bách tính ý vị như thế nào, hắn biết rõ, vì lẽ đó, hắn rất tức giận.

Trát Tây ở khoảng cách rất xa vị trí liền không dám đi về phía trước, nàng cùng nam tử này từ nhỏ đã nhận thức, đương sơ cũng từng đồng thời bái vào một cái đại sư môn hạ học tập, chỉ là sau đó nàng rời đi, đi tới bên ngoài, đầu năm nay mới trở về, còn nhớ tới đương sơ nàng chọn rời đi thì, từng khuyên bảo nam tử cùng chính mình cùng rời đi, kết quả nam tử dao bổ củi suýt chút nữa cắt lấy đầu của chính mình, nói thẳng nàng có thể đi, nếu là trở về bị hắn nhìn thấy, chỉ có một con đường chết một cái.

Bởi vì nam tử biết nàng đi ra ngoài là vì cái gì, cũng rõ ràng nếu như nàng trở về lại sẽ mang ý nghĩa phải làm gì.

Nam tử nhảy qua đi, một cái tay bóp lấy bé trai cái cổ, nhấc theo bé trai nhảy ra khanh, lập tức hướng đi Trát Tây.

Trát Tây bắt đầu không tự chủ lùi về sau, nàng không kìm lòng được địa muốn cùng nam tử này giữ một khoảng cách, nàng thật sự rất sợ nam tử sẽ thực hiện đương sơ, trực tiếp đem xuất hiện ở trước mặt hắn chính mình giết chết, hơn nữa, Trát Tây có thể cảm thụ ra đến, nam tử thực lực, một năm này, hầu như là phát sinh thiên lật địa biến hóa, mạnh đến nỗi, làm cho nó có một loại không thể thở nổi cảm giác.

Này, làm sao có khả năng!

Nam tử tên gọi Gia Thố, ở tàng văn bên trong là biển rộng ý tứ, mà hiện tại, không ngừng áp sát nam tử, đối với Trát Tây tới nói, lại như là cuồn cuộn mà đến biển rộng.

“Hắn, là ngươi làm ra đến?”

Gia Thố mở miệng hỏi, hắn nói chuyện ngữ khí rất là trầm thấp.

“Không phải” Trát Tây theo bản năng mà muốn phủ định, nhưng nhìn Gia Thố đầu bắn tới ánh mắt, vẫn là gật đầu nói: “Là ta làm ra đến, nhưng không phải ta thả đi ra bên ngoài, là bị hai cái nội địa nhân cố ý thả ra, ta chính đang truy hắn, Gia Thố, ngươi cũng biết, tuy rằng đương sơ ta rời khỏi nơi này, thế nhưng ngươi không có thể phủ định ta đối với vùng đất này cảm tình!”

Lúc này, Ba Tang cùng Cường Ba cũng đều đi tới Trát Tây bên người, Ba Tang trên người mang theo rất rõ ràng thương thế, hiển nhiên, cùng Tô Bạch một hồi ác chiến, để hắn nguyên khí đại thương.

Nhìn trước mặt ba người này, Gia Thố trong mắt lộ ra một vệt hiểu ra vẻ.

Thế nhưng, dao bổ củi, vẫn bị nhấc lên,

“Đương sơ lời của ta nói, ngươi hẳn còn nhớ.”

Trát Tây ánh mắt ngưng lại, hít sâu một hơi, biện giải cho mình nói: “Ngươi không thể như vậy, Gia Thố, u mê không tỉnh chính là ngươi, ngươi có biết hay không ta ở bên ngoài nhìn thấy ai, ta gặp được Phật sống bản thân, Phật sống đối với ta biểu thị khẳng định, hắn ”

Nhưng mà, không đợi Trát Tây nói hết lời, Gia Thố đao, đã rơi xuống.

“Cùng, ngươi cũng là cương nghị, ta tên ngươi thả ngươi vẫn đúng là thả.” Ngồi trên xe, Tô Bạch vừa ăn giọt máu tử vừa nói.

“Bần tăng cũng là chuyện bất đắc dĩ, chúng ta là muốn đem này một nhà ba người cho đưa đến trên đỉnh ngọn núi xử lý xong, bọn họ lại còn ngăn cản, bần tăng cảm thấy, mình làm nghiệt, nên chính mình gánh chịu, bần tăng thay gánh chịu, không phù hợp nhân quả.”

“Nói thẳng nhìn bọn họ không hợp mắt không là được, còn xả đến vẻ nho nhã.” Tô Bạch đem tàn thuốc ném đến ngoài cửa sổ, “Ta hiện tại tiên đem hai người này đại nhân đi lên trước hóa giải mất đi, còn lại hài tử kia, chúng ta có thể tìm thoại liền tìm, không tìm được, vậy thì mặc cho số phận đi, Khủng Bố Phát Thanh gọi chúng ta hóa giải chính là một nhà ba người, ta đánh cái chiết, liền hóa giải mất hai cái, cũng không cầu tưởng thưởng gì và hảo cảm, không truy trách chúng ta khuyết điểm là có thể, ta chính mình cầu một cái không thẹn với lương tâm liền là.”

Cùng liếc mắt một cái Tô Bạch, nói: “Rõ ràng là ở tự mình an ủi, còn nói một đại thông vẻ nho nhã.”

“” Tô Bạch.

Tô Bạch cũng là cười cợt, phát động xe, chuẩn bị trực tiếp đi trên đỉnh ngọn núi, lái xe còn không năm phút đồng hồ, đường phía trước trên xuất hiện một cái nam tử, nam tử kia trong tay nắm một đứa bé trai, nam tử kia trên người cùng với dao bổ củi trên, có vết máu.

Tô Bạch lập tức giẫm xuống dưới phanh lại, hơi không kiên nhẫn nói: “Sẽ không là làn sóng thứ hai đến rồi đi.”

Thất Luật cùng nhìn một chút, lắc lắc đầu, xuống xe, chủ động hướng đi cái kia cõng lấy dao bổ củi nam tử.

Đợi đến khoảng cách song phương bị rút ngắn sau khi, Gia Thố một tay hợp thành chữ thập, đối với cùng hành lễ:

“Có người không hiểu chuyện, cho đại sư tăng thêm phiền phức.”

“A di đà Phật.”

Lập tức, Gia Thố ánh mắt nhìn về phía ngồi ở trong xe Tô Bạch, hắn khẽ cau mày, “Rất âm lãnh một người.”

“Người trong đồng đạo.” Và giải thích đạo.

Gia Thố đăm chiêu địa gật gật đầu, “Đại sư, các ngươi ở làm nhiệm vụ?”

“Chính là.” Cùng đàng hoàng địa hồi đáp, “Cùng chúng ta đồng thời sao?”

Gia Thố nở nụ cười, lắc lắc đầu, “Đã sắp kết thúc rồi, ta liền không gia nhập vào chia lãi khen thưởng và hảo cảm, hơn nữa, nơi này là quê hương của ta, vì nơi này bình tĩnh an lành, ta làm một ít chuyện, là ta chuyện đương nhiên bản phận.”

Cùng gật gật đầu.

Sau đó, xe van trên có thêm một cái cõng lấy dao bổ củi nam tử, nam tử các loại đồng thời tọa ở phía sau bồi tiếp kia một nhà ba người, Tô Bạch một người lái xe, lái xe thì, Tô Bạch nói đùa:

“Cùng, ngươi nói Khủng Bố Phát Thanh hội sẽ không xem ta mở ra lâu như vậy xe, nhiều cho ta một điểm hảo cảm a.”

Cùng không trả lời, hiển nhiên là đối với Tô Bạch loại phong cách này quen thuộc, Gia Thố nhưng là rất chăm chú địa suy nghĩ một chút, hồi đáp: “Dựa theo Khủng Bố Phát Thanh phong cách, nó sẽ.”

Tô Bạch bĩu môi, chính mình một chuyến du lịch, kết quả biến thành bộ dáng này, chỉnh được bản thân cùng một cái chạy đường dài tài xế như thế.

Rốt cục, trên đỉnh ngọn núi đến, nơi này không có đường cái, thế nhưng Tô Bạch cũng không để ý tiếc xe gì tử, trực tiếp lái lên, độ dốc không phải rất lớn, xe vẫn là có thể mở đi tới.

Cuối cùng một đoạn đường, ba người phân biệt cầm lấy một nhà ba người trung một người, lên núi đỉnh.

Ánh mặt trời vừa vặn, vạn dặm không mây, cùng dùng hoàng dây lưng đem một nhà ba người đều trói ở cùng nhau, lùi lại mấy bước, cầm trong tay lá bùa nhen lửa, bắt đầu đọc chú ngữ, Gia Thố đứng cùng bên người, cũng ở niệm tụng cái gì, chỉ có Tô Bạch một người trong miệng ngậm thuốc lá, đứng ở bên cạnh xem trò vui, nhìn hai người này đều ở dùng pháp thuật dáng vẻ, Tô Bạch trong lòng cũng xác thực là có chút ngứa, chính mình tuy rằng thể chất đặc thù, thế nhưng sau đó cũng nhất định phải nghĩ một biện pháp làm điểm Huyết tộc phép thuật ra đến, nhìn thực sự là quá trông mà thèm.

Một đạo hỏa diễm, như là đột nhiên xuất hiện như thế bắt đầu ở một nhà ba người trên người bốc cháy lên, một nhà ba người liều mạng giãy dụa phản kháng, thế nhưng hoàng dây lưng gắt gao mà đem bọn hắn trói chặt cùng nhau.

Cuối cùng, trên đất xuất hiện ba than tro tàn.

“Hiện thực nhiệm vụ hoàn thành.”

Khủng Bố Phát Thanh nhắc nhở âm ở Tô Bạch trong đầu xuất hiện, một câu nói thông báo, cũng không nói gì khen thưởng loại hình đồ vật.

Gia Thố nhìn trên đất ba than tro tàn, “Bọn họ, cũng là người đáng thương.”

Xác thực, lẽ ra người một nhà rất hạnh phúc địa ra đến du lịch, nhưng rơi vào như thế cái kết cục.

“Mấy người kia đây?”

“Ta giết.” Gia Thố hồi đáp, “Tháng ngày, tóm lại là lướt qua càng tốt, thế nhưng, tổng có một ít nhân yêu thích dằn vặt lung tung, kỳ thực trên vùng đất này người, rất dễ dàng thỏa mãn.”

Gia Thố xoay người, nhìn về phía lại mới kia uốn lượn khúc chiết không nhìn thấy bờ đường cái, “Những này đường cái, những này đường hầm, chính là chứng minh tốt nhất, ta tin tưởng, ngoại trừ quốc gia này, phỏng chừng rất ít lại có thể tìm tới thứ hai quốc gia hoặc là chính phủ, đồng ý ở đây mở đường hầm, tu đường cái đi, nhân làm căn bản trên, không cái gì kinh tế hiệu ích báo lại, chỉ là, một mực địa ở trả giá.

Mỗi lần đi qua những kia đường hầm, ta đều có thể nghe thấy năm đó xây dựng những này đường hầm thì hi sinh tuổi trẻ sinh mệnh tiếng nói, đặc biệt là xuyên vấn đường cái kia một bên, những kia Mộ Bia, đại sư, ngươi nhìn thấy sao?”

Cùng gật gù.

“Năm ấy địa chấn, hi sinh Warrior Mộ Bia bị thu xếp ở nơi đó, ven đường lui tới xe cộ trải qua đoạn đường kia thì, đại gia đều không đành lòng theo kèn đồng, kỳ thực, đối với sinh mệnh tôn trọng cùng kính nể, sở hữu nhân, đều là giống nhau.”

“Này, ở phát bản tin thời sự sao?” Tô Bạch ngồi ở xe van trên vẫy vẫy tay, “Vài điểm đều, lên xe đi, đêm nay tìm gia xa hoa điểm khách sạn ăn thật ngon một trận ngủ một giấc mới là chuyện gấp gáp nhất.”

Cùng mỉm cười nở nụ cười, đối với Gia Thố nói: “Cùng đi đi, đưa ngươi xuống núi.”

Gia Thố không từ chối, các loại cùng tiến lên xe van.

Tô Bạch chính đang phân phối xe tải, đem một tấm bàn bỏ vào sau, đối với phía sau cùng hỏi:

“Ta thế Khủng Bố Phát Thanh hoàn thành hiện thực nhiệm vụ, cụ thể chỗ tốt sẽ làm sao hiển hiện?”

Không đợi cùng trả lời, Tô Bạch bỗng nhiên cảm thấy mình ngực truyền đến một trận nghẹt thở đâm nhói cảm giác, cả người nằm nhoài trên tay lái,

Mà ngồi ở mặt sau Thất Luật cùng cũng là sắc mặt chìm xuống, rất là thống khổ bưng chính mình ngực,

Khẩn đón lấy, Gia Thố cũng là hít sâu một hơi, cánh tay dán vào cửa xe, mồ hôi lạnh bắt đầu chảy xuống

Tô Bạch vừa đẩy mạnh đi xe tải lúc này bắt đầu phát hình ra âm nhạc:

“Ái tình đi quá nhanh lại như lốc xoáy,

Không thể chịu đựng ta đã không chỗ có thể trốn,

Ta không được lại nghĩ,

Ta không được lại nghĩ ”

. . .