Chương 88: Lãnh khốc tàn nhẫn

Tô Bạch một cước giẫm chết chân ga, sau đó lại đột nhiên giẫm xuống dưới phanh lại, thân xe toàn bộ về phía trước chấn động một hồi, Tô Bạch cũng còn tốt, ngược lại là buộc vào đai an toàn ngồi ở vị trí tài xế, mặt sau kia một nhà vừa bởi vì sương mù dày mà sinh động lên ba thanh tử trực tiếp ngã chổng vó ở chỗ ngồi.

Đem tàn thuốc đưa ra ngoài cửa sổ run lên, Tô Bạch tiếp tục ấn xuống một cái kèn đồng, hô: “Hòa, nếu không ta đổi một cái? Này ba bảo bảo đánh không được làm không được, ta cũng sẽ không pháp thuật a.”

Hòa gật gật đầu, hướng cửa xe bên này đi tới, Tô Bạch mở ra đai an toàn, kéo mở cửa xe, chính mình nhảy xuống xe.

Bất kể là Tô Bạch vẫn là Hòa đều rõ ràng, này sương lớn thức dậy kỳ quái, hiển nhiên là có người cố ý hành động, hiện thực nhiệm vụ cũng không đến nỗi thật sự như vậy thuận buồm xuôi gió, này một nhà ba người đương sơ cũng là đến Tây Xuyên tự giá du lịch mới cảm hoá lên quỷ khí, luôn không khả năng còn lại du khách đều chuyện gì mà không có liền cả nhà bọn họ tử điểm bối cảm hoá lên, hiển nhiên là mang theo một loại mục đích tính, hơn nữa mục đích của đối phương cũng rất tà ác, khá giống là đem này một nhà ba người coi như mồi nhử, chờ bọn hắn trở lại chỗ ở mình thành thị sau bạo phát, cảm hoá hoặc là tiến hành đại quy mô hơn sát thương.

Xuống xe Tô Bạch cảm giác trên hai tay của mình vắng vẻ, xem ra xác thực cần sớm một chút hối đoái cái vừa tay vũ khí, này thanh Địa ngục hỏa Tô Bạch đúng là càng xem càng yêu thích, có thể rất hoàn mỹ địa giải quyết hút máu mình quỷ trạng thái lực công kích quá yếu lúng túng, hơn nữa hấp huyết quỷ trạng thái mẫn tiệp cùng phản ứng lực tăng lên cũng có thể trình độ lớn nhất địa đem một cái xạ thủ năng lực cho bày ra.

Trong sương mù dày đặc, dần dần xuất hiện một bóng người, sau đó, một người cưỡi một con ngựa đi ra, người kia cũng không có xuyên tàng dân trang phục, cũng không có xuyên tông giáo trang phục, xuyên chính là một cái âu phục, thế nhưng trên mặt cao nguyên hồng cùng với kia đen thui làn da màu đen có thể chứng minh hắn hẳn là một cái Tạng tộc.

Ăn mặc âu phục cưỡi ngựa, này phong cách trang phục rất đặc biệt, Tô Bạch ngón tay ở chính mình chóp mũi sượt sượt, nhìn kỹ phía trước người này.

“Trên xe là đồ vật của ta, cảm tạ các ngươi trả về đến, ở đây, liền giao cho ta đi.” Nam tử tiếng phổ thông mang theo dày đặc địa phương khẩu âm, giọng mũi rất nặng, nhưng vẫn có thể lý giải ý của hắn.

Đến lặc, chính chủ xuất hiện.

Tô Bạch cũng không dài dòng, chẳng muốn ung dung thong thả phí lời một đống lớn, trong thực tế không cho phép tùy tiện giết người, thế nhưng mặt hàng này, giết bằng là vì là hòa bình thế giới ổn định hài hòa làm ra cống hiến, không đòi hỏi có khen thưởng thêm cái gì, nhưng ít ra sẽ không lại để cho mình lần sau cố sự thế giới độ khó tăng lên.

Thấy Tô Bạch liền trả lời địa ý nghĩ đều không có liền trực tiếp hướng mình vọt tới, nam tử hơi sững sờ, hiển nhiên trước hắn giác được đối phương nếu có thể trấn áp lại kia toàn gia nhân, nghĩ đến cũng có thể là nội địa huyền học nhân sĩ, tóm lại là chú ý nhất cá sáo lộ, nào có câu khách sáo không lên tiếng liền trực tiếp động thủ đạo lý?

Kỳ thực, bất luận nam tử nói chuyện đối tượng là Tô Bạch vẫn là Hòa kết quả đều giống nhau, có thể có thể Hòa hội nói nhiều một câu “Mượn một bước nói chuyện” sau đó kim vừa lên người xông tới ôm nam tử đồng thời va sơn.

Nam tử vung lên roi ngựa trong tay, trực tiếp hướng Tô Bạch quất tới, roi ngựa phạm vi công kích rất lớn, hơn nữa chân chính am hiểu dùng roi người có thể căn cứ tay mình oản run run để roi ngựa làm ra đủ loại phản ứng, vì lẽ đó Tô Bạch cũng không hy vọng xa vời đi có thể tránh né rớt, chính mình cũng không cái kia năng lực, nhưng vẫn là trình độ lớn nhất địa đem mình không phải yếu ớt nhất vị trí bại lộ ở roi ngựa bên dưới.

“Đùng!”

Ngực bị nặng nề hút một cái, to lớn sức mạnh suýt chút nữa đem Tô Bạch lật tung đi ra ngoài, cũng may Tô Bạch trong phút chốc nắm lấy kia một cái roi, hai tay khuấy lên, đem roi quấn quanh ở trên cánh tay của chính mình, sau đó cả người dán tới.

Lập tức nam tử buông ra roi ngựa, từ trong lòng móc ra một khẩu súng, không do dự, quay về Tô Bạch liền bóp cò.

Tô Bạch thân thể một bên, viên đạn từ chính mình gò má vị trí sát quá khứ, không có gì đáng ngại, thế nhưng trên mặt của chính mình thêm ra một cái vết máu, không chờ đối phương nổ phát súng thứ hai, Tô Bạch liền tóm lấy đối phương đạp ở bàn đạp trên mắt cá chân, sau đó, Tô Bạch thân thể bắt đầu trở nên gầy gò lên, âm lãnh tà ác khí tức tràn ra, cả người trong nháy mắt tiến vào cương thi trạng thái.

Cánh tay phát lực kéo một cái, nam tử phát sinh rên lên một tiếng, trực tiếp bị Tô Bạch từ trên ngựa duệ hạ xuống, sau đó Tô Bạch thân thể nhào vào nam tử trên người, hai tay trên sắc bén móng tay trực tiếp đâm vào nam tử ngực.

Nam tử hiển nhiên là bị Tô Bạch này bỗng nhiên biến hóa làm bối rối, một cái đang yên đang lành người làm sao lập tức đã biến thành cương thi, nhưng phản ứng của hắn lực còn xem là khá, trước dùng roi ngựa cùng dùng thương đều xem như là dùng ngoài thân nghề, hiện tại, hắn cuối cùng cũng coi như là lấy ra chính mình bản lĩnh sở trường.

Nam tử môi cấp tốc run rẩy, trong miệng đọc lên một chuỗi tối nghĩa khó hiểu âm phù, tiếp theo nam tử hai tay đột nhiên vỗ vào Tô Bạch trên lồng ngực, Tô Bạch chỉ cảm thấy nam tử hai tay như là lập tức đã biến thành một cái bàn ủi, trực tiếp kề sát ở trái tim của chính mình tổ trên, sức mạnh không đại, nhưng cũng giống như là muốn đem mình hoà tan đi như thế, Tô Bạch lập tức đứng dậy, móng tay từ nam tử da thịt bên trong hút ra ra đến, lôi ra mười cái vết máu.

Mà Tô Bạch chính mình nơi ngực nhưng là lưu lại hai đạo chưởng ấn, hầu như ao lún xuống dưới, hơn nữa chưởng ấn mặt trên bây giờ còn có cực nóng khí tức truyền tới, để Tô Bạch rất khó chịu.

“Đô đô ”

Hòa một bên vội vàng cho kia một nhà ba người thiếp phù, một bên theo vang lên kèn đồng, đem đầu từ cửa sổ xe duỗi ra đến hô: “Hắn cũng là tu tập Mật Tông công pháp, ngươi nắm cương thi trạng thái cùng hắn đánh, quá chịu thiệt.”

Nói xong, Hòa lại trở về trong xe, lại lấy ra một tờ phù kề sát ở trán của đứa bé trai trên, bé trai trên người bây giờ xao động khí tức càng ngày càng rõ ràng, rất hiển nhiên, tên tiểu tử này tích lũy oán niệm đáng sợ hơn, so với cha mẹ hắn càng mãnh liệt rất nhiều.

Đạo lý không phải không hiểu, thế nhưng Tô Bạch không có cách nào, chính mình hấp huyết quỷ trạng thái đối mặt cái tên này phỏng chừng chỉ có thể bị động chịu đòn, cũng là cương thi trạng thái thì có thể có đầy đủ lực công kích.

Bởi vậy, Tô Bạch không có biến trở về cương thi trạng thái, mà là lựa chọn tiếp tục liều chết.

Lúc này, nam tử bưng bộ ngực mình từ dưới đất đứng lên đến, trước Tô Bạch công kích để hắn cũng bị thương, hơn nữa vết thương vị trí có hàn độc ở tàn phá, cho hắn kéo dài mang đến thương tổn, để hắn cũng rất là khó chịu, cương thi trên người mang thi độc vậy coi như là chuyện rất bình thường, nhưng là mình lần này một mực gặp phải nhất đầu mang hàn độc cương thi, cũng là có chút không ứng phó kịp.

Cát Tường lúc này gục trên tay lái, một lúc nhìn bên ngoài tranh đấu, một lúc nhìn Hòa ở bên trong làm cho người ta thiếp phù, đúng là nhìn ra say sưa ngon lành, bất quá, thỉnh thoảng địa, Cát Tường ánh mắt sẽ hướng về trên núi mặt cái kia pha trên nhìn sang, miêu trong mắt, mang theo một vệt ý tứ sâu xa vẻ.

Trên sườn núi, không có sương mù dày bao trùm, bởi vì sương mù dày chính là ở đây phát tán ra, ba cái đống lửa, thiêu đốt không phải củi lửa, mà là một loại cao dầu, một loại thiển lục cao dầu, một cái tóc tai bù xù dáng vẻ rất là lôi thôi trên người mặc Lạt Ma trang nam tử chính khoanh chân ngồi dưới đất, hai tay thỉnh thoảng địa vung vẩy mấy lần, khống chế sương mù dày phương hướng.

Ở phía sau nam tử, còn có một người mặc quần áo thường nữ nhân, nữ nhân sắc mặt mang theo một điểm lạnh lẽo, một cái tay cầm lấy bờ vai của chính mình, phóng tầm mắt tới phía dưới tình cảnh.

Rốt cục, nam tử mở miệng nói: “Kia Trung Nguyên cùng pháp môn xác thực lợi hại, chúng ta sương mù dày đã kích thích đến kia ba bộ luyện thi, nhưng vẫn bị hắn trấn áp lại, bất quá, Ba Tang cùng người trẻ tuổi kia cũng đánh rất lâu, lại còn không bắt, Trát Tây, ngươi có muốn hay không xuống giúp đỡ?”

“Cường Ba, ta không xuống được.” Trát Tây rất chăm chú địa hồi đáp, “Đối phương trong xe còn có một đạo khí tức rất mạnh mẽ chính đang nhìn kỹ ta, nếu như ta xuống xuất thủ, cái kia tồn tại cũng sẽ không đứng nhìn bàng quan.”

“Phía dưới này phải làm gì? Tiếp tục giằng co nữa?” Cường Ba có chút không hiểu đạo.

“Bọn họ so với chúng ta càng gấp, kia mấy cỗ luyện thi đã không có cách nào tiếp tục kéo dài thêm, bọn họ sẽ so với chúng ta tiên không chịu được nữa.” Trát Tây có vẻ rất là tự tin.

Tô Bạch bên này cùng Ba Tang đã ác chiến rất lâu, Tô Bạch trên người đâu đâu cũng có tràn trề khủng bố vết thương, có vẻ rất là chật vật, hết cách rồi, đối phương pháp môn khắc chế chính hắn một âm tà sinh vật trạng thái, vì lẽ đó mỗi lần đối phương pháp thuật đối với Tô Bạch đều có một loại thiên nhiên thương tổn bổ trợ, cũng may Tô Bạch cũng không làm cho đối phương dễ chịu, Ba Tang tuy rằng thương thế không có Tô Bạch nghiêm trọng, thế nhưng trên người đã đông đến run, mỗi lần Tô Bạch dù cho chỉ là thương tổn hắn một chút, nhưng đều sẽ lưu lại một tia hàn độc, thấm vào thân thể của hắn tiến hành phá hoại, Ba Tang hiện tại cảm giác cả người so với bỏ vào tủ lạnh trong phòng như thế, cả người khó chịu.

“Các ngươi muốn thi thể?” Tô Bạch lúc này một bên một cái tay chống đất thở dốc vừa nói.

“Đúng, đem kia ba bộ thi thể giao cho ta, các ngươi là có thể rời đi.” Ba Tang run lập cập mà nói ra, hai người đánh đến một bước này, có chút tiếp tục tiếp tục đánh đều rất gian nan cảm giác.

Tô Bạch bỗng nhiên nở nụ cười, gật gật đầu, “Đã hiểu, ta đem thi thể còn cho các ngươi.” Khẩn đón lấy, Tô Bạch đối với Hòa hô: “Hòa, đem kia tiểu nhân, tiên còn cho bọn họ.”

Chính đang bé trai trên trán vẽ bùa chú Hòa nghe được Tô Bạch tiếng la bỗng nhiên sững sờ, nhưng lập tức như là hiểu được, cũng không do dự, trực tiếp một hơi lau đi chính mình vừa họa tốt phù chú, đồng thời đem bé trai trên người trước chính mình nhọc nhằn khổ sở thiếp lá bùa một cái kéo xuống đến, mở cửa xe, bị bé trai ném ra cửa xe.

Bé trai lập tức mất đi hết thảy ràng buộc, ở sương mù dày dưới sự kích thích biến đến mức dị thường sinh động, hé miệng, phát sinh rít lên một tiếng, miệng độ rộng hầu như có hơn nửa khuôn mặt lớn như vậy, khiến người ta có một loại tê cả da đầu cảm giác, khẩn đón lấy, bé trai vượt qua vòng bảo hộ, ở trên sườn núi bắt đầu chạy trốn, hướng phía dưới phóng đi.

Trên sườn núi, chính đang giải phóng khống chế yên vụ Cường Ba sững sờ, lập tức tức đến nổ phổi nói: “Thật là độc ác nội địa nhân, bọn họ lại đem mang theo thi độc cùng tai dị luyện thi liền như vậy thả ra, đây là muốn di hoạ chúng ta địa phương sinh linh a!”

Trát Tây sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi, thúc giục: “Đừng động nơi này, nhanh đi trảo cái kia tiểu luyện thi, một khi để hắn chạy đến phụ cận trong bộ lạc đi, đem ôn dịch cùng tai hoạ truyền nhiễm đi ra ngoài, hậu quả khó mà lường được!”

Trát Tây cùng Cường Ba cấp tốc từ bỏ nơi này ngăn chặn, ngược lại liều mạng đuổi theo bé trai.

Phía dưới, đang cùng Tô Bạch đối lập Ba Tang nhìn thấy bé trai bị ném ra cửa xe lại chính mình chạy xuống sơn một màn, trong lòng run lên một cái, một bên lảo đảo địa bắt đầu di động chuẩn bị đuổi theo bé trai một bên chỉ vào Tô Bạch quát lớn nói:

“Các ngươi làm sao có thể như thế lãnh khốc tàn nhẫn, đem luyện thi trực tiếp thả ra ngoài, ngươi biết sẽ cho địa phương mang đến bao lớn tai nạn sao!”

Tô Bạch rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm, biến trở về phổ thông trạng thái, thân thể thương thế chính đang thong thả địa khôi phục, nghe được Ba Tang chất vấn, Tô Bạch đột nhiên cảm giác thấy hảo hảo cười,

“Lời này nghe được như là các ngươi trước đem này ba bộ thi thể đuổi về nội địa là vì trợ giúp nội địa phát triển tựa như.”

. . .