Chương 85: Phong khẩn xả hô

“Ngươi nói rất có đạo lý.”

Tô Bạch bưng lên mặt bát, uống một hớp mặt thang, thành thật mà nói, Tô Bạch vẫn là yêu thích Giang Chiết khu vực Mì Dương Xuân khẩu vị, mặt nước luộc hảo sau vẩy lên hành thái dội trên canh loãng, loại kia ngon nhẵn nhụi cảm giác bình thường cũng không phát hiện, thế nhưng rời đi Giang Chiết đi tới những nơi khác, xác thực là có vẻ hơi đầy đủ quý giá, này mì sợi thang, tư vị là có, nhưng luôn cảm thấy mùi vị có chút quá thô.

Thả xuống bát đến, Tô Bạch tiếp tục nói: “Đừng nói với ta này mấy cái Lạt Ma là rất thích ăn nơi này mì sợi vì lẽ đó đại sáng sớm liền chạy tới ăn, sau đó đúng dịp đụng tới ta.”

“Hừm, là bần tăng ước đến đồng thời ăn điểm tâm.” Thất Luật cùng nói xong, cũng bưng lên bát, uống một hớp thang.

“Này rất không tốt.” Tô Bạch nói rằng.

“Nếu là đồng thời làm nhiệm vụ, nếu tạo thành một đội ngũ, thế nào cũng phải lẫn nhau nhân nhượng một hồi, ngươi muốn đi du sơn ngoạn thủy muốn đi du lịch, thế nhưng bần tăng cho rằng, tiên hoàn thành nhiệm vụ mới là trọng yếu nhất.”

Cùng đem mặt bát cùng chiếc đũa để xuống, từ trong túi móc ra một tấm năm mươi, để lên bàn.

Tô Bạch cằm hướng về cái kia lão Lạt Ma chỉ trỏ, “Hắn, ngươi có thể đối phó?”

Thất Luật cùng nhìn một chút lão Lạt Ma, rất chăm chú địa suy nghĩ một chút, hồi đáp:

“Có thể đem thiên táng đài thần ưng nuôi nấng đến liên quan oán niệm thi thể cũng không dám ăn người, nghĩ đến, những năm này bất kể là thân thể vẫn là Phật tâm đều bị thế tục coi trọng vật chất làm bẩn quá nhiều quá nhiều, đổi làm trước đây, bần tăng không nắm, hiện tại, có.”

Nói, Thất Luật đứng lên, đối với lão Lạt Ma hai tay hợp thành chữ thập, “Sư huynh, sư đệ có chút thể kỷ thoại muốn cùng sư huynh nói, có thể không mượn một bước nói chuyện.”

Lão Lạt Ma vốn tưởng rằng là Thất Luật là thật sự gọi mình lại đây ăn mì, vào cửa sau nhìn thấy cùng Thất Luật ngồi cùng một chỗ Tô Bạch, còn tưởng rằng Thất Luật đã đem nhân khống chế, thế nhưng nghe được Thất Luật hình dung chính mình Phật tâm cùng thân thể đều gặp coi trọng vật chất xã hội làm bẩn thì, lão Lạt Ma hô hấp đột nhiên chìm xuống, tính tình của hắn vốn là không được, mấy năm qua cũng càng ngày càng cương liệt, hiện tại không trực tiếp động thủ đã xem như là rất miễn cưỡng ở áp chế lại chính mình hỏa khí, được nghe lại Thất Luật tự nhủ mượn một bước nói thể kỷ thoại, lão Lạt Ma râu dài đều bắt đầu run rẩy, hắn tay nhấc lên, chỉ vào Thất Luật, môi lúng túng

Nhưng mà, Thất Luật không đợi lão Lạt Ma nói chuyện, trực tiếp tiếp tục nói:

“Sư huynh, mời.”

Vừa dứt lời, Thất Luật hô hấp lập tức trở nên cực kỳ dài lâu, khẩn đón lấy, hai tay hắn bắt đầu hợp thành chữ thập, trong miệng đọc chú ngữ, lập tức, một đạo La Hán Hư Ảnh xuất hiện ở Thất Luật phía sau, La Hán cùng nhân, hợp hai làm một, Thất Luật trong con ngươi, phóng ra một vệt kim quang, cả người lúc này chạy trốn ra, trực tiếp hướng lão Lạt Ma phóng đi.

Bình thường nhân chỉ nghe nói qua Đông Bắc Tát Mãn giỏi về xin mời đại tiên trên người, đó là mượn Đông Bắc lão trong rừng sơn tinh yêu quái pháp môn, mà Đạo gia cùng phật môn kỳ thực cũng có loại này tương tự pháp môn, thế nhưng bọn họ sẽ không xin mời yêu trên người, bình thường đều là xin mời chính mình tổ sư gia hiển thánh hoặc là mời một ít niềm tin hương hỏa ngưng tụ ra tiên Phật, Thất Luật hiện tại xin mời, chính là một vị La Hán.

Nhìn xung hướng mình Thất Luật, lão Lạt Ma không dám khinh thị, hai chân giang rộng ra, hai tay bấm ấn, lập tức nộ quát một tiếng, trên người ngưng tụ ra một vệt quang huy màu trắng ngà

Hai người trên người hào quang kỳ thực đều rất nhạt, thế nhưng tản mát ra khí thế lại làm cho mì sợi trong cửa hàng những người khác có loại khó có thể hô hấp cảm giác.

“Ầm!”

Hai đại cao tăng tàn nhẫn mà đụng vào nhau, Thất Luật cùng hai tay ôm lão Lạt Ma, mang theo lão Lạt Ma phóng ra ngoài, trực tiếp đánh vỡ mì sợi điếm vách tường, vọt tới lối đi bộ, càng là lại quá đường cái, hai người lại va vào đối với môn khách sạn trung, đem khách sạn cửa kính cũng chấn động đến mức nát tan.

Này cũng thật là mạnh mẽ mượn một bước nói một ít thể kỷ thoại a.

Tô Bạch vỗ tay một cái, đứng lên đến, hắn không lo lắng Thất Luật hoà hội khanh chính mình, nhiều nhất, cũng là như là trước như vậy sái một ít thủ đoạn nhỏ, kia cũng là bởi vì Tô Bạch tự mình nghĩ xuất công không xuất lực quá tản mạn, Thất Luật cùng không nhìn nổi chỉ có thể dùng này một chiêu.

Vừa nhưng đã tổ đội, Tô Bạch cũng là nhận, lẽ ra kế hoạch lữ hành tự nhiên trước tiên cần phải mắc cạn, đem sự tình trước mặt ứng phó kết thúc nói sau đi.

Thấy Tô Bạch đứng dậy, mấy cái tuổi trẻ Lạt Ma trực tiếp hướng Tô Bạch đi tới.

Tô Bạch lỏng ra cái cổ, sau đó cả người trở nên rất là âm lãnh lên, khóe miệng lộ ra hai cái nanh, khí chất cũng biến thành rất là quỷ dị, lập tức, Tô Bạch nắm lên trên bàn chiếc đũa, quay về người trước mặt trực tiếp chọc vào quá khứ.

Bất quá, những này Lạt Ma hiển nhiên cũng không phải người bình thường, tuy nói không đạo hạnh gì, nhưng cũng coi như là đánh bóng gân cốt quen rồi người, miễn cưỡng cũng coi như là luyện gia tử, thậm chí còn bên người mang theo đao cụ, thấy Tô Bạch dự định phản kháng, bọn họ đều rút ra đao.

Nhưng cho dù có đao, Tô Bạch vẫn là vọt tới, một cái Lạt Ma một đao chém vào Tô Bạch trên bụng, đao lún vào thịt trung, Tô Bạch hít sâu một hơi, một cái tay đè lại chuôi đao, chiếc đũa trực tiếp xen vào trên mặt của đối phương, đâm thủng mặt của đối phương, chiếc đũa cũng đinh ở bên trên, cái kia Lạt Ma lúc này kêu thảm thiết sau lui ra, sở dĩ vô dụng cương thi trạng thái, Tô Bạch cũng là lo lắng ở đây lại giết người thoại lại sẽ dẫn đến chính mình lần sau cố sự thế giới độ khó tăng lên trên, hấp huyết quỷ trạng thái tuy rằng lực công kích nhược một chút, thế nhưng ở ứng phó quần giá phương diện nhưng là có một loại thiên nhiên ưu thế.

Chính mình đem khảm ở chính mình bụng dưới vị trí đao rút ra, trùng hợp một cái khác Lạt Ma cầm đao bổ tới, Tô Bạch nghiêng người né tránh một hồi, sau đó dùng cánh tay kẹp lấy đối phương lưỡi đao, đối phương tâm trạng xoay ngang, hai tay chuyển động chuôi đao, Tô Bạch có thể cảm nhận được chính mình cánh tay vị trí đã da tróc thịt bong, nhưng Tô Bạch bỗng nhiên không để ý, cơn đau đớn này cảm giác trải qua hơn nhiều, cố nhiên vẫn là sẽ rất đau rất thống khổ, thế nhưng đáy lòng có loại kia ngược lại sẽ khôi phục để khí ở, xác thực là so với người bình thường thêm ra một chút hờ hững, lập tức Tô Bạch rút ra bản thân trên bụng đao, xoay người một đao chém vào bả vai của đối phương trên, đối phương trực tiếp quỳ trên mặt đất, một cái tay chống đất một cái tay bưng chính mình trên bả vai vết thương, rất là thống khổ ở quỳ trên mặt đất kêu rên.

Cái cuối cùng Lạt Ma cũng không có bị biểu hiện như vậy hùng hổ địa Tô Bạch doạ chạy, mà là trong miệng không biết ở lầm bầm cái gì, hô to một tiếng nâng đứng lên một bên cái ghế đập tới.

Tô Bạch nghiêng người tránh né, sau đó gần người, Lạt Ma lùi về sau một bước, nhưng dẫn đến chính mình thân hình lảo đảo một cái, Tô Bạch trực tiếp một tay trói lại đối phương cổ vị trí, sau đó cấp tốc gia tốc, đem đối phương đỉnh ở vách tường một bên hậu chiêu cánh tay phát lực, đem đầu đánh vào trên vách tường, buông tay sau cái này Lạt Ma có chút choáng, ngồi dưới đất có chút mơ hồ dáng vẻ, hiển nhiên là bị đụng phải không nhẹ.

Giải quyết này ba cái Lạt Ma, máu me khắp người nhưng trên căn bản thương thế phục hồi như cũ Tô Bạch đi ra mì sợi quán, đi tới chính mình chỗ ở cửa khách sạn, lên Thất Luật cùng xe van, phát động xe thì, Tôn Lâm chạy tới, nhìn thấy máu me khắp người Tô Bạch có vẻ rất là khiếp sợ.

“Với bọn hắn nói, xe các ngươi lái về Thành Đô đi trả lại, taxi tiền ta đã cho, ta cùng nơi này Lạt Ma náo loạn một chiếc, hiện tại đến chạy trốn.” Dứt lời, Tô Bạch lại đối với mình kia chiếc Audi xe vẫy vẫy tay, Cát Tường từ trong xe nhảy ra ngoài, sau đó nhảy lên đến xe van trong buồng lái, tiếp tục oa ở Tô Bạch trên đầu gối.

“Kia chính ngươi cẩn thận, đi nhanh đi, dân bản xứ không dễ trêu.” Tôn Lâm nhắc nhở.

Tô Bạch cười cợt, gật gật đầu, xe khởi động, trực tiếp hướng lối đi bộ mở ra, lên ngựa đường sau Tô Bạch quẹo gấp gián tiếp trôi đi điều đầu, sau đó đem một bên khác buồng lái cửa xe mở ra, đối với đầu kia hô:

“Cùng, phong khẩn xả hô!”

Thất Luật cùng quần áo lam đường địa bôn chạy ra, trên người còn mang theo vết máu, trực tiếp lên xe.

Tô Bạch cũng không trì hoãn, chân ga giẫm xuống, xe van trực tiếp dọc theo đường cái phương hướng vội vã mà đi.

Mở ra đại khái sau năm phút, xem như là cơ bản thoát ly phạm vi nguy hiểm, Tô Bạch lúc này mới lấy ra chiếc hộp màu đỏ lấy ra một hạt Hồng Châu tử đưa vào chính mình trong miệng nhai khôi phục.

Thất Luật cùng nhưng là vẫn ngồi nghiêm chỉnh, vết thương trên người cố nhiên nhiều, nhưng không tính rất nghiêm trọng.

“Các ngươi cùng đánh nhau đều như thế hùng hổ sao, có chút cùng ta tưởng tượng dáng vẻ kém nhau quá nhiều.”

“A di đà Phật, so với pháp môn, thuần khiết Mật Tông nhà sư pháp môn tầng tầng lớp lớp, bần tăng cũng bất quá là bắt nạt tuổi tác hắn lớn hơn khí huyết hao tổn đến lợi hại, mới dùng phương thức này đi áp chế hắn.”

“Thành.” Tô Bạch móc ra một điếu thuốc đốt, “Phía dưới chúng ta tiên đi Cửu Trại Câu?”

“Vâng.” Thất Luật cùng gật đầu nói.

“Được rồi, gần như sau một tiếng đến Cửu Trại đi.” Tô Bạch một cái tay đặt ở ngoài cửa sổ run khói bụi.

“Không cần mở nhanh như vậy, nơi này loan đạo nhiều, vạn nhất xảy ra vấn đề rồi chúng ta không đáng kể, thế nhưng trong xe ba người kia, không thể ra bất ngờ.” Thất Luật cùng nhắc nhở.

“Ta lo lắng người phía sau đuổi theo.” Tô Bạch nói rằng.

“Truy không đến.”

“Tại sao?”

“Bần tăng cùng sư huynh hàn huyên một lúc, cho hắn hai tuyển một, hoặc là, để bần tăng cùng ngươi mang theo này một nhà ba người rời đi nơi này, hoặc là, bần tăng cùng ngươi trực tiếp rời đi, này một nhà ba người sự tình, liền để cho hắn.”

“Như vậy, hắn lựa chọn thỏa hiệp?”

“Hừm, sư huynh lựa chọn người trước, thỏa hiệp.”

“Bọn họ thoại có thể tin?” Tô Bạch phun ra một cái vòng khói, hiển nhiên, hắn không cho là đối phương sẽ chân tâm thực lòng địa thả chính mình hai người rời đi.

“Vì lẽ đó bần tăng ở cùng sư huynh lẫn nhau thu được lượng giải sau, dùng sư huynh pháp trượng đem sư huynh bàn chân cùng mặt đất đinh ở cùng nhau.”

“” Tô Bạch.

“Ngươi nói rất đúng, từ Phật gia hệ thống tới nói, bọn họ mạch này, không đáng tín nhiệm cũng không đáng tin tưởng, thiên nhiên mang phản cốt,

Phải biết, đương sơ Đạt Lại Lạt Ma đã từng tự mình ở Chuyển Luân trên viết xuống Mao chủ tịch là Tạng tộc nhân dân vĩnh viễn hồng thái dương câu nói này, hiện tại, ngươi lại nhìn hắn lại đang làm những gì?”

. . .