Chương 82 : Cùng du nữ học sinh

Kỳ thực, lại mở hơn một giờ liền có thể đến Cửu Trại Câu, thế nhưng phía trước xe BMW vẫn là ở Tùng Phan huyện ngừng lại, hẳn là chuẩn bị ăn cơm tối thuận tiện ở đây ở một buổi chiều, đối với này, Tô Bạch cũng không nói gì, tuy rằng hắn đúng là rất muốn trực tiếp đi đến Cửu Trại nơi nào đây tìm cái khá một chút khách sạn nghỉ ngơi, nhưng là mình trên xe còn có nhiều người như vậy, cũng không thể đều phóng tới ven đường chính mình đi.

Hơn nữa, quan trọng nhất chính là lúc trước sự kiện kia phát sinh sau không bao lâu, lái xe Tô Bạch liền cảm thấy trong đầu bỗng nhiên dâng lên một luồng mù mịt, ngừng xe, những người khác đều xuống xe đi quán cơm chuẩn bị ăn cơm, Tô Bạch còn ngồi ở trong xe lấy ra điện thoại di động, trong vi tín quả nhiên có một cái tin tức, đến từ chính “Khủng bố 66” tư mật dự lãm tin tức.

“Lần sau cố sự thế giới độ khó tăng lên 30%.”

Nhìn thấy này điều tin tức Tô Bạch có chút mạc danh kỳ diệu, chuyện này làm sao bỗng nhiên cho mình phát tới tin tức này, độ khó tăng lên 30%?

Dựa theo lúc bình thường tới nói, cố sự trong thế giới phần lớn nhân đều là cửu tử nhất sinh cách cục, độ khó tăng lên một tí tẹo như thế, khả năng kia hi vọng sống sót cũng là không còn, huống chi là 30%.

Này độ khó tăng lên căn cứ đến cùng là từ đâu tới đây?

Tô Bạch suy nghĩ một chút, vẫn là đem cái tin tức này ngăn chặn đồ phân phát mập mạp, tuy nói hiện tại mình và mập mạp trong lúc đó quan hệ có chút lúng túng, thế nhưng hiện tại cũng chỉ có thể hỏi hắn.

Mập mạp hồi phục đến rất nhanh, trực tiếp hỏi: “Ngươi có phải là ở trong thực tế giết người? Hơn nữa không phải loại kia có nguyên nhân quả quan hệ giết người? Chính là nhân gia không chọc giận ngươi, cũng không chọc giận ngươi bằng hữu thân thích, ngươi để người ta cho trực tiếp giết hoặc là giết quá nhiều rồi?”

Tô Bạch suy nghĩ một chút, hồi phục một cái “Không có.”

Thế nhưng sau đó, Tô Bạch lại nhìn thấy ngồi ở chân của mình trên Cát Tường, vẫn là hồi phục một cái “Có đi, nhưng không phải ta sát, là bên cạnh ta một con sủng vật.”

“Nha, vậy thì nói xuôi được, nó nếu là ngươi sủng vật, nó sát người, nhân quả quan hệ khẳng định coi như ở trên đầu ngươi, tự ngươi sau này cẩn thận một chút đi, sát một ít người bình thường vấn đề không phải rất lớn, chỉ cần nhân số không phải rất nhiều hoặc là không phải nhân vật đặc biệt liền không liên quan, vô duyên vô cớ ở trong thực tế sát người nghe trừng phạt sẽ càng to lớn hơn.”

Mập mạp câu nói sau cùng xem như là điểm Tô Bạch một hồi, Tô Bạch cũng sẽ ý, hồi phục một cái “Hiểu rõ” liền đem điện thoại di động thả lại đến trong túi tiền.

Lúc này, Tô Bạch mới phát hiện Cát Tường lại cũng ngẩng đầu, trước điện thoại di động của chính mình tán gẫu ghi chép cũng bị Cát Tường nhìn thấy.

Cát Tường có chút oan ức mà đem đầu ở Tô Bạch trên cánh tay sượt sượt, tuy rằng trong ngày thường này miêu rất cao lạnh, thế nhưng ở biết mình cho Tô Bạch gây phiền toái sau khi, cũng là có chút thật không tiện, dù sao mình sát thoải mái, thế nhưng Tô Bạch có thể sẽ bởi vậy chịu đến liên lụy, chết tại hạ một người cố sự trong thế giới.

Tô Bạch đúng là nhìn thoáng được, đưa tay xoa xoa Cát Tường đầu, “Không có chuyện gì, ngược lại sát cũng không phải người tốt, không tính quá thiệt thòi.”

Ôm Cát Tường, Tô Bạch xuống xe, cũng tiến vào quán cơm, bên kia một vòng người đã ngồi vây chung một chỗ, Tô Bạch tìm cái chỗ trống ngồi xuống, trong lúc đại gia tán gẫu đùa giỡn bầu không khí cũng coi như là không sai, Tô Bạch không phải rất nói tiếp, hơn nữa hắn dọc theo đường đi cũng vẫn rất trầm mặc, vì lẽ đó những người khác cũng đều rất ăn ý không đi tìm Tô Bạch tán gẫu, Tô Bạch cũng vui vẻ đến thanh tĩnh.

Bất quá cái này ly thịt bò hoang dại khuẩn oa mùi vị quả thật không tệ, đối với bữa cơm này Tô Bạch đúng là ăn được rất hài lòng.

Lý Úc cũng xác thực là thực hiện trước hứa hẹn, ăn được cơm kết hảo món nợ sau liền nói khách sạn đính được rồi, đại gia có thể đi nghỉ ngơi.

Từ trong tiệm cơm đi ra, ăn nóng hổi nồi lẩu, trên người khó tránh khỏi có chút khô nóng, Tô Bạch nhìn khắp bốn phía, phát hiện chu vi siêu thị thật là ít ỏi, cơ bản đều là quán cơm, phỏng chừng cũng là bởi vì địa phương cư dân nhân khẩu tương đối ít, thị trấn thành trấn phạm vi cũng là đông bộ còn lại khu vực một cái thôn trấn quy mô, vì lẽ đó mở siêu thị lợi nhuận xa thấp hơn nhiều mở tiệm cơm duyên cớ đi, ngược lại quán cơm xác thực nhiều vô số kể.

“Tô Bạch, không đi khách sạn sao?” Chu Đình Đình nắm Lưu Cương tay từ Tô Bạch bên người đi qua hỏi.

“Ta tiên đi mua bao thuốc lá, các ngươi đi trước đi.” Tô Bạch phất phất tay.

Tô Bạch đi qua đường cái, hắn xe trước đứng ở khá xa một cái có rào chắn địa phương, lẽ ra Lý Úc là muốn ở khách sạn phía trước lối đi bộ đỗ xe, thế nhưng bên người một cái mời chào chuyện làm ăn mở khách sạn người ở giới thiệu chuyện làm ăn bị cự tuyệt sau cũng không tức giận, cười nhắc nhở đến xe đừng đình ven đường buổi tối không an toàn, vì lẽ đó Lý Úc cùng Tô Bạch chỉ có thể đi đem tìm đính khách sạn người gọi ra để bọn họ đi sắp xếp chỗ đỗ xe trí.

Ở trong siêu thị, Tô Bạch mua một cái gói thuốc lá, lại mua một chút đồ uống cùng đậu phộng, nhấc theo túi đi ra ngoài.

Tùng Phan là một cái bị núi lớn vây quanh thị trấn, đứng trong thị trấn nhìn khắp bốn phía đều là núi cao, chỉ là bởi vì thân ở với cao vị trí cũ, cho nên đối với du khách tới nói, dù cho không có nghiêm trọng cao nguyên phản ứng, nhưng này loại hô hấp có vẻ hơi oi bức trong đầu hơi cảm cảm giác bị đè nén vẫn để cho nhân rất khó khăn nhấc lên nhàn hạ thoải mái đi thưởng thức như thế mỹ phong cảnh, đương nhiên, Cửu Trại Câu bên kia là khác nói, bên kia cảnh sắc quả thật có thể khiến người ta xem nhẹ rớt lúc này chính mình vị trí cao hơn mặt biển.

“Thúc thúc, muốn điếu rơi sao?”

Một người mặc tàng phục tiểu cô nương đi tới Tô Bạch bên người, trong tay nàng cầm rất nhiều điếu rơi trang sức, đối với Tô Bạch chào hàng.

“Hơn một thiếu tiền?” Tô Bạch hỏi.

“30 một cái, rất đẹp.” Tiểu cô nương nói rằng.

Kỳ thực, loại này ở cảnh khu bên trong chào hàng trang sức, cụ có bao nhiêu thu gom ý nghĩa rất khó nói, bởi vì bên này phần lớn vật kỷ niệm điếm hoặc là lưu động chào hàng vật kỷ niệm đều là từ Thành Đô bán sỉ tới được, có thậm chí còn là từ Chiết Giang nghĩa ô bán sỉ đến.

Tô Bạch nhìn tiểu cô nương này, hỏi: “Ngươi là Hán tộc vẫn là Tạng tộc?”

Tiểu cô nương nghịch ngợm le lưỡi một cái, ăn ngay nói thật, nói: “Hán tộc.”

Tô Bạch cũng nở nụ cười, đưa tay sờ sờ tiểu cô nương đầu, sau đó từ trong bóp da lấy ra một trăm khối, “Đến ba cái đi, không cần tìm.”

Tiểu cô nương cho Tô Bạch bốn cái điếu rơi, “Cho ngươi bốn cái, không cần tìm, ha ha.” Nói xong, tiểu cô nương liền xoay người chạy, nhìn dáng dấp rất vui vẻ.

Tô Bạch đem bốn cái điếu rơi nhét vào trong túi, sau đó nhìn một chút nằm nhoài chính mình trên bả vai Cát Tường, suy nghĩ một chút, đem một người trong đó điếu rơi lấy ra, treo ở Cát Tường trên cổ.

Cát Tường sững sờ, này con cao lạnh miêu tựa hồ thật không có nghĩ đến Tô Bạch sẽ đem loại này rìa đường mua 30 khối một cái quán vỉa hè điếu rơi liền như thế treo ở trên cổ của mình.

“Rất đẹp.”

Tô Bạch quải xong còn sờ sờ Cát Tường bộ lông, cũng may con mèo này tuy rằng trong mắt mang theo một ít bất mãn, nhưng cũng không có vì vậy tức giận, cũng không đem điếu rơi lấy xuống, liền như thế tiếp tục nằm nhoài Tô Bạch trên bả vai.

Trở lại quán trọ, Tô Bạch cầm thân phận của chính mình chứng đi đăng ký một hồi, trước sân khấu người phục vụ liền đem phòng thẻ cho Tô Bạch, Lý Úc tên kia vẫn có chút cách điệu, chí ít không phải cái gì mưu mô người, bao ăn bao ở xác thực đều làm được, Tô Bạch cũng vui vẻ đến theo ăn uống chùa sượt trụ.

Bất quá nhà này quán trọ xác thực không phải rất tốt, đương nhiên, ở Tùng Phan nơi này muốn dùng tiền trụ tốt khách sạn cũng không có, nơi này khoảng cách Cửu Trại Câu cùng Hoàng Long cảnh khu cũng là xe hơn một giờ trình, nơi đó đều có tinh cấp khách sạn, vì lẽ đó nơi này cũng chính là một cái tạm thời chỗ đặt chân, tự nhiên không cái gì xa hoa thứ khách sạn ở đây đầu tư kiến tạo.

Bất quá khách sạn tên rất có cách điệu, gọi Tùng Phan văn hóa khách sạn, chỉ là Tô Bạch trên thang máy thì nhìn một chút, ngoại trừ treo một điểm Tạng tộc phong tình tranh sơn dầu cũng không đặc biệt gì, trong thang máy còn có một cái nữ hài nhi, ăn mặc màu xanh lam khinh bạc vũ nhung phục, rõ ràng chính là một cái du khách.

“Đến du lịch?” Nữ hài chủ động cùng Tô Bạch đến gần.

“Ừm.” Tô Bạch gật gật đầu.

“Một người trụ sao?”

“Ừm.”

Cửa thang máy mở ra, Tô Bạch quét môn thẻ tiến vào phòng của mình, một trận mùi vị ẩm mốc phả vào mặt, đến lặc, đã đến rồi thì nên ở lại, Tô Bạch đem Cát Tường đặt lên giường, sau đó liền chuẩn bị tiên tắm một cái, lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa, Tô Bạch để trần trên người mở cửa, cái kia trước ở trong thang máy gặp phải nữ hài nhi đứng Tô Bạch môn khẩu:

“Xin chào, ta là cùng du sinh viên đại học, vì tập hợp lộ phí, cùng ngươi một lần cho tám trăm thế nào?”

Thấy Tô Bạch không trả lời, nữ hài lấy ra học sinh của chính mình chứng, cũng thật là nội địa tỉnh một cái sinh viên đại học, hơn nữa nhìn ăn nói cùng ăn mặc cũng không phải loại kia địa phương chuyên môn làm da thịt chuyện làm ăn người.

“Đây là học sinh của ta chứng, ta là thật trăm phần trăm nữ sinh viên đại học, tám trăm khối một lần thật không mắc a, quên đi, bớt cho ngươi đi, xem ngươi như thế soái, năm trăm một lần thế nào? Thực sự không được, sáu trăm bao đêm đi.”

Tô Bạch lấy ra bóp tiền, hắn dự định trực tiếp cho sáu trăm khối để nữ hài hồi phòng nàng đi ngủ, không phải Tô Bạch có bệnh thích sạch sẽ trang thanh cao, cũng không phải nàng xem thường cô gái vì cùng du mà bán đi thân thể của chính mình, chỉ là Bạch đại công tử cũng không tính là khuyết nữ nhân, cũng không cần thiết ở nơi như thế này vì phát tiết một hồi mà tùy tiện lựa chọn một cái chấp nhận, những chuyện khác trên có thể tùy tiện, đối với chuyện như thế này Tô Bạch nhãn quang vẫn còn rất cao.

Chỉ là, nữ hài nhi lầm tưởng Tô Bạch là đồng ý chuẩn bị tiền trả, vội vàng khoát tay nói: “Làm xong lại cho tiền cũng có thể, ngươi là muốn chuẩn bị rửa ráy đi, tiên rửa ráy, ta đi trong phòng ta nắm bộ.”

Tô Bạch tiền mới vừa móc ra, nữ hài nhi liền xoay người đi rồi.

“A.”

Cười cợt, Tô Bạch đem tiền đặt ở trên tủ giày mặt, sau đó cởi quần áo xoay người đi phòng vệ sinh tắm một cái, đại khái sau năm phút, tiếng gõ cửa lần thứ hai truyền đến, Tô Bạch thân thể trần truồng đi ra phòng vệ sinh, mở cửa ra một cái khe nhỏ khích, sau đó đem trước đặt ở trên tủ giày sáu trăm khối ném đi ra ngoài:

“Ta ngày hôm nay mệt mỏi, không cần ngươi cùng với.”

Nói xong, Tô Bạch liền đem cửa phòng một lần nữa đóng lại, tiếp theo sau đó đi trở về phòng vệ sinh tắm một cái.

Đứng môn khẩu Thất Luật cùng nhìn mình trước mặt phiêu rơi xuống sáu tấm bách nguyên đại sao, một mặt mộng bức.

. . .