Chương 90 : Nhàn nhã vào tắm

Chờ đến trận kia cảm giác thống khổ quá khứ, Tô Bạch thở một hơi dài nhẹ nhõm, ở trên ghế ngồi thẳng, sau đó quay đầu lại nhìn, phát hiện hòa thượng cùng Gia Thố trên mặt cũng đều tàn dư mồ hôi lạnh, Khủng Bố Phát Thanh mỗi lần nhiệm vụ thông báo, hầu như là không nhìn thực lực cao thấp, lấy để ngươi khó chịu đến nghẹt thở là mục đích chủ yếu, vì lẽ đó, đại gia hỏa cảm giác vẫn là như thế, ở cấp độ này trên, đúng là thể hiện ra người người bình đẳng cảm giác.

Chờ sở hữu nhân đều thở ra hơi, Tô Bạch bỗng nhiên cười cợt, “Đây chính là chỗ tốt rồi?”

Ba người đồng thời tiến vào xuống một cái cố sự thế giới, từ nhất định về mặt ý nghĩa tới nói, đúng là một chỗ tốt, dù sao ba người đều lẫn nhau hiểu rõ một chút, hòa thượng cùng Gia Thố mặc dù coi như không lần trước Nhất Cố cùng mập mạp như vậy dễ dàng náo nhiệt cùng như quen thuộc, thế nhưng điểm mấu chốt cảm khá mạnh, điểm này Tô Bạch là cảm giác được, kỳ thực càng xác thực nói, hòa thượng cùng Gia Thố rõ ràng càng thông minh, người thông minh ở lúc mấu chốt không dễ dàng phạm hồ đồ.

Đương nhiên, gặp phải cụ thể lợi ích thời điểm, cụ thể nên làm gì, vẫn phải là dựa vào tùy cơ ứng biến, cố sự trong thế giới không thể tin tưởng bất luận người nào, cũng không thể đem phía sau lưng chính mình dễ dàng cho bất luận người nào, đây là cơ bản nhất một cái chuẩn tắc.

Tô Bạch lấy điện thoại di động ra, quả nhiên, vi tin công chúng hào “kongbu66″ dự lãm tin tức phát tới, lần này đồ văn tin tức khá là đơn giản, chỉ có vài đoạn văn tự cùng một tấm hình ảnh, hình ảnh là một bộ quan tài, quan tài chu vi đen kịt một mảnh, cụ thể là cái gì hoàn cảnh không thấy được, mà văn tự nội dung là:

( cố sự tên gọi ): Cương Thi Tiên Sinh

( cố sự thuộc tính ): Thăm dò phát hiện

( đầu mối chính nhiệm vụ ): Không biết

( chi nhánh nhiệm vụ ): Không biết

( nhân viên tham dự ): Tô Bạch, Thất Luật, Gia Thố,,,,,,, ”

Thói quen từ lâu, ở Tô Bạch trong điện thoại di động, ngoại trừ ba người này, những người còn lại tên đều là mơ hồ.

Bất quá, nhìn thấy cố sự thế giới tên, Tô Bạch có một loại rất cảm giác buồn cười, hắn từ trên kính chiếu hậu nhìn thấy hòa thượng cùng Gia Thố cũng ở xem điện thoại di động, lúc này phất phất tay, nói:

“Một cái Trung Nguyên hòa thượng, một cái tàng địa hòa thượng, hai vị đại sư, tiểu tử ta dưới cái cố sự thế giới liền hi vọng ôm các ngươi bắp đùi.”

Thất Luật hòa thượng thủ đoạn cùng năng lực Tô Bạch là từng trải qua, hơn nữa có thể biết được, và vẫn còn không tiến vào Khủng Bố Phát Thanh trước cũng là một cái có đạo hạnh cao tăng, sau đó tiến vào Khủng Bố Phát Thanh sau khi càng là như cá gặp nước, kỳ thực, đối với những này trong thực tế coi như là huyền học trung nhân người tới nói, tiến vào Khủng Bố Phát Thanh sau coi như là cố sự điểm kiếm được không nhiều, thế nhưng đối với mình tăng lên cùng cảm ngộ cũng là rất rõ ràng, dù sao Khủng Bố Phát Thanh cố sự thế giới loại kia hoàn cảnh ở thế giới hiện thực bên trong rất khó gặp được;

Gia Thố trải qua các loại vẫn còn gần như, chỉ là Tô Bạch đối với tàng địa Phật giáo không phải rất quen thuộc, nhưng bản năng chắc hẳn phải vậy một hồi, đối phó loại này quỷ quái thần quái thủ đoạn nên cũng không ít,

Ngược lại ở Tô Bạch trong ấn tượng, hòa thượng đối phó cương thi đều nên rất lợi hại, đáng tiếc, mập mạp cái kia đạo sĩ nếu như có thể đi vào vậy thì càng tốt, hòa thượng đạo sĩ tề sống, dưới cái cố sự thế giới chí ít ở nhân viên trang bị trên thuộc tính là hoàn toàn cụ chuẩn bị tốt rồi, nếu như còn không qua được, vậy thì đúng là Khủng Bố Phát Thanh ở ý định làm khó dễ.

“A di đà Phật, Tô thí chủ, ngài nói sai.” Hòa thượng bỗng nhiên đàng hoàng trịnh trọng địa hai tay hợp thành chữ thập, tiếp tục nói: “Xuống một cái cố sự thế giới, kỳ thực là hai người chúng ta cần ôm ngài Phật chân.”

“Hả?” Tô Bạch có chút không phản ứng lại.

“Bởi vì tại hạ một người cố sự trong thế giới, ngài có thể gặp được rất nhiều ngài thân thích.”

Tô Bạch: “… …”

… … …

Chạng vạng thì, Tô Bạch đem lái xe sẽ tới Cửu Trại, nếu xuống một cái cố sự thế giới lập tức sẽ bắt đầu rồi, tuy rằng thông báo bên trong lần này bất ngờ không có đánh dấu tiến vào cố sự thế giới thời gian, nhưng hẳn là sẽ không quá lâu, vì lẽ đó Tô Bạch quyết định tìm cái thoải mái xa hoa điểm địa phương tiên hóa giải một chút chính mình mệt nhọc, điều chỉnh tốt tình trạng của chính mình lại tiến vào cố sự thế giới.

Lần này cố sự thế giới Tô Bạch mục tiêu rất đơn giản, tốt nhất có thể kiếm cái hai trăm cố sự điểm, tiến đến cái một ngàn cố sự điểm, đem Địa ngục hỏa cho hối đoái lại đây, hoặc là không mua, muốn mua liền mua xong, một ngàn cố sự điểm vũ khí, nhưng là phần lớn nhiệm vụ hoàn thành tốc độ là 5 thậm chí là 6 cùng 7 người nghe đều thèm nhỏ dãi đồ vật, Tô Bạch chỉ là bởi vì chính hắn một tình huống đặc biệt không thể dựa vào vi điếm đi thăng cấp huyết thống của chính mình, làm cho có chút cao không được thấp không phải, cho nên mới tiết kiệm hạ xuống nhiều như vậy cố sự điểm, ngoại trừ vừa bắt đầu mua rách nát hấp huyết quỷ huyết dịch, thật giống cho đến bây giờ Tô Bạch đều không lại đi hối đoái quá món đồ gì.

Hảo tại hạ một người cố sự bên trong có hòa thượng cùng Gia Thố, Tô Bạch cảm thấy nguy hiểm hệ số hẳn là sẽ không rất lớn, cho nên mới tiếp tục đem cố sự điểm tồn.

Ở một nhà gọi là “Thiên Đường Châu Tế đại tửu điếm” khách sạn 5 sao mở ra phòng, Tô Bạch tiến vào gian phòng của mình bước nhỏ thả xuống đồ vật sau đó tắm rửa sạch sẽ, nơi này gian phòng rất tốt, cũng không phải là bởi vì nó phương tiện tốt bao nhiêu, trên thực tế khách sạn khách sạn phòng khách đến nhất định tầng thứ sau khi, khác nhau tốc độ không phải rất lớn, càng nhiều, vẫn là dựa vào nó hoàn cảnh cùng nhân văn.

Tỷ như mở ở cổ nhai cổ trên trấn khách sạn, lại tỷ như cái gọi là hải cảnh Phòng Sơn cảnh phòng, Tô Bạch vị trí bên ngoài phòng có một cái mộc thức sân thượng, còn có một cái hầu như là nửa mặt vách tường cửa sổ sát đất, mở ra rèm cửa sổ hoặc là đi tới trên ban công, có thể nhìn thấy một toà núi cao nguy nga, núi cao nửa phần sau phân cây xanh thấp thoáng, mặt trên nhưng là tuyết trắng mênh mang, liền chỉ riêng này cảnh sắc, đã đáng giá đắt đỏ tiền phòng, hòa thượng cùng Gia Thố gian phòng ngay ở Tô Bạch sát vách.

Bao bọc áo tắm, đứng trên ban công, lúc này đã xem như là vào đêm, bất quá bởi vì sai giờ nguyên nhân, vì lẽ đó sắc trời cũng chưa hề hoàn toàn hắc hạ đến, nhiệt độ có chút hạ xuống, Thành Đô chỗ ấy hiện tại vẫn là lò lửa, mà nơi này, ít nhất phải xuyên kiện áo khoác, thậm chí là buổi tối ra ngoài xuyên cái vũ nhung phục cũng không hề quá đáng.

Nhà này Thiên đường Inter Continental Hotels đồng bộ phương tiện rất hoàn thiện, có chuyên môn Hưu Nhàn Hội Sở, còn có một cái không sai hồ bơi, Tô Bạch dự định lại nhìn một lúc phong cảnh liền đi chỗ đó nhi du cái vịnh sau đó xoa bóp một hồi, này kỳ thực vốn là Tô Bạch lần này ra đến du lịch chuyện nên làm, thế nhưng là bị liên tiếp bất ngờ cho quấy rầy, hiện tại chỉ có thể coi là trở về quỹ đạo.

Lúc này, sát vách sân thượng môn cũng bị đẩy ra, mình trần trên người Gia Thố đi ra, hai tay hắn chống lan can, cũng ở phóng tầm mắt tới phong cảnh, quay đầu lại, nhìn thấy cách mình cũng chỉ có xa ba mét Tô Bạch, cười cợt.

Hàm răng của hắn rất trắng, thế nhưng bởi vì màu da so với phần lớn giấu người muốn bạch rất nhiều duyên cớ, vì lẽ đó không có như vậy rõ ràng chênh lệch cảm, cả người trên người loại kia an nhàn khí chất, nếu là từ nữ tính góc độ đi tới xem Gia Thố, đúng là một cái đại suất ca.

Hòa thượng bên kia cũng tới tham gia trò vui, chỉ là hòa thượng tuy rằng tắm rửa sạch sẽ, nhưng vẫn là ăn mặc quần áo luyện công ra đến, màu vàng óng quần áo luyện công mặc ở hòa thượng trên người, hiển hiện ra một loại kiên cường như tùng cảm giác.

“Hòa thượng, ngươi bao lớn?” Tô Bạch lúc này đột nhiên hỏi vấn đề này, hòa thượng tổng làm cho người ta một loại rất già thành cảm giác, hơn nữa vẫn ăn mặc nghiêm túc cà sa, đều là khiến người ta theo thói quen đem tuổi tác của hắn hướng về cao suy nghĩ.

Hòa thượng tựa hồ là do dự một chút, nhưng vẫn là mở miệng nói: “Bần tăng… 23 tuổi.”

Tô Bạch sửng sốt một chút, lại cùng chính mình là cùng tuổi?

“Này, các ngươi cố gắng nghỉ ngơi đi, ta xuống du cái vịnh, phòng khách phục vụ vở ở giường trên đầu bày đặt, muốn ăn cái gì muốn uống gì trực tiếp gọi điện thoại cho trước sân khấu là có thể, ta trả nợ.”

Tô Bạch nói xong cũng chuẩn bị rời đi sân thượng đi phía dưới, mà lúc này, Gia Thố mở miệng nói: “Bơi sao? Cùng đi chứ.”

“Cùng đi?” Tô Bạch có chút bất ngờ, chẳng lẽ tàng địa hòa thượng như thế thời thượng.

Ai thành muốn Gia Thố còn hỏi hướng về phía một bên khác hòa thượng: “Đại sư, cùng đi chứ.”

“Được.” Hòa thượng lại cũng thẳng thắn đáp ứng rồi.

“Thành đi, đem trong phòng vệ sinh áo tắm mặc vào ta liền cùng đi chứ, hòa thượng, đem quần áo ngươi thay đổi, không phải vậy quá chói mắt.”

Hòa thượng đăm chiêu địa gật gật đầu.

Giây lát, làm Tô Bạch đi thang máy xuống thì, bên người đứng chính là như thế ăn mặc bạch sắc áo tắm kéo dép Gia Thố cùng Thất Luật hòa thượng, điều này làm cho Tô Bạch có một loại cảm giác rất quái dị, ở hắn trong ấn tượng, không nên là chính hắn một tục nhân đi thả lỏng tiêu khiển, mà hòa thượng cùng Gia Thố nên ở trong phòng tụng kinh lễ Phật sao.

Đến đại sảnh, rẽ một bên, liền đến kia gia hội sở, nhà này hội sở cũng là khách sạn dưới cờ, khách sạn khách mời ở đây có thể hưởng thụ đánh gãy phục vụ, hơn nữa bởi vì Tô Bạch mở chính là khá là hàng đầu gian phòng vì lẽ đó tiền phòng bên trong liền tự động bao hàm những này phục vụ, chỉ cần đưa ra phòng thẻ xoạt một hồi, không cần lại cho tiền.

Thị giả dẫn đường thì giới thiệu nói nơi này còn có Ôn Tuyền có thể phao, kiến nghị tiên tắm suối nước nóng.

Tô Bạch trưng cầu hòa thượng cùng Gia Thố ý kiến sau, ba người liền thay đổi trước tiên đi bơi kế hoạch, mà là đi Ôn Tuyền ao nơi đó, nơi này là phảng cổ kiến trúc cách cục, cổ kính, hơn nữa cũng không cần thay đổi quần áo, ba người ngược lại cũng không có chút nào gò bó, trực tiếp ở bao xuống tiểu Ôn Tuyền ao một bên cởi áo tắm liền tiến vào ao bên trong.

Ao bên ngoài là pha lê, không đúng đoàn người, mà là quay về núi cao, ở đây tắm suối nước nóng, đúng là một loại ngoài ngạch hưởng thụ, pha lê từ trên thị giác nhìn qua, hầu như không có cái gì tầm mắt cách trở xa lạ.

Tô Bạch đem thị giả đưa tới rượu đồ uống đưa cho Gia Thố các loại vẫn còn, ba người khoảng cách đều rất gần, cũng rất thuận tiện.

“Thoải mái a.” Tô Bạch phát sinh thở dài một tiếng, “Lúc này mới giống du lịch a.”

Hòa thượng cùng Gia Thố cũng đều nhắm chặt mắt lại, bọn họ hẳn là ở thổ nạp cùng điều trị, ở Ôn Tuyền ao bên trong thích hợp nhất thổ nạp điều trị thân thể của chính mình, đem ám thương cùng tạp chất hóa giải mất.

Chỉ chốc lát sau, Tô Bạch bỗng nhiên cau mày nói: “Hòa thượng, không được dùng ngươi chân chạm ta chân có được hay không, người xuất gia không gần nữ sắc đến ngươi nơi này liền biến thành hảo nam phong?” Tô Bạch cũng chỉ là ở chỉ đùa một chút, bất quá đúng là cảm giác có một con chân ở chạm chân của mình.

Mà lúc này hòa thượng bỗng nhiên mở miệng nói: “Là ngươi ở chạm bần tăng, mà không phải bần tăng ở chạm ngươi.”

Tô Bạch các loại vẫn còn liếc mắt nhìn nhau sau, hai người đồng thời nhìn về phía Gia Thố, Gia Thố có chút ngoài ý muốn lắc lắc đầu, ra hiệu chính mình chếch quay về hai người bọn họ, chân của mình làm sao có khả năng đưa đến bên kia đi.

Trong giây lát, ba người sắc mặt đột nhiên biến đổi, Tô Bạch cấp tốc bò ra Ôn Tuyền ao, liền áo tắm cũng không kịp đâm qua trực tiếp mở ra giả cổ kiểu dáng hàng rào môn,

Bên ngoài, ở đâu là rượu gì điếm, nơi nào có cái gì lữ khách và phục vụ viên, bên ngoài chính là một mảnh cực kỳ hoang vu vùng núi,

Mà lúc này, hòa thượng bỗng nhiên đưa tay từ Ôn Tuyền ao bên trong lấy ra một đoạn đùi người, nói:

“A di đà Phật, nguyên lai, đã tiến vào cố sự thế giới.”