Chương 83: Làm lên

Thất Luật cùng hít sâu một hơi, cũng may, tâm cảnh tu vi của hắn rất cao, chỉ là dù là ai hảo tâm hảo ý lén lút chạy tới báo tin dự định giúp người một cái kết quả nhưng mạc danh kỳ diệu địa tao ngộ sáu tấm phiêu rơi trên mặt đất nhân dân tệ, trong lòng phỏng chừng đều sẽ có một loại muốn đánh người kích động.

“Tùng tùng tùng.”

Cùng lần thứ hai nhẹ nhàng gõ cửa.

Tô Bạch không có phản ứng, tiếp tục hướng về phía táo, trong lòng còn muốn bé gái này cũng đủ chấp nhất đầy nghĩa khí, tiền mình đều cho còn miễn cưỡng muốn cùng chính mình ngủ, vậy cũng là là nghiệp giới lương tâm, tuy nói vì cùng du mà bán đi chính mình loại hành vi này để Tô Bạch không thể nào tiếp thu được, nhưng ít ra làm người xử sự phương diện cũng cũng coi như là có một loại kiên trì vẫn còn ở đó.

Thiên thấy còn thương, nếu như lúc này đứng ở ngoài cửa Thất Luật cùng biết Tô Bạch hiện ở đáy lòng đang suy nghĩ gì, khả năng thật sẽ tức giận đến lấy ra Hàng Ma Xử trực tiếp đem tô bộ óc trắng đập ra đến.

Rốt cục, Tô Bạch đối với tiếng gõ cửa này có chút phiền muộn không thôi, một bên lau chùi thân thể một bên đi ra, đưa tay mở cửa, làm Tô Bạch nhìn thấy đứng ở ngoài cửa cùng cùng với trên đất rải rác nhân dân tệ thì, chính mình bỗng nhiên cảm thấy một trận đau răng.

Làm sao là hắn?

“Đại sư, vào đi.”

Thất Luật cùng hàm dưỡng xác thực hơn người, chuyện lúc trước hắn cũng rõ ràng hẳn là xuất phát từ hiểu lầm, hắn cũng không muốn đi quá nhiều gút mắc Tô Bạch chính mình phương diện kia việc tư, vì lẽ đó vẫn là rất dứt khoát đi vào.

Tô Bạch đem trên đất tiền kiếm lên, đem tiền lại bỏ vào trên tủ giày, sau đó đóng cửa lại, tiên mặc quần áo tử tế, sau đó đi tới bên giường.

Thất Luật cùng đứng song khẩu vị trí, cửa sổ nửa chặn nửa che địa mở ra, hắn ở lộ ra cửa sổ khe hở hướng ra phía ngoài ngóng nhìn.

“Cùng, làm sao?”

“Ngươi ngày hôm nay có phải là sát một chút tàng dân?”

Nghe được câu này, Tô Bạch ánh mắt hơi lấp loé, lặng lẽ nói: “Làm sao?”

“Mỗi cái thiên táng đài nơi đó đều có một cái đại Lạt Ma trấn thủ, ngươi thật là bất hạnh, ngươi giết người phụ cận cái kia thiên táng đài vị trí, là Tây Xuyên uy vọng cao nhất mấy cái đại Lạt Ma một trong, hắn hiện tại đang tìm ngươi, hơn nữa nhân cũng đến Tùng Phan, chỉ có điều ta nhanh hơn hắn địa tìm được ngươi.”

Đối với này, Tô Bạch ngược lại không là rất quan tâm, cũng không có vẻ cỡ nào kinh hoảng, tuy nói mình hiện tại là ở nhân gia trên địa bàn, thế nhưng nơi này dù sao cũng là thế giới hiện thực không phải cố sự thế giới, cố sự trong thế giới có lúc vì cái gọi là nội dung vở kịch phát triển mà không thể không chịu đến rất lớn ràng buộc, thế nhưng ở thế giới hiện thực bên trong, không trêu chọc nổi thoại tổng còn có thể lẩn đi lên.

“Sau đó thì sao?”

Tô Bạch hỏi, nếu này cùng cố ý đến cùng chính mình mật báo, hiển nhiên là có mục đích của chính mình, Tô Bạch có thể không tin cái tên này đúng là lấy lòng dạ từ bi vì lẽ đó rất thuần túy địa vì không muốn chính mình chết cho nên tới thông báo chính mình, cái kia bé trai chết như thế nào Tô Bạch còn nhớ rất rõ ràng, hơn nữa trên tay mình gián tiếp dính vào mười mấy cái tàng dân mạng người, này cùng làm sao phát từ bi cái mông làm sao cũng không phải ngồi ở phía bên mình.

“Bần tăng chỉ là muốn hỏi ngươi một chuyện, Khủng Bố Phát Thanh, ngươi nghe nói qua chưa.”

Hỏi câu nói này thì, Thất Luật cùng liên tục nhìn chằm chằm vào Tô Bạch con mắt, thấy Tô Bạch trầm mặc, không trả lời, Thất Luật cùng cười cợt, lấy ra điện thoại di động của chính mình, sau đó mở ra màn hình, sau đó, đem một cái công chúng hào giới đặt ở Tô Bạch trước mặt.

Tô Bạch nhìn một chút, gật gật đầu, lẽ ra, kỳ thực Tô Bạch còn cho rằng này cùng đúng là một cái có đạo hạnh cao tăng, hiện tại mới xác định, đối phương năng lực hay là ở mức độ rất lớn đến từ chính Khủng Bố Phát Thanh, đương nhiên, nếu như là ở trong thực tế thì có đạo hạnh, đồng thời ở Khủng Bố Phát Thanh cố sự trong thế giới vẫn giẫy giụa không chết thoại sẽ càng kinh khủng, bởi vì những người này khởi điểm so với còn lại người nghe muốn cao hơn nhiều.

“Hóa ra là đồng hương.” Tô Bạch mở ra cái chuyện cười, lúc này điện thủy hồ trên thủy cũng đốt tan, Tô Bạch rót hai chén nước, một chén đưa cho cùng, một chén chính mình nắm ở trong tay.

“Ngươi có biết hay không hiện thực nhiệm vụ?” Thất Luật cùng trực tiếp một khẩu đem trong ly nước uống xong, hiển nhiên, hắn là khát nước, bất quá đây chính là vừa thiêu sôi trào thủy, lại con mắt đều không nháy mắt trực tiếp làm xong, coi như là trong đó có triển hiện thực lực mình thành phần ở bên trong, nhưng cũng không thể không nói này cùng quả thật có một điểm cao thâm khó dò.

“Hiện thực nhiệm vụ?” Tô Bạch nhớ tới mập mạp nhắc qua, ý tứ chính là Khủng Bố Phát Thanh có lúc sẽ ở thế giới hiện thực bên trong cho một ít người nghe tuyên bố một ít nhiệm vụ, tỷ như một ít thần quái hiện tượng giải quyết hoặc là một ít đối với xã hội nguy hại khá lớn sự tình xử lý, đối với Khủng Bố Phát Thanh tới nói, thế giới hiện thực chính là nó gia hậu viện, nó nhất định phải bảo đảm chính mình hậu viện ổn định hài hòa, chí ít không xuất cái gì không cách nào thu thập nát sự tình.

“Bần tăng chính đang làm một cái hiện thực nhiệm vụ, thế nhưng hiện tại cần một người trợ giúp, ngươi đồng ý bang bần tăng, bần tăng có thể cho ngươi phát cái mời, tương đương với là tổ đội làm nhiệm vụ, khen thưởng sẽ dựa theo nhiệm vụ hoàn thành cống hiến đến phân phối, không chịu thiệt.”

“Nhưng là, cố sự điểm đối với ta mà nói, sức hấp dẫn không phải rất lớn, hơn nữa ta lần này là thật sự đến muốn an sống yên ổn sinh du lịch, không muốn lại phiền lòng những chuyện khác.”

Cố sự điểm xác thực đối với Tô Bạch tới nói sức hấp dẫn không phải rất lớn, bất quá, cũng không phải là hoàn toàn không sức hấp dẫn

Trước Tô Bạch chính mình cũng kiểm tra một hồi, hắn suy nghĩ chính mình là không phải có thể từ vi điếm trong hối đoái ra chút gì vũ khí ra đến, sau đó vừa ý hai cái, một cái là sơ cấp Địa ngục hỏa tán đạn thương, khác một cái là sơ cấp Lưỡi Hái Tử Thần, tuy nói phía trước bỏ thêm sơ cấp hai chữ, thế nhưng uy lực đều không thể khinh thường, chỉ nhìn hối đoái thành phẩm là mỗi một kiện đều 1000 cố sự điểm liền có thể thấy được

1000 cố sự điểm, đối với nhiệm vụ hoàn thành tốc độ là 5 người nghe tới nói phỏng chừng đều là một cái không cách nào trực tiếp lấy ra con số, dù sao bọn họ từng bước từng bước đi tới chỉ là tiến lên dần dần địa hối đoái cường hóa huyết thống của chính mình thể chất liền hầu như muốn hao phí mất phần lớn cố sự điểm, cũng chỉ có Tô Bạch loại này huyết thống thể chất không có cách nào dựa vào vi điếm tiến hành cường hóa khác loại mới có thể đến hiện tại tồn xuống dưới hơn 800 cố sự điểm còn không dùng tới.

“Hiện thực nhiệm vụ cố sự điểm khen thưởng kỳ thực không nhiều, thậm chí là căn bản không có.” Thất Luật cùng nói rằng.

“Vậy còn chơi cái rắm?” Tô Bạch nhìn một chút Thất Luật cùng, cười nói: “Cùng, ngươi này không phải ở làm nghĩa công đi.”

“Hoàn thành hiện thực nhiệm vụ, xem như là một loại bang Khủng Bố Phát Thanh phân ưu phương thức, có thể mượn cơ hội này xoạt một tăng độ yêu thích, sau đó, dưới một trong chuyện xưa, sẽ trở nên càng dễ dàng một chút, thậm chí có thể sẽ có một ít ưu đãi.” Thất Luật cùng đưa tay đem rèm cửa sổ kéo xuống, bên ngoài có hai cái Lạt Ma chính đang loanh quanh, xoay người, tiếp tục đối với Tô Bạch nói: “Ngươi giết mười mấy cái tàng dân, nên chịu đến nhân quả trừng phạt thông báo đi.”

Tô Bạch đối với mình tóc mái thổi một hơi, gật gật đầu.

“Bần tăng nhiệm vụ lần này, ngươi chỉ cần làm trợ thủ, không cần ngươi nhiều nguy hiểm, cũng sẽ không ảnh hưởng ngươi du lịch, bần tăng cũng cần tiên đi Cửu Trại Câu ngũ thải trì nắm một thứ, sau đó còn muốn đi Hoàng Long tuyết bảo đỉnh, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, kỳ thực cùng ngươi du lịch con đường là nhất trí, hơn nữa bần tăng thời gian cũng không phải rất gấp, dù sao bần tăng cũng là vừa vượt qua một cái cố sự thế giới, nên có thể ở trong thực tế lưu lại thời gian hơi dài.”

Tô Bạch cân nhắc một hồi, cố sự điểm đối với mình sức hấp dẫn xác thực không lớn như vậy, nhưng là cùng nói tăng độ yêu thích cơ hội cùng với có thể hạ thấp dưới cái cố sự thế giới độ khó cơ hội, quả thật làm cho Tô Bạch có một chút động tâm, lập tức cũng không do dự, nói thẳng:

“Làm sao tiếp thu tổ đội mời?”

Cùng ngón tay trên điện thoại di động điểm mấy lần, sau đó, Tô Bạch trong điện thoại di động truyền đến một cái vi tin tin tức, là công chúng hào “Khủng bố 66” phát tới dự lãm tin tức,

“Thất Luật thỉnh cầu cùng ngươi tổ đội cộng đồng hoàn thành hiện thực nhiệm vụ ”

Tô Bạch hồi phục một cái “Đồng ý” .

Sau đó, Tô Bạch trong đầu xuất hiện hiện thực nhiệm vụ nội dung, một cái xem ra không phải rất khó khăn nhiệm vụ, đầu tiên là muốn đi một cái nội địa thành thị đem kia cảm hoá quỷ khí đã vào quỷ đạo không phải nhân người một nhà cho trấn áp lại, sau đó mang tới Tây Xuyên đến xử lý xong bọn họ, nhiệm vụ này cùng đã mình làm một nửa.

“Kia cảm hoá quỷ khí, chính là trong xe một nhà ba người?” Tô Bạch hỏi.

Thất Luật cùng gật gật đầu, “Chính là, chỉ là bần tăng vốn định mang theo bọn họ đi thiên táng đài, dùng nơi này thiên táng tập tục đem trên người bọn họ oán niệm cùng tà khí hóa giải mất, thế nhưng thiên táng đài thần ưng những năm này cũng thoái hóa rất nhiều rất nhiều, lại không dám ăn thi thể của bọn họ, vì lẽ đó hết cách rồi, bần tăng chỉ được kỳ vọng vào ở tuyết bảo trên đỉnh thần úng đi đem bọn họ triệt để hóa giải.”

“Làm gì không trực tiếp đưa đến hoả táng tràng đi?” Tô Bạch hỏi ngược lại.

“Cơ thể bọn họ, hiện tại đối với bọn hắn tới nói phản mà là một loại đối với mình ràng buộc, ở hủy hoại bọn họ nhục thân đồng thời, nếu như không thể đối với bọn họ cấp độ sâu tồn đang tiến hành hủy diệt cùng hóa giải, cấp độ kia liền đem một quả tạc đạn ném vào trong hỏa lò đi. Trước đây tiếp thu thiên táng đều là đức cao vọng trọng thành kính tín đồ, thế nhưng những năm này, những kia hám làm giàu bầu không khí cũng ăn mòn nơi này, có thể đi thiên táng người trái lại là lấy người có tiền chiếm đa số, điều này cũng làm cho những kia lẽ ra có thể làm hóa giải oán niệm tiêu mất dấu vết thần ưng cũng bởi vì sản niên luy nguyệt địa nuốt ăn những người này mà thoái hóa.”

“Thành đi, muốn ta làm cái gì?” Tô Bạch đốt một điếu thuốc, sau đó mở ra trong phòng TV.

“Bần tăng trên xe có thể che đậy khí tức cùng tránh né bình thường lần theo pháp khí, ngươi bồi bần tăng xuống lấy một hồi, nếu để cho nơi này Tạng Tăng tìm được ngươi, cũng thực sự là một chuyện rất phiền phức.”

“Yêu, còn có gói quà?”

“Là mượn, không phải đưa, tuy rằng chỉ là một cái cấp thấp pháp khí, nhưng này cũng là bần tăng đồ vật của chính mình, cũng không phải là từ vi điếm trong hối đoái ra đến đạo cụ.”

“Thành thành thành, là mượn, là mượn.” Tô Bạch cũng không ngại, tiên đem đồ vật bắt được tay nói sau đi.

Lấy ra cửa thẻ, Tô Bạch cùng Thất Luật cùng đồng thời rời khỏi phòng, Tô Bạch cũng không phải lo lắng Thất Luật cùng khanh chính mình, tổ đội trình tự là do Khủng Bố Phát Thanh làm người trung gian hoàn thành, cũng mang ý nghĩa song phương nhất định phải như là cố sự trong thế giới đi đại nội dung vở kịch như thế, nếu như Thất Luật cùng cố ý bang những kia Lạt Ma khanh chính mình, như vậy Thất Luật cùng chính mình đem sẽ phải chịu đến từ Khủng Bố Phát Thanh trừng phạt.

Hai người hướng đi hàng hiên thang máy, trải qua một cái phòng thì, nghe thấy bên trong truyền đến rất rõ ràng nữ hài thở dốc cùng tiếng kêu hưng phấn, hiển nhiên là ở làm loại kia vận động, Tùng Phan địa phương khách sạn chất lượng xác thực kém, cách âm hiệu quả cũng thật là khiến người ta không nói gì, Tô Bạch thậm chí có thể nghe được phát sinh hưng phấn tiếng kêu nữ hài là cái kia trước tìm đến mình cùng du nữ sinh viên đại học, không trách nhân nắm cái bộ lâu như vậy, hóa ra là lâm thời lại nhận tư hoạt, phỏng chừng là dự định chờ nhà này khách mời tiên nộp hàng sau khi lại tìm đến mình cái này đã đàm luận được rồi khách mời đi.

“Ngươi biết?” Thất Luật cùng lúc này đột nhiên hỏi.

Tô Bạch nhìn một chút cửa phòng tên cửa hiệu, hẳn là Tôn Lâm gian phòng, bởi vì Lý Úc đính gian phòng là bao liên tục năm cái gian phòng, nơi này chuyện làm ăn cũng không phải rất tốt, vì lẽ đó này lầu một cũng chỉ có năm cái hộ gia đình, phân biệt là Tô Bạch chính mình, Lý Úc cùng Lam Lam, Lưu Cương cùng Chu Đình Đình, Tô Noãn cùng với Tôn Lâm, Tô Noãn tự nhiên không thể cùng cái kia nữ sinh viên đại học ở mài mặt kính, còn lại đều là tình nhân ở cùng một chỗ, phân tích một chút cũng đã biết đây là Tôn Lâm gian phòng, nghĩ đến Tôn Lâm là truy Tô Noãn không có kết quả một người buổi tối lại không chịu được cô quạnh cùng cái này cùng du thiếu tiền nữ sinh viên đại học vừa vặn ăn nhịp với nhau làm lên.

“Đi thôi.”

Tô Bạch cùng Thất Luật cùng nhau vào thang máy, Thất Luật xe van liền đứng ở cửa khách sạn, bên ngoài Lạt Ma đã đi rồi, hiển nhiên bọn họ cho rằng nhà này khách sạn có Thất Luật ở kiểm tra cũng không có vấn đề.

Hai người đi tới xe van bên cạnh, Thất Luật tiên từ trong buồng lái lấy ra một cái màu vàng bao bố, từ bên trong lấy ra một khối phẩm chất không phải rất tốt ngọc bội, đưa cho Tô Bạch

Giữa lúc Tô Bạch còn nắm ở trên tay thưởng thức thời điểm, Thất Luật bỗng nhiên như là phát hiện cái gì, đột nhiên đẩy ra xe van cửa xe.

Tô Bạch thuận thế nhìn sang, sau đó ánh mắt lúc này ngưng lại, xe van bên trong vốn nên là ngồi chính là chết đi một nhà ba người, lúc này cũng là ngồi ba người, hai cái đại nhân một đứa bé, hai cái đại nhân cũng là một nam một nữ, thế nhưng cái kia nam rõ ràng không phải cái kia chết đi trượng phu, mà là một cái Tô Bạch người rất quen thuộc, người này ngồi Tô Bạch cả ngày xe,

Là Tôn Lâm!

Tô Bạch sắc mặt bỗng nhiên trở nên rất kỳ quái lên, nếu như nói Tôn Lâm đạo mạc danh kỳ diệu địa tiến vào xe van, như vậy, cái kia ở Tôn Lâm trong phòng đang cùng cùng du nữ sinh viên đại học làm píttông vận động nam nhân,

Là cái nào?

. . .