Chương 81 : Lại bối oa

Mười mấy cái tàng dân lại đây, rõ ràng mang theo giờ rưỡi ép buộc đánh cướp ý tứ, những này sinh viên đại học sẽ sợ căng thẳng rất bình thường, Tô Bạch cũng không phải cảm thấy có cái gì, chỉ là, làm một người trong đó tàng dân đem vải rách bỏ lại đi đem chính ngồi ngay ngắn ở ô tô động cơ che lên phóng tầm mắt tới thiên táng đài Cát Tường cho che lại thì, Tô Bạch cũng nên tức sửng sốt.Chuyện này. . .

Tô Bạch có chút cẩn thận từng li từng tí một địa đưa tay, muốn đi đem Cát Tường trên người khăn lau cho mạt mở, nhưng mà, nhưng vào lúc này, Cát Tường bỗng nhiên phát sinh một tiếng rất trầm thấp mèo kêu.

“Miêu!”

Mèo kêu thanh rất trầm thấp, mang theo một chút khàn khàn, nhưng không bao nhiêu khói lửa tức, thế nhưng là để tất cả mọi người tại chỗ tự đáy lòng đều run lên một cái, bao quát Tô Bạch.

Sở hữu nhân như là đều hoảng hốt một hồi, rồi lại rất nhanh khôi phục tỉnh táo, đồng thời cũng không biết phát sinh cái gì.

Những kia cái tàng dân cũng chỉ là sửng sốt một chút, lập tức bắt đầu chỉ vào Lý Úc cùng Tô Bạch, muốn phí dịch vụ, dù sao cũng là giúp các ngươi chà xát xe, muốn tiền công.

Kỳ thực chuyện như vậy trước đây toàn quốc các nơi đều có, chỉ là gần nhất một ít năm quốc gia phát triển được tốt hơn, giao thông cũng càng ngày càng phát đạt, một ít phổ thông trong thành thị cũng là máy thu hình đâu đâu cũng có, ở khổng lồ quản chế hệ thống mạng lưới cùng cực có hiệu suất địa hành chính đả kích bên dưới, loại này chặn đường hô một tiếng “Đường này là ta mở, cây này là ta trồng” cấp bậc thấp đánh cướp phương thức đã rất hiếm thấy.

Nhưng mà nơi này dù sao cũng là cực kỳ hẻo lánh khu vực, người ở thưa thớt không nói, đường hoàng ra dáng địa đường cái cũng chỉ có này một cái, hơn nữa những này tàng dân cũng hiểu được hơi hơi che lấp một hồi, không phải đến đánh cướp, mà là đến muốn lau xe tiền công, có tầng này bì đi che lấp, hơn nữa bọn họ dân tộc thân phận có chút đặc thù, địa phương một ít ban ngành chính phủ cũng đều là lựa chọn mở một con mắt nhắm con mắt, dù sao hiện tại những này chính sách rất là mẫn cảm.

Giẻ rách bị Tô Bạch lấy ra, Cát Tường vẫn là tiếp tục duy trì tư thế cũ phóng tầm mắt tới xa xa thiên táng đài, thế nhưng Tô Bạch có thể xác định, ở vừa xốc lên khăn lau thì, hắn nhìn thấy Cát Tường hai tròng mắt bên trong có một vệt hồng quang lóe lên liền qua, Tô Bạch đương sơ lần thứ nhất nhìn thấy Cát Tường thì nhưng là từ Cát Tường trong con ngươi nhìn thấy núi thây biển máu, đồng thời, trước Cát Tường có thể tuỳ tùng Lệ Chi, trở thành Lệ Chi sủng vật, có thể là cái gì tốt sống chung nhân vật?

Trước cảm giác, Tô Bạch còn nhớ, suýt chút nữa kích thích huyết thống của chính mình bộc phát ra, vẫn là chính mình cưỡng chế áp chế xuống, bằng không vừa nãy Tô Bạch liền muốn ở trước mặt mọi người hiển lộ ra hấp huyết quỷ hoặc là cương thi trạng thái.

Lý Úc lấy ra bóp tiền, rút ra ba tấm một trăm đưa tới, sắc mặt của hắn đúng là rất bình tĩnh, dùng tiền tiêu tai đối với hắn mà nói thật không tính là cái gì, hơn nữa vào lúc này tình cảnh này bên dưới đối với những này tàng dân chịu thua, cũng không tính là chuyện mất mặt gì, nơi này được gọi là “Rừng núi hoang vắng” cũng gần như, không bao nhiêu qua lại xe cộ, tự nhiên càng không có cái gì người đi đường, coi như là có người đi đường cũng đều là địa phương tàng dân chiếm đa số, lời nói không êm tai, nơi này chính là giết người phóng hỏa địa phương tốt, một người hiện đại rời đi thành thị rời đi quản chế máy thu hình khu vực bỗng nhiên đi tới một cái ít dấu chân người địa phương, loại này không an toàn cảm sẽ đặc biệt mãnh liệt.

Cũng may những này tàng dân cũng cũng không phải thật giết người phóng hỏa không chuyện ác nào không làm, thu rồi tiền thì dễ nói chuyện, cũng sẽ không gây khó cho người ta, dù sao bọn họ còn dự định lâu dài địa làm tiếp kiếm lời bổng lộc, thật đem sự tình làm lớn buộc người bề trên xuất thủ sửa trị bọn họ cũng lạc không được kết quả gì tốt.

Chờ một người trong đó nhân đi tới Tô Bạch trước mặt đòi tiền thì, Tô Bạch mở ra ví tiền của chính mình, không phải cho ba trăm, mà là cho năm trăm.

Người kia cũng sửng sốt một chút, làm sự tình kiểu này gặp được cò kè mặc cả, bọn họ cũng không ngại giảm đi cái năm mươi mốt bách, dù sao cũng là mua bán không vốn, bao nhiêu tiền không phải kiếm lời a, thế nhưng này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy chủ động thêm tiền.

Bên kia, Lý Úc mấy người cũng nhìn thấy tình cảnh này, dồn dập lộ ra không giảng hoà ánh mắt khinh bỉ, hiển nhiên, bọn họ là cho rằng Tô Bạch bị dọa sợ.

Kỳ thực, chỉ có Tô Bạch chính mình rõ ràng chính mình đang làm gì, nhiều cho cái mấy trăm khối đối với Tô Bạch tới nói không tính là cái gì, cũng tập hợp không đủ bọn họ một đám người đi thiên táng tiền không phải.

Thu rồi tiền, chào hỏi, mười mấy cái tàng dân cũng rất quy củ địa rời đi, cũng chưa từng làm nhiều dây dưa.

Lý Úc mấy người cũng không có tiếp tục chụp ảnh hứng thú, hơn nữa cũng lo lắng này một nhóm người đi rồi sau khi thông báo những người khác tới rồi giết dê béo. .

Tô Bạch cũng trở về đến trong xe, Cát Tường cũng bị Tô Bạch ôm vào, đặt ở trên đùi của chính mình.

Tô Noãn tọa sau khi đi vào đối với Tô Bạch phiên một cái liếc mắt, nói: “Tô Bạch, ta kỳ thực không cần thiết như vậy túng, hơn nữa Lý Úc đã cho ba trăm, ngươi chiếc xe này không cho bọn họ cũng sẽ không nói cái gì.”

Tô Bạch cũng là cười cười, chẳng muốn giải thích.

Phía trước xe BMW mở di chuyển, Tô Bạch cũng là phát động xe theo sau.

Lữ hành còn cách một đoạn, sớm một chút đến chín trại mới có thể sớm một chút ngủ lại khách sạn đi nghỉ ngơi, mở ra lâu như vậy xe, Tô Bạch cũng xác thực là mệt một chút.

. . .

Thiên táng đài nơi, dừng một chiếc xe van, loại này nội địa giấy phép xe có thể mở tới nơi này, không thể không nói là một chuyện rất kỳ quái tình, năm 2005 Tây Tạng khu tự trị Nhân Dân Chính Phủ tuyên bố liên quan với ( thiên táng quản lý tạm thi hành quy định ) thông báo, cử hành thiên táng khu vực cấm chỉ bị thiết vì là cảnh khu cũng cấm chỉ chụp ảnh cùng nhiếp ảnh chờ chút hoạt động, vì lẽ đó, dù cho có không ít đi Tây Tạng du ngoạn lữ khách đối với cái này rất tò mò, nhưng cũng rất khó khăn có biện pháp đi tra tìm chân bí.

Một cái rõ ràng đã có tuổi Lạt Ma cùng một người mặc màu đen tăng bào nam tử liền như thế ngồi trên mặt đất, trước mặt là hai chén bơ trà, rất hiển nhiên, áo bào đen nhà sư đối với bơ trà không phải rất cảm mạo, đúng là lão Lạt Ma một người uống đến mức rất thích ý.

“Thất Luật, ngươi vẫn là không thích bơ trà a.” Lão Lạt Ma cười ha hả nói rằng, có vẻ rất là hiền lành.

“Từ khi lần đầu tiên tới nơi này nhìn thấy làm sao phanh luộc bơ trà sau, liền yêu thích không đứng lên, uống lên luôn cảm thấy có một luồng phân trâu vị.” Thất Luật hòa thượng rất là trực tiếp những nơi nói rằng.

“Ha ha, đó là ngươi tục tâm vẫn còn, không phải vậy, kỳ thực không cái gì xem không ra.” Lão Lạt Ma nói rằng.

“Vì đã thấy ra mà đã thấy ra, vì đã thấy ra mà vi phạm chính mình bản tâm, không thích kỳ thực chính là không thích, miễn cưỡng muốn đi hết sức, trái lại tướng.” Thất Luật hồi đáp.

“Được, nói không lại ngươi, được rồi, ngươi đến một chuyến cũng không dễ dàng, ta tới thăm ngươi một chút làm ra đồ vật.”

Lão Lạt Ma đứng lên, bên người có tiểu Lạt Ma đưa ra một mặt kim cổ, lão Lạt Ma cười phất phất tay, “Không cần thiết bãi những đồ chơi này nhi, Thất Luật sư đệ nếu có thể đem vật kia mang tới nơi này, hiển nhiên là làm nên có phòng bị.”

Ở lão Lạt Ma ra hiệu bên dưới, một người tuổi còn trẻ lực tráng Lạt Ma đi đem xe van cửa xe mở ra, sau đó cũng không thèm nhìn tới bên trong một chút, rất là cung kính mà lui xuống đi.

Lúc này, kia một nhà ba người thi thể đều ngồi ở xe van bên trong, hiện ra một loại rất là quỷ dị tư thế ngồi.

Lão Lạt Ma đưa tay sờ sờ nam tính thi thể, nhíu nhíu mày, lại sờ sờ nam hài thi thể, cường điệu liếc mắt nhìn nam hài sau não vị trí vết thương, thở dài,

“Sư đệ, khổ cực ngươi, còn tạo sát nghiệt.”

“Cha mẹ đã vào quỷ đạo, tiểu hài tử cũng bị cảm hoá, ta cũng chỉ có thể xuất thủ đem tễ sát, đã cứu không thể cứu, không bằng sớm làm phòng bị để bọn họ thiếu hại mấy người, phật tổ minh xét, sẽ không trách tội ta.”

Lão Lạt Ma gật gật đầu, lại nhìn một chút này ba bộ thi thể, lập tức xoay người nhìn một chút phía sau mình thiên táng đài, phía trên, mười mấy con lão ưng chính đang xoay quanh, hiển nhiên là đang đợi bữa tiệc lớn đến.

Thiên táng đài phụ cận lão ưng thường thường ăn thịt người, dĩ nhiên nuôi thành một loại hung tính, chúng nó thậm chí hội công kích khu vực phụ cận người sống.

Lão Lạt Ma có chút làm khó nói: “Thất Luật sư đệ, không phải sư huynh ta không giúp ngươi, thế nhưng này ba bộ thi thể quá mức tà tính, sư huynh ta chỗ này thiên táng đài, căn bản tiêu hóa không được cũng không dám tiêu hóa a, không tin ngươi thử xem, sư huynh dám bảo đảm coi như là đem này một nhà ba người thi thể đều đặt ở thiên táng trên đài, làm tốt tất cả nghi thức, những kia thần ưng cũng không dám hạ xuống mổ một khẩu.”

“Thế nhưng, sư huynh, này một nhà ba người là đi Tây Tạng du lịch trở về bị cảm hoá quỷ khí, đã vào quỷ đạo, mùi vị này, thủ pháp này, rõ ràng là Mật Tông tạo, các ngươi nơi này gieo xuống nhân, tự nhiên được các ngươi tự mình đi chấm dứt nó quả.”

“Mật Tông môn phái nhiều vô số kể, cũng không nhất định nhất định phải sư huynh ta tới. . .”

Đang khi nói chuyện, lão Lạt Ma sắc mặt đột nhiên biến đổi, lúc này trừng mắt phẫn nộ quát:

“Thật lớn tặc đảm, nơi nào đến yêu tà, dám ở ta đạo trường làm càn giết người!”

Thất Luật xoay người, hướng về phía phương bắc, ở nơi đó, rõ ràng có một luồng nồng nặc mùi máu tanh bay lên không.

Đoàn người tấn nhanh rời đi thiên táng đài, trực tiếp lao tới mùi máu tanh tràn ngập vị trí, rất nhanh, mười mấy Lạt Ma đi tới một chỗ khe núi bên trong, khe núi không phải rất chót vót, khoảng cách đường cái cũng là hai km dáng vẻ, thế nhưng ở đây, nhưng có mười mấy cái tàng dân thi thể nằm ngang, tử trạng vô cùng thê thảm, từng cái từng cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới như là bị lợi trảo gãi vô số lần, da tróc thịt bong, máu thịt be bét.

Lão Lạt Ma một nắm đấm nắm chặt, pháp trượng trên đất vỗ một cái, khẽ quát một tiếng mật chú, tối nghĩa khó hiểu chú ngữ niệm sau khi đi ra, một đạo vặn vẹo mà sợ hãi linh hồn xuất hiện ở lão Lạt Ma trước mặt.

Thất Luật hai tay tạo thành chữ thập niệm một tiếng niệm phật, bởi vì hắn biết bị lấy phương pháp này mạnh mẽ câu đến linh hồn, đem vĩnh viễn không được siêu sinh, không cách nào tiến vào luân hồi.

“Nói, ai hại các ngươi.” Lão Lạt Ma hỏi.

Thế nhưng này linh hồn mang theo một vệt mờ mịt tâm tình, hiển nhiên, chính hắn cũng không rõ ràng tại sao mình sẽ bỗng nhiên chết rồi.

“Thứ không có tiền đồ, chết như thế nào cũng không biết!” Lão Lạt Ma hiển nhiên là nổi giận, xòe bàn tay ra, trực tiếp kề sát ở này cái linh hồn đầu, khẩn đón lấy, vừa phát sinh tình cảnh xuất hiện ở lão Lạt Ma trong đầu.

“Cái nhóm này nội địa du khách bên trong, có cao nhân!

Lòng dạ thật là độc ác a, bọn họ dù coi như là có lỗi, nhưng lại làm sao đến mức chết!

Nếu là huyền đạo trung nhân, hà tất cùng người bình thường chấp nhặt!”

Lúc này, lão Lạt Ma trong ánh mắt ngưng tụ ra một bức tranh, trong hình là Tô Bạch cho năm trăm đồng tiền thì vẻ mặt, không mang theo chút nào sợ hãi cùng hoảng loạn, trái lại mang theo một vệt thương hại.

“Là hắn, khẳng định là hắn, khẳng định là hắn!” Lão Lạt Ma giận dữ hét.