Chương 28 :Văn Hóa Mở Ra

Sau một tuần.

Số liệu doanh thu phòng vé của «Ngư Long Vũ» vẫn xu thế tăng cao chưa có dấu hiệu bão hòa.

Mà ca khúc chủ đề của phim – «Cá Lớn» – càng ngày càng được công chúng yêu thích.

Trong diễn đàn học viện nghệ thuật Tần Châu, các topic bình luận, nhận xét, phân tích về ca khúc «Cá Lớn» tràn ngập. Tuy có rất nhiều ý kiến thú vị, nhưng nếu ngồi biên chi tiết có lẽ phải mất vài chương, lúc đó độc giả có lẽ sẽ chửi tác giả bôi chữ câu tiền.

Các công ty giải trí lớn tại Tần Châu không thể không quan tâm tới. Kể cả các đơn vị truyền thông lớn lớn nhỏ nhỏ trong làng giải trí cũng tích cực đi tìm kiếm tin tức liên quan để làm content.

“Gần đây có bộ phim rất Hot!”

Trong một chương trình giải trí khá nổi tiếng, người dẫn chương trình nở nụ cười chuyên nghiệp nói:

“Bộ phim này tên là «Ngư Long Vũ», trước mắt doanh thu phòng vé trên toàn cầu đã đột phá tám trăm triệu. Mà theo thành công của bộ phim, ca khúc chủ đề của nó cũng ngập tràn internet —”

“Đầu tiên ta sẽ không nhắc đến bài hát.”

“Rất nhiều người hẳn vẫn còn nhớ sự kiện BXH Tân Nhân Duệ tháng mười một. Đây là nơi những người mới cạnh tranh kịch liệt, sơ hiện phong mang, trổ hết tài hoa. Đến cuối cùng, «Sinh Như Hạ Hoa» đoạt khôi thủ. Bài hát này khi đó thậm chí còn đánh bật bài hát của người mới đặc biệt Tiền Tinh Vũ khi đó xuống top 2. Mà tác giả bài hát này, cũng chính nhân vật chính của chúng ta hôm nay – Tiện Ngư!”

“Đúng, rất nhiều người đã đoán được.”

“Bài hát chủ đề mang tên «Cá Lớn», đồng dạng là xuất phẩm từ vị nhạc sĩ mới Tiện Ngư. Rất nhiều người sau khi nghe «Cá Lớn» đều bị bài hát này chinh phục. Dưới tình huống như vậy, chúng ta rất khó bỏ qua nhân vật Tiện Ngư này.”

“Mới hai tháng ngắn ngủi, lại liên tiếp cho ra hai ca khúc HIT, vị ca sĩ mới của công ty giải trí Tinh Mang này, có phải quá mạnh mẽ hay không. Dù tại Tần Châu chúng ta, người mới ưu tú như vậy cũng rất ít thấy.”

Phụp – Cạch!

Tại nội bộ một trong tam đại công ty giải trí Tần Châu – Huyến Lạn Ngân Hỏa.

Người đại diện thủ tịch Tịch Mỹ vứt lại chiếc điều khiển lên bàn sau khi tắt đi ti-vi.

Lúc này, trợ lý của nàng chạy vào, giọng thông báo vội vàng rối loạn:

“Xảy ra chuyện, tỷ, xảy ra chuyện rồi! Đại sự không ổn!”

“Trời sập sao?”

Hình tượng cứng rắn lôi lệ phong hành, hình như là đặc điểm chung của người đại diện thủ tịch tam đại giải trí. Tịch Mỹ cũng là người như vậy, nàng thậm chí so với Triệu Ngọc còn thêm chút lạnh lùng:

“Thở đều rồi bình tĩnh nói.”

“Được…”

Trợ lý hít sâu một hơi cho mình thuận khí, đợi vài giây, thấp giọng nói:

“Tinh Mang vừa tuyên bố, họ đã ký hợp đồng với Triệu Doanh Cát!”

“Cái gì!”

Sắc mặt Tịch Mỹ đột nhiên cứng lại, híp đôi mắt:

“Nàng lại chọn Tinh Mang, ngươi có nắm được nguyên nhân cụ thể không?”

“Có tin đồn.” – Trợ lý run lên trong lòng: “Một nhân viên trong nội bộ Tinh Mang là bạn học của ta, hắn nói với ta hình như là bởi vì Tiện Ngư. Bất quá cụ thể ta còn chưa có thông tin rõ ràng.”

“Lại là Tiện Ngư?” – Ánh mắt Tịch Mỹ lóe lên.

Cướp đi top 1 Tân Duệ bảng của Sa Hải, Tiện Ngư không đưa đến chú ý cho nàng. Dù sao ai cũng có lúc linh cảm chợt tới, điều này trong giới nhạc sĩ cũng không hiếm thấy.

Gần đây ca khúc chủ đề «Cá Lớn» thành HIT, nàng mới để ý đến Tiện Ngư một chút, nhưng chẳng qua nàng cảm thấy, đây chỉ là một nhạc sĩ mới có chút thiên phú không tệ mà thôi.

Nàng vậy mà không ngờ tới. Triệu Doanh Cát mà mình muốn thu vào tay, lại cũng bởi vì Tiện Ngư mà gia nhập Tinh Mang. Cái này không khỏi để cho Tịch Mỹ coi trọng:

“Xem ra Triệu Ngọc đào được một cái mầm non không tệ rồi.”

.

Ngoại giới đối với «Cá Lớn» thảo luận, Lâm Uyên cũng biết ít nhiều. Bởi vì trong nhóm chat lớp học của hắn, thường thường có người chia sẻ bài hát này. Thậm chí có người suy đoán bài hát này có thể hay không lần nữa trở thành đề thi.

Cũng may giáo viên còn chút lương tâm, không tiếp tục hủy diệt bài hát yêu thích của mọi người.

Nhiều người thảo luận nói rõ bài hát rất HOT. Lâm Uyên bắt đầu có chút mong đợi, không biết «Cá Lớn» rốt cuộc có thể mang đến cho mình bao nhiêu giá trị danh vọng?

Hắn gọi ra hệ thống, trước mắt nhất thời sáng lên vài dòng phụ đề:

【 Tuổi tác: 19 】

【 Tuổi thọ: 27 】

【 Hội họa: 45 】

【 Văn học: 105 】

【 Âm nhạc: 26.494 】

Bởi vì văn học cùng hội họa vẫn không thay đổi, cho nên tổng hợp bộ phận danh vọng hệ thống đã lười hiển thị.

Danh vọng âm nhạc còn đang không ngừng đề cao, tiến độ tăng không sai biệt lắm so với hắn nghĩ, trước mắt đã sắp ba mươi ngàn rồi.

“Nhưng khoảng cách đến một triệu còn kém rất nhiều.”

Lâm Uyên cau mày, lại ngó qua kho đồ, còn hai cái thanh đồng bảo rương.

Bài hát trên tay đều dùng hết rồi, Lâm Uyên phải bổ sung một chút mới có thể mở ra công việc sau này. Tính toán một hồi hắn nói: “Mở hai bảo rương.”

【 Chúc mừng kí chủ lấy được bài hát: «Hồng Mân Côi» 】

【 Chúc mừng kí chủ lấy được tiểu thuyết chế tác đặc thù: «Võng Vương» 】

Hai cái bảo rương mở ra.

Cái thứ nhất không ngoài dự liệu, ra một ca khúc. Nhưng bảo rương thứ hai lại ra cái đồ kỳ quái.

“«Võng Vương» là cái thể loại tiểu thuyết gì? Sao ta chưa từng nghe qua?” – Lâm Uyên hỏi.

Hệ Thống đưa ra giải thích:

“Đây là hệ thống dựa theo phong thổ Tần Châu Lam Tinh, bối cảnh tại một trường trung học cơ sở, bắt chiếc manga kinh điển «Hoàng tử Tennis» soạn lại mà thành tiểu thuyết một triệu chữ. Kể về một đám học sinh trung học đam mê tennis, cố sự nhiệt huyết thanh xuân theo đuổi giấc mơ. Vừa mê mang vừa cảm động, đồng thời tại nơi tương đối khuyết thiếu hoạt động thi đấu vận động như Lam Tinh, hoàn mỹ viết ra tinh hoa của nội dung cốt truyện. Ký chủ bây giờ có thể sử dụng công năng hệ thống, tiến hành tăng tốc duyệt qua 1 triệu chữ trong 5 giây để kiểm chứng chất lượng tác phẩm.”

Đem manga chuyển thể thành tiểu thuyết?

Bối cảnh cũng được Lam Tinh hóa?

Bình thường không phải đều đem tiểu thuyết vẽ thành manga sao?

Hệ thống này lại xuất bài nghịch lưu, dung hợp bối cảnh Lam Tinh, đem một bộ manga nổi tiếng tại Địa Cầu đổi thành phiên bản tiểu thuyết một triệu chữ.

“Đọc.” – Lâm Uyên niệm một tiếng.

5 giây sau. Trong đầu hắn lập tức nhiều hơn một chút ký ức, giống như hắn đã đọc 1 triệu chữ này trước đây rất nhiều lần, không quên được.

Dựa theo giới thiệu hệ thống, những nội dung cốt truyện «Võng Vương» này tương tự với «Hoàng tử Tennis» 80%. Hoàn toàn là đem tinh túy của nguyên tác giữ lại, đồng thời phong cách hành văn phi thường phù hợp với thói quen của độc giả tại Lam Tinh. Hơn nữa, tình tiết đan xen hợp lý, liên kết vững chắc, thực sự rất thích hợp để xuất bản.

Đều là hệ thống tự biên ra.

Nguyên lai đây là ý nghĩa của tiểu thuyết chế tác đặc thù.

Chậc, quả thật có chút đặc thù.

“Đinh đông.” – Hệ thống vang lên âm thanh thông báo:

“Chúc mừng ký chủ kích phát nhiệm vụ mới: Hi vọng trước khi kết thúc năm nay, ngài sẽ trong lĩnh vực văn học đạt được thành tựu!”

【 Tên nhiệm vụ: Phát triển toàn diện 】

【 Nội dung nhiệm vụ: Tranh tài Siêu Tân Tinh sắp tới, mời kí chủ tại cuộc thi Siêu Tân Tinh thành công phát hành bộ tiểu thuyết «Võng Vương», thực hiện mục tiêu đạt trên mười nghìn giá trị danh vọng văn học 】

【 Thưởng nhiệm vụ: Ba Thanh Đồng bảo rương 】

Tinh thần Lâm Uyên chấn động, rốt cuộc lại có nhiệm vụ mới xuất hiện, hơn nữa lần này phần thưởng còn là ba cái Thanh đồng bảo rương.

“Tiếp nhận.” – Hắn nhận nhiệm vụ không chút do dự.

Xem ra tiểu thuyết cung cấp danh vọng ở loại hình văn hóa.

.

Có thể mở ra danh vọng văn hóa đối với Lâm Uyên mà nói, là chuyện tốt nhất hiện nay. Điều này giúp cho hắn có thêm con đường gom góp danh vọng, hắn có thể sớm chút giải quyết nguy cơ sinh tử của bản thân.

Đúng rồi.

Hệ thống nhắc tới [Siêu Tân Tinh], Lâm Uyên luôn cảm thấy có chút quen tai. Giống như thật lâu trước đây nghe Hạ Phồn cùng Giản Dịch tán gẫu qua?