Chương 5: Võ đồ 5 giai

Nhìn lấy cao đến 3927 điểm kinh nghiệm giá trị, không do dự, trực tiếp đem cảnh giới tăng lên tới võ đồ 5 giai.

Theo kinh nghiệm giá trị rót vào, thể nội đột nhiên tuôn ra một cỗ năng lượng, theo năng lượng càng ngày càng nhiều.

Cũng không lâu lắm

Oanh.

Thành công tấn thăng đến võ đồ 5 giai.

“Ta cảm giác ta hiện tại có thể một quyền đấm chết một con trâu.”

“Không đúng, võ đồ 5 giai chí ít cũng nắm giữ 500 cân lực lượng, một quyền đấm chết một con trâu nên tính là chuyện rất bình thường đi.”

“Võ đồ 5 giai, xem như miễn cưỡng đạt tới võ đại yêu cầu, bất quá còn chưa đủ, muốn lên bảng bên trên có tên võ đại, chí ít cần võ đồ 7 giai mới được.”

“Cũng không biết cơ sở thể thao 18 thức có thể tăng thêm bao nhiêu điểm cảnh giới. .” Đột nhiên muốn lên cơ sở của mình công pháp cho đến bây giờ còn không có sử dụng tới.

Lập tức tại nguyên chỗ thao luyện lên cơ sở thể thao 18 thức.

“1 2 3 4 5 6 7 8 ”

“2 2 3 4 5 6 7 8 ”

. . .

“Ngọa tào, cái này cơ sở thể thao 18 thức có mệt mỏi như vậy người sao?” Quách Hiểu ngồi dưới đất thở hồng hộc lẩm bẩm.

Tính danh: Quách Hiểu.

Cảnh giới: Võ đồ 5 giai (2/ 8000).

Công pháp: Bắc Minh Thần Công (max cấp).

Cơ sở thể thao 18 thức (nhập môn: 664/ 1000).

Võ kỹ: Cơ sở thuật cận chiến: (nhập môn: 15/ 1000).

Cơ sở kiếm pháp: (nhập môn: 310/ 1000).

Cơ sở thân pháp: (nhập môn: 5/ 1000).

Trước mắt nắm giữ kinh nghiệm giá trị: 1342(võ đồ 5 giai, mỗi phút đồng hồ tự động gia tăng 5 điểm kinh nghiệm điểm).

“Xoa, đùa nghịch nửa giờ cơ sở thể thao 18 thức, kết quả mới gia tăng 1 điểm cảnh giới cùng 1 điểm độ thuần thục, còn mệt hơn gần chết, cái này có chút tính không ra.”

Nhìn lấy Bắc Minh Thần Công nửa giờ gia tăng 150 điểm kinh nghiệm giá trị, càng phát giác hắn hiện tại không cần thiết đi tu luyện cơ sở thể thao 18 thức.

Nghỉ ngơi một hồi, liền cầm lấy võ đạo lý luận 500 đề, lật nhìn lại.

Hắn hiện tại hoàn toàn không có một chút buồn ngủ.

Về phần tại sao đọc sách.

Võ khảo cũng có lý luận khảo thí, tất cả đề mục cùng đáp án đều tại võ đạo lý luận 500 đề bên trong, chỉ cần có nghiêm túc nhìn, cơ bản đều có thể thu được điểm cao, thậm chí max điểm.

Cái này muốn là mất đi thì đáng tiếc.

Ngày kế tiếp.

Nhìn nghiêm chỉnh trang sách Quách Hiểu, duỗi ra lưng mỏi.

Theo thói quen mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Kinh nghiệm giá trị: 4042.

“Không tệ không tệ, dù là hôm nay không hề làm gì, đều có thể đem cảnh giới tăng lên tới võ đồ 6 giai, dễ chịu.”

Vĩnh Hưng đồ tể trường bên trong.

Đổi công việc tốt phục về sau, liền đi hướng mình công vị, hắn hiện tại toàn thân trên dưới không còn có chi lúc trước cái loại này cảm giác vô lực.

“A Hiểu.”

“Dũng thúc.”

“Tới gần võ khảo, tranh thủ thời gian nhiều tu luyện, lò sát sinh bên này không kém một mình ngươi.”

“Được rồi, Dũng thúc.” Quách Hiểu nháy nháy mắt, trả lời.

“Được rồi, ngươi đi mau đi!” Nhìn đến Quách Hiểu thần sắc, biết hắn đã phục dụng Bổ Huyết Tăng Khí Đan, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó cũng rời đi, thân là lò sát sinh lão bản, mỗi ngày phải xử lý sự tình cũng không ít.

Nhìn đến Vương Dũng sau khi rời đi, Quách Hiểu tiếp tục chém giết đại kế.

Theo cơ sở kiếm pháp độ thuần thục gia tăng, đánh chết hiệu suất cũng là càng ngày càng cao, đã có thể làm được chỉ đâu đánh đó.

Đánh giết – đem lồng bên trong gà mái cùng hoặc là vịt phóng tới bên trên trong giỏ xách, lén lút hấp thu một chút kinh nghiệm, tuyệt không buồn tẻ, thậm chí thích thú.

Đắm chìm trong chém giết đại kế Quách Hiểu, giờ phút này đã hoàn toàn quên đi thời gian.

Oanh.

Theo đánh giết hết trước mắt gà mái, trong đầu của hắn đột nhiên đã tuôn ra một cỗ tin tức, để hắn trực tiếp ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Sau đó ý thức của hắn liền phảng phất bị kéo vào một cái không gian một dạng, ánh mắt chỗ đều là huy động cơ sở kiếm pháp bóng người.

Hắn mở to hai mắt muốn nhìn rõ ràng người trước mắt ảnh là ai, theo bóng người từ từ rõ ràng, lập tức liền có thể thông qua mê vụ thấy rõ.

Một giây sau, ý thức của hắn liền trở về thân thể.

Một vị lão a di đi ngang qua Quách Hiểu công vị, nhìn đến Quách Hiểu đứng tại chỗ, liền nhắc nhở:

“Tiểu Hiểu, tan việc.”

“Tiểu Hiểu?”

Lần nữa hô một tiếng, phát hiện Quách Hiểu vẫn là không có phản ứng, liền đi vào đẩy Quách Hiểu.

Ý thức vừa trở lại trên người Quách Hiểu, thấy có người đẩy phía dưới chính mình, quay đầu phát hiện là lò sát sinh một vị a di, nói ra:

“Vương di, thế nào?”

“Tiểu Hiểu, ngươi không sao chứ? Ta vừa mới gọi ngươi tốt nhiều âm thanh, nhìn ngươi không có phản ứng, thì tiến tới nhìn ngươi một chút có phải hay không xảy ra chuyện gì.”

“Không có việc gì, có thể là tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt, có chút mệt mỏi, không có nghe được.”

“Vậy là tốt rồi, vậy ta liền đi trước, lão đầu tử nhà ta vẫn chờ ta nấu cơm.”

“Được rồi, Vương di, ta nghỉ ngơi sẽ , đợi lát nữa cũng đi.”

Vương di mắt nhìn Quách Hiểu, nhìn qua đều rất bình thường, cũng yên lòng, liền về nhà.

Nhìn lấy Vương di sau khi rời đi, Quách Hiểu duỗi ra hai tay, nhìn lại.

“Thời gian trôi qua thật nhanh, ta chỉ là ở bên trong chờ đợi một hồi, không nghĩ tới thế mà đã đến ban đêm.”

“Mà lại vừa mới cái kia là nơi nào? Là ta ý thức không gian a?”

“Bóng người kia là ai? Lại là ta a?”

Không nghĩ ra, liền ném đến sau đầu, hắn về sau cuối cùng sẽ biết, bây giờ nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng.

Nhặt lên rơi trên mặt đất dao găm, tùy ý huy động hai lần cơ sở kiếm pháp bên trong chiêu thức.

Trôi chảy.

Bằng phẳng.

“Tiểu thành cơ sở kiếm pháp quả nhiên không phải nhập môn có thể so sánh, cũng không biết đại thành cùng viên mãn lại là loại dạng gì cảm giác.”

Tính danh: Quách Hiểu.

Cảnh giới: Võ đồ 5 giai (2/ 8000).

Công pháp: Bắc Minh Thần Công (max cấp).

Cơ sở thể thao 18 thức (nhập môn: 664/ 1000).

Võ kỹ: Cơ sở thuật cận chiến: (nhập môn: 15/ 1000).

Cơ sở kiếm pháp: (tiểu thành: 1/ 10000).

Cơ sở thân pháp: (nhập môn: 5/ 1000).

Trước mắt nắm giữ kinh nghiệm giá trị: 9712(võ đồ 5 giai, mỗi phút đồng hồ tự động gia tăng 5 điểm kinh nghiệm điểm).

“Tiểu thành cơ sở kiếm pháp đến đại thành chỉ cần 1 vạn điểm, ít như vậy sao?”

“Kinh nghiệm giá trị hơn 9000 , chờ sau đó về nhà tấn thăng nữa đến võ đồ 6 giai.”

Đơn giản thu dọn một chút, liền rời đi lò sát sinh.

Vội vã muốn về nhà đột phá Quách Hiểu, ra lò sát sinh một đường chạy về đi.

Nhìn lúc về đến nhà, hắn dừng bước.

Lúc này cửa nhà mình bên cạnh đứng vững một người, sắc trời đen thấy không rõ, bất quá nhìn bóng người hẳn là một nữ tử.

“Đó là ai? Tìm ta sao?”

Sau đó cũng không nghĩ nữa, liền đi tới.

Hắn cũng không sợ trong thành có người dám gây bất lợi cho hắn.

“Hứa lão sư?” Đến gần về sau, mới phát hiện là lớp của mình chủ nhiệm Hứa Tình.

“Ta còn tưởng rằng lại tìm nhầm địa phương.” Nhìn đến học sinh của mình Quách Hiểu sau khi trở về, cũng thở dài một hơi.

Toàn bộ trong trường, thế mà không có người một cái đồng học nhận biết Quách Hiểu nhà ở nơi nào, cái này tại Hứa Tình xem ra, là thật thật không thể tin.

Dựa theo một cái đồng học thuyết pháp, nói là có ở phụ cận đây nhìn đến Quách Hiểu.

Tại tới này trước đó, nàng đã tìm mấy nhà, nhưng đều nói không biết Quách Hiểu người này.

Còn tốt phụ cận một cái bác gái nói nhận biết Quách Hiểu, cái này mới tìm tới.

Nàng đã đợi có gần một giờ, một mực không người đến, còn tưởng rằng lại tìm nhầm địa phương.