Chương 2: Vĩnh Hưng đồ tể trường

“Nghỉ?”

“Ha ha.”

Theo trong trí nhớ biết được, Hồng Hải thất trung thì cùng kiếp trước tư nhân quý tộc trường học một dạng.

Có thể lên trường này, trừ hắn cái này một ngoại lệ, trên cơ bản đều thuộc về không phú thì quý tồn tại.

Hắn lúc đó cũng rất tò mò vì cái gì hắn có thể lên loại này trường học?

Nhưng là thực sự không nghĩ ra được, sau cùng chỉ có thể nhận định hẳn là chính phủ an bài sai lầm đi! Không phải vậy thì hắn loại điều kiện này, làm sao có thể có thể lên loại quý tộc này trường học.

Đến mức nghỉ một tháng, không khó đoán ra, đơn giản cũng là để học sinh ở nhà dùng nhiều đoán thể tán, hoặc là so đoán thể tán cao cấp hơn đoán thể cao, cho sau cùng một tháng qua một cái xông vào.

Toàn bộ Hồng Hải thành phố, ngoại trừ Hồng Hải thất trung, cái nào trường học dám vào lúc này nghỉ, đồng thời còn thả 1 tháng đến thi đại học ngày ấy, hận không thể mỗi một học sinh một ngày 24 giờ đều ngốc trong trường học.

Tuy nhiên thẳng xem thường cái khác học sinh, nhưng người nào để hắn nghèo đâu?

Mặc kệ Hồng Hải thất trung an bài như thế nào, nhưng hắn vẫn là rất cảm tạ Hồng Hải thất trung, dù sao theo lớp 12 bắt đầu, mỗi tháng đều sẽ an bài một bao đoán thể tán cho quần áo học sinh dùng, nếu không cảnh giới của hắn cũng sẽ không đến võ đồ 3 giai.

Một bao đoán thể tán giá trị 3 vạn khối tiền, toàn bộ Hồng Hải thành phố cũng liền Hồng Hải thất trung loại này tài đại khí thô trường học mới có thể an bài như vậy.

Nghe nói cái khác trường học, chỉ có toàn khối trước 100 tên mới có thể tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học nhận lấy một bao đoán thể tán.

“Nói lên đoán thể tán, hôm qua vừa lĩnh còn không có phục dụng, vừa tốt có thể cầm đi thử một chút Bắc Minh Thần Công ”

“Một bao 3 vạn đoán thể tán, cũng không biết có thể hấp thụ bao nhiêu kinh nghiệm.” Nhìn lấy trên tay chỉ lớn cỡ lòng bàn tay đoán thể tán, Quách Hiểu tự lẩm bẩm.

Sau đó một cỗ hấp thu theo trong tay bắn ra, đối trong tay đoán thể tán bắt đầu hút, chỉ thấy trong tay đoán thể tán từ từ thu nhỏ, trong nháy mắt cả bao đoán thể tán thì biến mất, liền thứ cặn bã cặn bã đều không có lưu lại tới.

Kinh nghiệm giá trị + 500.

“Cái này. . . Nếu tới cái 4 bao đây không phải là trực tiếp thì lên tới đoán thể 4 giai?”

“Cũng không đúng, ta muốn là trực tiếp sử dụng đoán thể tán, không nhất định có thể thu được 500 điểm kinh nghiệm, Bắc Minh Thần Công hẳn là không có lãng phí một điểm năng lượng, trực tiếp hấp thu.”

“Thật tốt, đáng tiếc không có tiền, nếu là có tiền liền tốt, vài phút thì có thể đột phá đến võ giả cảnh giới.” Quách Hiểu có chút lòng tham nghĩ đến.

“Ai, có tiền cũng vô dụng, dù sao cỗ thân thể này cũng là bởi vì thời gian dài dinh dưỡng không đủ, dẫn đến thâm hụt quá nhiều, cảnh giới cũng không dám tùy ý đột phá, không phải vậy cái này bao đoán thể tán cũng lưu không đến ta dùng.”

Thật lâu, không lại xoắn xuýt trên thân thể vấn đề, tùy ý lấy mái tóc đóng tốt, hắn muốn đi ra cửa phụ cận lò sát sinh làm việc.

Dù sao không cứu được tế kim về sau, hết thảy đều phải dựa vào chính mình, mà lại muốn chiếu cố trường học, vừa tốt phụ cận lò sát sinh thì thỏa mãn hắn.

Muốn không phải lò sát sinh bởi vì quá mức dơ bẩn cùng tanh hôi, nếu không thì hắn loại này thể trạng, còn chưa tới phiên hắn tới nơi này làm việc.

Tại trên đường phố.

Thỉnh thoảng có thể trông thấy thân mặc phòng hộ phục hoặc là khôi giáp phục sức võ giả, cũng có người mặc cổ đại hán phục thư sinh. . .

Tuy nhiên theo trong trí nhớ đã biết cái thế giới này phục sức đa dạng tính, nhưng là tận mắt nhìn thấy lại là một loại thị giác phía trên trùng kích.

Đi đại khái khoảng 10 phút, Quách Hiểu đã nhìn thấy lò sát sinh thẻ bài.

Vĩnh Hưng đồ tể trường.

Toàn bộ lò sát sinh chiếm diện tích 2000 bình phương, chủ yếu là bán thịt gà cùng thịt vịt.

Lò sát sinh lão bản Vương Dũng lúc này cũng là vừa vặn tới cửa, đợi Quách Hiểu đến gần về sau, nghi ngờ đối với hắn hỏi:

“A Hiểu, hôm nay không đi lên lớp?”

“Dũng thúc, trường học thông báo nghỉ, cho nên hôm nay thì xách tới trước.”

“Cũng đúng, các ngươi Hồng Hải thất trung hàng năm đều như vậy, ngươi. . .”

Dũng thúc vừa định nói ngươi làm sao không nắm chặt thời gian đi rèn luyện, lại đột nhiên nghĩ đến Quách Hiểu gia đình cùng tình trạng cơ thể, không có tiếp tục nói hết.

“Dũng thúc, tại cái này cũng có thể rèn luyện, ta đi vào trước làm việc.” Quách Hiểu cười hồi đáp.

“Ai.” Nhìn lấy đi vào Quách Hiểu, Vương Dũng thở dài một hơi.

Quách Hiểu trong nội tâm rất cảm tạ Vương Dũng, hắn mỗi thiên sát gà cùng vịt đều không đạt được quy định số lượng, nhưng là Vương Dũng đều không có trách cứ qua hắn, tiền lương tuy ít, nhưng cũng một phần không thiếu phát đến trên tay hắn.

Tại phòng thay đồ đổi công việc tốt phục, cầm trên tay một cây dao găm, liền bắt đầu làm việc.

Hắn vốn là chuẩn bị cầm dao phay, đột nhiên nghĩ đến cơ sở của mình kiếm pháp, muốn xem thử một chút có thể hay không dùng dao găm tại giết gà vịt thời điểm gia tăng điểm cơ sở kiếm pháp độ thuần thục.

“Cái đồ chơi này cần phải có thể chứ?” Nhìn lấy dao găm trong tay tự lẩm bẩm.

Dựa theo giáo quan cơ sở kiếm pháp, đâm về lồng bên trong gà mái.

“Ách, đâm trật.”

Nhìn lấy dao găm lướt qua chiếc lồng bên cạnh đi qua, im lặng nghĩ đến.

“Ha ha ha.” Gà mái kêu hai tiếng, tựa hồ là đang chế giễu Quách Hiểu.

“Lấy kiếm nhọn thẳng đối với đối phương, cánh tay từ khuất đến duỗi, cùng kiếm thành một đường thẳng, lực đạt mũi kiếm. . .”

Nhìn lấy dao găm, Quách Hiểu trong đầu bất tri bất giác hồi tưởng lại võ kỹ giáo quan tại trên lớp học chỉ đạo.

Thật lâu, lấy lại tinh thần, đối lấy trước mắt còn đang kêu to gà mái, lần nữa sử dụng cơ sở kiếm pháp, lần này trực tiếp xuyên thấu gà mái thân thể.

“Ha ha ha. . .” Gà mái kêu lên vài tiếng về sau, thì triệt để chết đi.

Tuy nhiên giết chết lồng bên trong gà mái, nhưng hắn cảm thấy thật bất đắc dĩ, hắn kỳ thật nhắm chuẩn gà mái đầu, kết quả không nghĩ tới đánh trúng vào thân thể.

Nhìn xuống mặt bảng bên trong cơ sở kiếm pháp: (nhập môn: 9/ 1000).

Dựa theo suy nghĩ của hắn, không nghĩ tới thế mà thành công.

“Thử lại mấy lần, nếu như đều có thể gia tăng độ thuần thục, không cần kinh nghiệm giá trị đi gia tăng độ thuần thục, trước kỳ thi tốt nghiệp trung học chí ít cũng có thể đem cơ sở kiếm pháp lên tới tiểu thành, cái gì đến đại thành cũng có khả năng.”

Sau đó mở ra chiếc lồng, đem chết đi gà mái tóm lấy, phóng tới bên trên trong giỏ xách.

Hắn tại lò sát sinh chỉ phụ trách đem lồng bên trong gà hoặc là vịt giết chết, sau đó lấy ra đến đặt ở bên trên trong giỏ xách là được rồi, thường cách một đoạn thời gian sẽ có hắn công tác của hắn nhân viên lấy đi đi xử lý công việc còn thừa lại.

Nhưng thật không may chính là, vốn là muốn dùng Bắc Minh Thần Công hấp thụ kinh nghiệm giá trị, nhưng là Vương Dũng vừa tốt đi tới, cũng không dám ngay trước trên mặt của người khác trực tiếp hấp thu.

“A Hiểu, vừa mới dùng chính là cơ sở kiếm pháp đi!”

“Đúng vậy, dũng thúc, ta suy nghĩ nhiều luyện tập một chút.” Đoán chừng vừa mới lần thứ nhất đâm trật thời điểm hẳn là cũng bị dũng thúc nhìn thấy, quái ngượng ngùng nói.

“Dùng không sai, chạng vạng tối lúc tan việc, ngươi đến phòng làm việc của ta một chút, ta có việc tìm ngươi.”

“Được rồi, dũng thúc.”

Nhìn lấy Vương Dũng quay người rời đi, hẳn là tới phòng làm việc đi!

Quách Hiểu cũng không xoắn xuýt chạng vạng tối sự tình, dù sao bây giờ nghĩ nhiều như vậy không có tác dụng gì, chờ đến lúc đó tự nhiên là sẽ biết.

Hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu nhất, cũng là giết nhiều mấy cái, sau đó thử một chút độ thuần thục có thể hay không gia tăng, lại len lén hấp thu mấy con gà cùng vịt, nhìn xem kinh nghiệm giá trị có thể tăng bao nhiêu.

Chỉ có biết một con gà hoặc là vịt kinh nghiệm giá trị phạm vi về sau, mới tốt xác định về sau muốn hút bao nhiêu điểm kinh nghiệm giá trị.

Đến mức Vương Dũng.

Hắn đã ở trong lòng len lén cùng Vương Dũng nói mấy âm thanh thật xin lỗi, cũng biểu thị tương lai nhất định gấp bội hoàn lại phần này nhân quả.