Chương 4: : Phục dụng Bổ Huyết Tăng Khí Đan

19 năm trước, ta cùng cha mẹ của ngươi là cùng một cái võ giả tiểu đội, ngay lúc đó ta vẫn là võ đồ 8 giai tầng thứ, lúc đó phụ thân của ngươi là võ giả 8 giai, mẫu thân là võ giả 4 giai. . .

Ngày ấy, chúng ta tại dã ngoại gặp phải bị trọng thương 3 cấp Yêu thú Thiết Giáp Tê Ngưu, nhìn qua hấp hối Thiết Giáp Tê Ngưu, 3 cấp Yêu thú Thiết Giáp Tê Ngưu buôn bán sau có thể giá trị trăm vạn.

3 giai cấp Yêu thú dù sao cũng là 3 cấp Yêu thú, dù là nhận lấy trọng thương, cũng hoàn toàn không phải chỉ có võ giả chúng ta có thể đối phó.

Thẳng đến Thiết Giáp Tê Ngưu bởi vì mất máu quá nhiều, hành động dần dần chậm lại, chúng ta mới có thể thở một cái, cũng là vận khí tốt, sau cùng bị chúng ta đánh chết.

Nhìn lấy Thiết Giáp Tê Ngưu ngã xuống một khắc này, tiểu đội chúng ta 5 người tâm thần cũng buông lỏng xuống, kết quả ngoài ý muốn thì xuất hiện.

Giấu ở xung quanh tiểu đội đánh lén chúng ta, toàn bộ tiểu đội, chỉ còn lại có ta và ngươi phụ mẫu trốn thoát.

Tuy nhiên trốn thoát, nhưng là cũng bỏ ra một số giá cao thảm trọng.

Vương Dũng nhìn lấy Quách Hiểu kể rõ đã từng quá khứ, sau cùng cười khổ nói lần nữa:

“Tuy nhiên bị trốn thoát, nhưng là kinh mạch bị hao tổn, dẫn đến không cách nào tấn thăng đến võ giả giai đoạn. Mà cha mẹ của ngươi cùng ta không sai biệt lắm, võ giả cảnh giới trực tiếp ngã rơi xuống võ đồ giai đoạn.”

Quách Hiểu nghe Vương Dũng nói, cũng khó trách cha mẹ của hắn vì sao lại một mực tại võ đồ giai đoạn.

“Lần kia sau khi trở về, chúng ta nuôi một đoạn thời gian thương tổn mới miễn cưỡng có thể tự nhiên hành động, chữa khỏi vết thương sau chúng ta liền chuẩn bị đi Võ giả công hội tố cáo đánh lén tiểu đội, đi vào về sau mới phát hiện chúng ta bị truy nã.”

“Truy nã lý do là chúng ta sau lưng tập giết bọn hắn.”

“Cũng từ đó về sau, ngoại trừ thú triều, chúng ta không còn có đi Võ giả công hội, thậm chí ta và ngươi phụ mẫu cũng thời gian dần trôi qua thiếu liên hệ.”

“Vì cái gì?”

“Ngươi biết đánh lén chúng ta tiểu đội võ giả đội trưởng là người nào a?”

Vương Dũng mặt mũi tràn đầy trào phúng tiếp tục nói:

“Hắn hiện tại là chúng ta Hồng Hải thành phố thị trưởng — Lâm Phi Quang.”

“Làm sao lại như vậy?”

“Ha ha, sự thật chính là như vậy, không có không bối cảnh chúng ta chỗ nào đấu qua được bọn họ.”

“Đáng tiếc, chúng ta đánh giá thấp Lâm Phi Quang tâm nhãn, dựa vào bối cảnh của chính mình, thế mà toàn thành điều tra chúng ta.”

“Cũng may mắn tại dã ngoại không có thấy rõ khuôn mặt của chúng ta, điều tra lúc vẽ chân dung cùng cảnh giới chúng ta đều không phù hợp, mới để cho chúng ta trốn qua một kiếp.”

Vương Dũng nhìn lấy Quách Hiểu khuôn mặt, đột nhiên hỏi:

“Ngươi biết cha mẹ của ngươi là chết như thế nào a?”

“Yêu thú bạo loạn, tham gia nhiệm vụ lúc chiến tử.” Quách Hiểu như thật nói ra.

“Tại cha mẹ ngươi tham gia nhiệm vụ thời điểm, đó là chúng ta một lần cuối cùng tiểu tụ, cha mẹ của ngươi nói cho ta biết nói: Bọn họ muốn đi dò xét Yêu thú bạo loạn nguyên nhân.”

“Ngươi biết không? Đối với chỉ có võ đồ cảnh giới bọn họ tới nói, đây chính là chịu chết nhiệm vụ, Võ giả công hội là sẽ không như vậy an bài.”

“Một năm kia ta trong bóng tối điều tra, phát hiện cái kia chính là âm mưu, là Lâm Phi Quang nhúng tay an bài.”

“Hắn cho là mình làm rất bí mật, không có bị người phát hiện. Lại một lần nữa cùng ta nói nghiệp vụ thời điểm, say rượu nói lỡ miệng.”

“Oanh.” Quách Hiểu bị choáng váng.

“Làm ta biết về sau, ta vốn muốn đi thu dưỡng ngươi, nhưng là võ giả thông báo công khai đi ra trên danh sách căn bản thì không có tên của ngươi.”

“Nắm một chút quan hệ ta mới biết được, ngươi đã bị chính phủ an bài.”

“Một khắc này ta biết, ngươi bị Lâm Phi Quang an bài, thậm chí ngươi phụ cận đều có người tùy thời chú ý ngươi.”

“Nhưng tháng sau ngươi liền muốn võ khảo, ta lại không giúp ngươi, vậy liền thật không còn kịp rồi.”

“Đó là ngươi duy nhất có thể cơ hội thay đổi số phận.”

“Viên này Bổ Huyết Tăng Khí Đan là ta ngoài ý muốn lấy được, hắn có thể giúp ngươi cải thiện hiện tại tình trạng cơ thể, thậm chí trong vòng một tháng, có thể trợ giúp ngươi đột phá đến võ đồ 5 giai, khi đó ngươi thì nắm giữ phía trên võ đại cơ hội.”

“Đan dược tranh thủ thời gian nhận lấy đi!” Vương Dũng nhìn đến còn đang sững sờ Quách Hiểu, trực tiếp đem đan bình bỏ vào Quách Hiểu trong túi.

Sau đó Vương Dũng liền đang máy bay riêng phía trên nhấn một chuỗi dãy số, kết nối rồi nói ra: “Tiểu Lý, đi vào một chút.”

Một lát sau, Vương Dũng trong miệng Tiểu Lý tiến đến.

“Đi tài vụ bên kia lấy 3000 khối tới.”

“Được rồi, lão bản.” Tiểu Lý mịt mờ nhìn một chút Quách Hiểu, đối với Vương Dũng nói ra.

Nhìn lấy Tiểu Lý sau khi rời đi, đối với Quách Hiểu nhẹ nói nói:

“Trên thế giới này, ngươi có thể tin tưởng chỉ có ngươi chính mình, ta đã không có biện pháp giúp ngươi, nhớ kỹ, cái này 3000 khối là lò sát sinh tạm ứng đưa cho ngươi.”

“Lão bản, tiền mang tới.”

“Cho, đây là ngươi tạm ứng 3000 khối tiền, theo tiền lương tháng này bên trong đập.”

“Lão bản, cám ơn.” Quách Hiểu đối với Vương Dũng cảm kích nói ra.

“Được rồi, tan việc, ngươi đi đi!”

“Tiểu Lý, an bài xuống xe, chúng ta cũng trở về.”

“Được rồi, lão bản.”

“Thế đạo này a!” Nhìn lấy Tiểu Lý sau khi rời đi, Vương Dũng đột nhiên cảm thán nói.

“Vừa lò sát sinh lão bản Vương Dũng cùng mục tiêu tiếp xúc đại khái 30 phút đồng hồ, nguyên do sự việc: Mục tiêu sinh hoạt khó khăn, tạm ứng 1000 khối tiền tiền lương.”

“Thu đến, tùy thời chú ý.”

Tút tút tút

“Bất quá là một cái tiểu tử nghèo, có cần phải dạng này chú ý a.” Tiểu Lý nhìn lấy cúp máy điện thoại, liền khu xe rời đi nhà để xe, tới cửa chờ đợi Vương Dũng.

Về đến trong nhà Quách Hiểu, tại phụ mẫu gian phòng nhìn lấy bọn hắn di ảnh trước thật lâu không nói.

Thật lâu, Quách Hiểu kiên định đối với trên bàn di ảnh nói ra:

“Ta không biết vì cái gì Lâm Phi Quang nhất định muốn sát hại các ngươi, bất quá các ngươi yên tâm, chờ ta có năng lực, ta sẽ thẩm tra đây hết thảy, đồng thời báo thù cho các ngươi.”

“Ta thề.”

Nói xong liền trở về gian phòng của mình.

Theo trong túi áo lấy ra cái kia bình trang lấy Bổ Huyết Tăng Khí Đan.

“Khó trách Dũng thúc sẽ như vậy chiếu cố ta.”

“Lần này thiếu Dũng thúc nhân tình lớn.”

“Muốn không, ngày mai lúc làm việc thiếu hút điểm kinh nghiệm?”

“Ai.”

Sau đó cũng không lại nghĩ lại, trực tiếp đem trong bình Bổ Huyết Tăng Khí Đan đổ ra.

Bổ Huyết Tăng Khí Đan ngược lại đến tay về sau, Quách Hiểu có thể rõ ràng cảm giác được toàn thân tế bào tràn đầy một loại khát vọng.

Là muốn hấp thu trong tay viên đan dược kia.

“Còn không có phục dụng, thì có cảm giác như vậy, nhất phẩm đan dược quả nhiên bất phàm.” Quách Hiểu nhìn trong tay đan dược tự lẩm bẩm.

Nói xong cũng cầm trong tay đan dược thả vào trong miệng, nuốt xuống.

Hắn cũng sẽ không ngốc đến đem cái này đan dược hút, đổi thành kinh nghiệm giá trị.

“Không có cảm giác gì a! Viên đan dược kia sẽ không. . .” Lời còn chưa nói hết, trong miệng của hắn đột nhiên tiêu hồn hô lên.

“A ~~ ”

“A ~~ ”

Nhìn đến trong miệng mình phát ra như thế tiêu hồn thanh âm, dọa đến hắn tranh thủ thời gian che miệng của mình, nhưng là rất thư thái, hắn khống chế không nổi.

“A ~ ”

“A ~ ”

. . .

Bổ Huyết Tăng Khí Đan tiến vào trong bụng về sau, từ từ hòa tan, theo đan dược dần dần biến mất, một cỗ năng lượng tinh thuần bao trùm ở hắn thân thể, Quách Hiểu chỉ cảm thấy toàn thân tế bào đều tại điên cuồng thôn phệ lấy, theo từ từ bão hòa, không nhịn được gọi hô lên.

May mắn gian phòng cách âm hiệu quả cũng không tệ lắm, thanh âm sẽ không làm sao truyền đi.

Không phải vậy thì hắn cái này như thế tiêu hồn tiếng gào, khẳng định sẽ bị người phán định vì. . .

Đại khái sau một tiếng.

Tính danh: Quách Hiểu.

Cảnh giới: Võ đồ 4 giai (1265/ 4000).

Công pháp: Bắc Minh Thần Công (max cấp).

Cơ sở thể thao 18 thức (nhập môn: 663/ 1000).

Võ kỹ: Cơ sở thuật cận chiến: (nhập môn: 15/ 1000).

Cơ sở kiếm pháp: (nhập môn: 310/ 1000).

Cơ sở thân pháp: (nhập môn: 5/ 1000).

Trước mắt nắm giữ kinh nghiệm giá trị: 3927(võ đồ 4 giai, mỗi phút đồng hồ tự động gia tăng 4 điểm kinh nghiệm điểm).