Chương 1: Xuyên việt Hệ Thống Hiện

“Còn có thể trông thấy ánh sáng mặt trời, thật tốt!” Đứng tại bên cửa sổ phía trên Quách Hiểu, theo một tia nắng chiếu xạ tại hắn tràn đầy thương cảm trên mặt, lẩm bẩm.

Hắn là thật không nghĩ tới, thế mà còn có cơ hội cảm nhận được ánh sáng mặt trời ấm áp.

Phía trên một giây hắn tại bệnh viện trên sân thượng, tại phụ mẫu đồng hành, lẳng lặng ngồi tại trên xe lăn nhìn lấy phương xa mặt trời chậm rãi rơi xuống.

Hắn chỉ cảm thấy mí mắt càng ngày càng nặng, thẳng đến triệt để nhắm hai mắt lại.

Tại hai mắt nhắm lại thời điểm, loáng thoáng ở giữa nghe được phụ mẫu cái kia dồn dập tiếng gào.

Một giây sau, hắn mở to mắt đã đến cái thế giới này.

Giờ phút này hắn đứng tại phía trước cửa sổ, tiếp thu trong đầu tràn ngập các loại tạp nhạp tin tức.

“Võ giả ”

“Cơ sở kiếm pháp ”

“Cơ sở thể thao 18 thức ”

. . .

Không thèm đếm xỉa đến trong đầu đau đớn, không có lựa chọn nằm ở trên giường hoặc là ngồi trên ghế, lấy cầu nỗ lực để cho mình thả lỏng một ít.

Ở kiếp trước mắc bệnh nan y, trị bệnh bằng hoá chất sau tuy nhiên sống tiếp được, nhưng cũng đã mất đi năng lực hành động, hắn đã nhớ không rõ hắn nằm ở trên giường có thời gian bao nhiêu lâu rồi.

Hắn hiện tại chỉ muốn đứng đấy, hưởng thụ lấy đứng thẳng lên cảm giác.

Loại kia an tâm cảm giác.

“Phụ thân, mẫu thân, thật xin lỗi nhi tử không thể lại làm bạn tại các ngươi bên người.”

“Nhị đệ, tam muội, hi vọng các ngươi có thể chiếu cố tốt phụ mẫu.”

Nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ thời gian dần trôi qua sáng ngời lên, Quách Hiểu lẩm bẩm.

Thật lâu, trong đầu thống khổ từ từ biến mất, giờ phút này hắn cũng hoàn toàn tiếp thu cỗ thân thể này nguyên bản trí nhớ.

Hiện tại là võ đạo nguyên niên 500 năm.

Tại 500 năm trước, một viên có 100 cây số đường kính thiên thạch, không có dấu hiệu nào đánh tới Địa Cầu.

Hoàn toàn không có khiến nhân loại một chút phản ứng thời gian đi xử lý, liền trực tiếp va chạm lên.

Vốn cho rằng trên Địa Cầu sẽ núi lở đất nứt, hồng thủy bao phủ đại địa.

Nhưng trên thực tế hoàn toàn ngược lại, không khí ngược lại tươi mát lên, toàn bộ Địa Cầu sinh tồn không gian rất rõ ràng khuếch trương lên.

Đồng thời trong mấy ngày kế tiếp, tại bầu trời cùng trên mặt đất xuất hiện rất nhiều không gian vết nứt, đại lượng hình thù kỳ quái khủng bố quái thú buông xuống.

Từ đó, cái thế giới này phát triển quỹ tích triệt để thì phát sinh biến hóa.

Tại vừa mới bắt đầu, có vũ khí nóng tại, còn có thể thủ vững xuống tới, nhưng theo thời gian trôi qua, vũ khí nóng đang đối kháng với Yêu thú quá trình bên trong cũng đã mất đi hiệu quả.

Hoa Hạ hơn 600 tòa thành thị, cũng bị chiếm lĩnh chỉ còn lại không tới 100 tòa thành thị, nhân khẩu cũng một lần sắc nhọn giảm xuống.

Thẳng đến thiên địa linh khí triệt để khôi phục lên, bởi vì có linh khí duyên cớ, võ đạo cũng rực rỡ hào quang lên, cũng thời gian dần trôi qua phát huy vốn có uy lực.

Nhất là ngay lúc đó Lý đại sư, tự chế Tiệt Quyền Đạo về sau, một người trấn thủ toàn bộ đế đô nhưng lại không có một yêu thú dám tới gần đế đô trong trăm dặm.

Còn có Mã Tông Sư, thế nhân đều là gọi là Kiếm Thánh, tại Ma Đô một lần thú triều bên trong, người tại ở ngoài ngàn dặm thẳng đến Yêu thú lĩnh chủ thủ cấp, bị hù toàn bộ thú triều trực tiếp lui tán.

Có khác Hoắc đại sư. . .

Đúng là có những đại sư kia tồn tại, cho nên Nhân tộc mới có thể có lấy sống sót, tuy nhiên nhân loại vẫn là ở vào tuyệt đối thế yếu, cơ hồ mỗi ngày còn có thể nghe được một số thành trấn bị Yêu thú thú triều công kích tin tức.

Nhưng tổng thể tới nói hết thảy đều là hướng về tốt phương hướng tiến lên.

. . .

“Nguyên lai ngươi cũng gọi Quách Hiểu, thật đúng là có duyên.”

Hoàn toàn tiếp thu nguyên chủ trí nhớ, cũng biết nguyên chủ hết thảy.

Cỗ thân thể này phụ mẫu, tại 10 năm trước bởi vì Yêu thú bạo loạn, tại tham gia nhiệm vụ thời điểm chiến tử, lưu lại năm gần 8 tuổi hắn.

Có thể nói may mắn cũng có thể nói bất hạnh.

Không may hắn biến thành cô nhi, may mắn là cha mẹ của hắn là vì bảo hộ thành thị mà hi sinh, hắn chỗ nhà chính phủ ở phía sau cho hắn chịu trách nhiệm, không có bất kỳ người nào dám động một chút tà niệm, thậm chí còn tiếp tế hắn, mỗi tháng đúng giờ phát ra cứu tế phí, cũng để cho hắn mấy năm này miễn cưỡng sống tiếp được.

Thẳng đến mấy tháng trước, năm nào đầy 18 tuổi về sau, thì đình chỉ tiếp tế, về sau sinh hoạt chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Không có cha mẹ giúp đỡ, hắn hết thảy tất cả chi tiêu, đều muốn quy hoạch tốt, không dám loạn mua.

Tại hôm qua, bởi vì quá độ tu luyện, đồng thời thân thể lại không chiếm được đầy đủ dinh dưỡng, trực tiếp ngất đi, cái này mới có Địa Cầu Quách Hiểu tiến đến.

“Thật đáng buồn lại đáng tiếc, rõ ràng còn sống, nhưng lại bất lực.” Thật lâu, Quách Hiểu thở ra một hơi nói.

“Tháng sau cũng là võ khảo đi? Thì ta trước mắt trạng thái, dù là yêu cầu thấp nhất võ đại cũng thi không đậu đi!”

“Ai!”

“Có điều, còn sống thì có hi vọng, nhất thời chán nản lại không có nghĩa là cả đời chán nản.” Hắn ào ào cười một tiếng, dù sao có thể sống lại một đời, hắn đã thỏa mãn.

“Đinh, kiểm trắc đến kí chủ phù hợp trói chặt điều kiện, hệ thống bắt đầu trói chặt.”

“10 ”

“9 ”

. . .

“0 ”

“Hệ thống trói chặt thành công ”

Bỗng nhiên, một trận máy móc điện tử âm tại Quách Hiểu trong đầu vang vọng mà lên.

Ngay sau đó Quách Hiểu trước mắt xuất hiện một cái giao diện thuộc tính, cũng nương theo lấy một cỗ tin tức tràn vào trong đầu.

Tính danh: Quách Hiểu.

Cảnh giới: Võ đồ 3 giai (110/ 2000).

Công pháp: Hệ thống công pháp (max cấp).

Cơ sở thể thao 18 thức (nhập môn: 663/ 1000).

Võ kỹ: Cơ sở thuật cận chiến: (nhập môn: 15/ 1000).

Cơ sở kiếm pháp: (nhập môn: 8/ 1000).

Cơ sở thân pháp: (nhập môn: 5/ 1000).

Trước mắt nắm giữ kinh nghiệm giá trị: 0(võ đồ 3 giai, mỗi phút đồng hồ tự động gia tăng 3 điểm kinh nghiệm điểm).

“Hệ thống?”

“Nguyên lai, trong tiểu thuyết nói đều là thật, xuyên việt giả chuẩn bị ngón tay vàng, nếu như không có, chỉ là thời điểm chưa tới.” Nhìn trước mắt mặt bảng, Quách Hiểu sợ hãi than nói.

“Cũng là vì khó khăn cỗ thân thể này nguyên chủ, gian khổ như vậy dưới điều kiện, thế mà còn có thể tu luyện tới võ đồ 3 giai.”

“Hệ thống này cho công pháp , có thể hấp thu kinh nghiệm giá trị, còn có thể tự động gia tăng kinh nghiệm, ta nhìn còn không bằng đổi tên gọi Bắc Minh Thần Công được rồi.” Nhìn lấy mặt bảng, Quách Hiểu tự nhủ.

“Ách, nguyên lai ngươi cũng cảm thấy gọi hệ thống công pháp khó nghe đúng không!” Nhìn lấy giao diện thuộc tính phía trên hệ thống công pháp đã cải thành Bắc Minh Thần Công, cũng là im lặng nói.

Lúc này, gian phòng trên bàn cũ kỹ điện thoại di động đột nhiên vang lên.

“Quách Hiểu đồng học, là chuyện gì xảy ra a, hôm qua tại sao không có tiếp điện thoại.” Tiếp thông điện thoại về sau, là chủ nhiệm lớp Hứa Tình thanh âm lo lắng.

“Hứa lão sư, không có ý tứ, hôm qua thân thể có chút không thoải mái, cho nên thật sớm thì ngủ, khả năng ngủ so sánh chết, không có nghe được điện thoại di động kêu.” Quách Hiểu thuận miệng tìm cái cớ nói đến.

“Không có việc gì liền tốt, là như vậy, từ hôm nay trở đi, trường học cho chúng ta học sinh cấp 3 nghỉ đến thi đại học ngày ấy.”

“Bất quá ngươi yên tâm, trường học thiết bị các ngươi còn là có thể tùy thời qua đến sử dụng.” Có lẽ là sợ Quách Hiểu gia đình như vậy không có chỗ rèn luyện, vội vàng nói.

“Được rồi Hứa lão sư, ta đã biết.”

“Quách Hiểu đồng học, ta biết ngươi gia đình có chút khó khăn, nếu như cần muốn trợ giúp, ngươi có thể tùy thời cùng lão sư ta nói, lão sư ta tuy nhiên không có gì tiền, nhưng là cho ngươi cung cấp mấy cái bao đoán thể tán vẫn là có thể.”

“Hứa lão sư, cám ơn ngươi, có khó khăn ta sẽ đi tìm ngươi.”

“Được, nhớ đến đừng sợ phiền phức lão sư, ta bên này còn có chút sự tình phải xử lý dưới, vậy trước tiên dạng này, ”

Tút tút tút.