Chương 8: Giá trị 3000 thanh đồng kiếm

“Dũng thúc.”

“A Hiểu, ngươi có phải hay không đắc tội người nào.”

“Đắc tội với người, không có chứ! Ta gần nhất đều thành thật bản phận.”

“Ai, cái kia là chuyện gì xảy ra, vừa mới ta mấy cái cái Võ giả công hội cùng kiểm sát viện bên kia bằng hữu đều nói cho ta biết, vội vàng đem ngươi khai trừ, miễn cho dẫn lửa trên thân.”

Đột nhiên nhớ tới, buổi sáng cùng mấy cái kia tân văn bộ sự tình, liền nói cho Vương Dũng, cũng hỏi:

“Hẳn là sẽ không cũng là buổi sáng sự tình a?”

Vương Dũng nghe xong, cũng là cười khổ hồi đáp:

“Ngươi biết Hồng Hải thất trung tân văn bộ bối cảnh lớn bao nhiêu a?”

“Không biết.” Quách Hiểu thành thành thật thật hồi đáp.

“Nhưng phàm là Hồng Hải thất trung tân văn bộ, cơ bản đều là một số công tử bột hoặc là bối cảnh tương đối lợi hại, ngươi hôm nay cái này một cái lăn chữ, cơ bản xem như đắc tội bọn họ.”

“Hẳn là sẽ không a? Làm sao nhỏ mọn như vậy.”

“Đối với người có tiền có quyền tới nói, mặt mũi là trọng yếu nhất, ngươi hôm nay như vậy không cho các nàng mặt mũi, ngươi cứ nói đi?”

“Tốt a!”

“Dũng thúc, vậy liền không làm phiền ngươi, ngươi giúp ta tính toán tiền lương đi, thiếu bao nhiêu ta buổi chiều đưa qua cho ngươi.” Dù sao lần trước xem như mượn 3000 khối tiền, tháng này cũng mới lên mấy ngày, liền hỏi.

“Không cần, cũng không có nhiều tiền.”

“Trước dạng này, có điện thoại tiến đến, ngươi gần nhất không có chuyện, ít đi ra ngoài.” Quách Hiểu vừa muốn nói gì, liền nghe được Vương Dũng vội vã nói xong cũng cúp điện thoại.

Tút tút tút

Tút tút tút

“Ai, đây đều là cái gì phá sự a!” Nghe được thanh âm trong điện thoại, Quách Hiểu cũng là bất đắc dĩ.

Hắn chẳng qua là bên trong buổi trưa ngủ một giấc, kết quả tỉnh lại thì mất đi công tác.

“Muốn không, ra khỏi thành?”

Hắn vốn là muốn cảnh giới đạt tới võ đồ 7 trọng, cơ sở kiếm pháp đại thành sau mới chuẩn bị đi dã ngoại.

Đi dã ngoại tuy nhiên tràn đầy nguy hiểm, nhưng cho cùng mạo hiểm đều là cùng tồn tại.

Đã quyết định, Quách Hiểu cũng không do dự nữa, bất quá tại ra khỏi thành trước đó. . .

“Lão bản, thanh kiếm này bao nhiêu tiền.” Tại tiệm vũ khí bên trong, nhìn đến một thanh Long Tuyền Kiếm treo trên tường, liền hướng tại trên quầy lão bản hỏi.

“Dưới kiếm mặt có đánh dấu, 90 luyện Long Tuyền Kiếm, dài 1.2 mét, rộng 0. 0 8 mét, trọng. . . . . , ách, mua không nổi.” Nhìn đến phía dưới ghi chú 20 vạn, cũng không tâm tư nhìn.

“Lưu Tinh Chùy, dài 0.8 mét, trọng 30 kg, giá cả 30 vạn.”

“Liễu Diệp kiếm. . . Giá cả 20 vạn.”

. . .

Trong cửa hàng vũ khí nhìn Quách Hiểu hoa mắt, bất quá trong đại sảnh vũ khí, hắn cũng liền nhìn xem, trên cơ bản cũng mua không nổi.

“Lão bản, có tiện nghi một chút sao?”

“Nặc, đến bên kia đi xem.” Lão bản cũng không ngẩng đầu lên, tay chỉ một cái phương hướng nói ra.

Theo lão bản chỉ phương hướng đi tới.

Xuyên qua cửa, là một chỗ so đại sảnh còn lớn hơn rất nhiều địa phương, người ở bên trong cũng nhiều hơn.

Tại trong sảnh người nghe được tiếng bước chân, ngẩng đầu thấy là một cái thanh niên, không thèm để ý chút nào lại cúi đầu xuống nhìn lên vũ khí.

“Ngài khỏe chứ, xin hỏi cần gì?” Một người mặc đồng phục tiểu muội đi tới, đối với Quách Hiểu nói ra.

“Ta muốn mua thanh kiếm.”

“Là dùng để luyện tập cơ sở kiếm pháp sao? Đến, ta dẫn ngươi đi xem nhìn.” Tuy nhiên Quách Hiểu mặc lấy phục trang so sánh keo kiệt, nàng cũng không có cảm thấy cái gì, đối với Quách Hiểu nói ra.

Quách Hiểu theo hướng dẫn mua hàng, tiến về kiếm khu vực.

Tại khu vực bên trong, nhiều nhất cũng là

“Thanh này thiết kiếm thế nào, chỉ cần 12000 khối tiền.”

“Có bớt thêm chút nữa sao?”

“Thanh này Cương Kiếm, chỉ cần 7000 khối tiền.”

“Còn có lại rẻ hơn một chút sao, ân, càng tiện nghi càng tốt.” Quách Hiểu cũng là có chút ngượng ngùng nói ra.

“Vậy ngươi chờ một lát ta sẽ, ta đi tìm nhìn xuống nhìn.”

Một lát sau, hướng dẫn mua hàng đi tới, trên tay cầm lấy một thanh kiếm, kiếm bị cắm ở chất gỗ kiếm trong vỏ, cũng thấy không rõ là làm bằng vật liệu gì kiếm, nhìn bên ngoài hẳn là rất phổ thông một loại đi.

“Thanh này thanh đồng kiếm, chỉ cần 3000 khối, là chúng ta nơi này rẻ nhất một loại kiếm.”

“Vậy liền thanh này.”

Theo tiệm vũ khí sau khi ra ngoài, lần nữa thở dài, giờ phút này trong túi tiền của hắn chỉ còn lại không tới 500 khối tiền.

Phải nhanh một chút ra khỏi thành đi săn giết Yêu thú kiếm tiền, không phải vậy trong túi tiền cũng không kiên trì được mấy ngày.

“Ngoài thành 100 trong ngoài đánh giết cuồng phong sói, có cùng nhau a?”

“Ngoài thành thu thập dược tài, cần mấy cái cái võ giả cảnh giới, thù lao phong phú, mau tới.”

“Thu mua cuồng phong sói, ba mắt hồ ly da lông.”

. . .

Trong cửa thành tựa như phố xá sầm uất một dạng, các loại hét lớn.

Lúc này, một cái trên thân loã lồ lấy cơ ngực, thân dưới mặc màu nâu đậm quần dài, tay phải cầm búa khiêng trên vai, đối với Quách Hiểu phóng khoáng nói:

“Tiểu huynh đệ, muốn cùng một chỗ săn giết Yêu thú a?”

“Không cần, ta tại chờ bằng hữu.”

“A ha ha, không có việc gì, lần sau có cơ hội đi ra thành săn giết Yêu thú.” Nói xong, liền rời đi.

“Đội trưởng, tiểu tử này xem xét cũng là cái võ đồ cảnh, vạn nhất nếu là hắn đồng ý, đây không phải là mang theo cái vướng víu a?”

“Không quan trọng, hắn không phải không đồng ý a, mà lại ngươi không cảm thấy tiểu huynh đệ kia cùng chúng ta trước kia rất giống a?”

“Thật đúng là.”

“Là rất giống, đều là nghèo như vậy.”

. . .

Nhìn lấy mấy người sau khi rời đi, Quách Hiểu tự lẩm bẩm:

“Kỳ thật tìm đội ngũ cũng rất tốt, dù sao lần thứ nhất ra khỏi thành, có cái người dẫn đường cũng không tệ lắm. ”

Đáng tiếc, có Bắc Minh thần thông năng lực này, đã chú định hắn chỉ có thể chính mình hành động.

Cũng không tâm tư lại đợi ở chỗ này, trực tiếp ra khỏi thành đi.

Quách Hiểu nhà phụ cận.

“Lão đại, còn muốn chờ bao lâu a! Muốn không chúng ta vọt thẳng đi vào đánh cho hắn một trận.”

Cầm đầu lão đại lấy tay hung hăng nện cho một chút tiểu đệ đầu, nói:

“Ngươi là ngốc a? Lập tức võ khảo, lúc này thời điểm ngươi đối những học sinh kia xuất thủ? Cái kia không phải là tìm chết sao?”

“Tựa như là nha.” Sau đó liền không lên tiếng nữa, ánh mắt chăm chú nhìn lấy Quách Hiểu dưới lầu.

“Lão đại, có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, ngươi muốn trước nghe cái nào?”

“Trước hết nghe tin tức xấu đi?”

“Quách Hiểu không ở nhà, chúng ta đợi uổng công.”

“Cái kia tin tức tốt đâu?”

“Chúng ta có thể không cần nhìn chằm chằm.”

Cầm đầu lão đại, sau khi nghe xong mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, lại một lần nữa nện cho một chút tiểu đệ đầu.

“Lão đại, không phải ta nói, vì cái gì còn đánh đầu của ta?”

“Lão tử nhìn ngươi khó chịu không được a? Ngươi còn dám mạnh miệng, có tin ta hay không tại chùy đầu ngươi.”

Đã bị nện cho hai lần đầu tiểu đệ, trong nháy mắt ngậm miệng, thậm chí còn hướng bên cạnh xê dịch vị trí, liền sợ đợi chút nữa lão đại lại hỉ nộ vô thường, tại chùy đầu của hắn.

“Tiểu tử kia ở đâu?” Lão đại hướng cho hắn báo cáo tin tức tiểu đệ hỏi.

“Theo tin tức đáng tin, đi ngoài thành.”

“Ngoài thành?”

“Tựa như lão đại.”

“Cái nào ngoài thành, là đông thành, tây thành, nam thành hay là bắc thành. . .”

Nhìn đến lão đại của mình lại tại líu lo không ngừng nói, vội vàng nói:

“Bắc thành.”

Cầm đầu lão đại rất là không vui trừng mắt liếc tiểu đệ của mình, sau đó nói:

“Cái kia đi, chúng ta cũng đi bắc thành.”

“Lão đại, chúng ta chỉ là võ đồ cảnh giới, cũng muốn ra khỏi thành tìm a?”

“Ngươi là ngốc a? Sẽ không ở bắc thành chờ lấy hắn trở về?”

. . .