Chương 7: Vấn đề này tương đối nghiêm túc

“Nơi này khá quen.”

“Đây không phải vị kia đồ phu đi làm địa phương a?”

“Cái gì đồ phu?”

“Chẳng lẽ là. . .”

. . .

Nhìn màn ảnh đổi mới khung bình luận, biết bầu không khí sống nhảy tới, liền tiếp tục nói.

“Không sai, đây chính là chúng ta trường học vị kia đồ phu chỗ làm việc.” Cầm đầu thiếu nữ cười hồi đáp.

“Oa, tân nữ thần cười thật đẹp.”

“Nói mò gì, rõ ràng là Tĩnh Nhã lão bà càng đẹp mắt.”

“Cái gì Hân nữ thần, Tĩnh Nhã lão bà, rõ ràng là Tiểu Ưu nữ thần mới là đẹp nhất.”

. . .

Theo lấy nhất cử nhất động của bọn họ, phòng trực tiếp bên trong màn hình cũng điên cuồng đổi mới lấy.

“Ta xem phía dưới thời gian, cũng nhanh đến giờ tan sở, chúng ta một chút chờ một chút hắn, đến lúc đó phỏng vấn một chút hắn.”

“Vì cái gì không phải ta, ta cũng muốn để các nữ thần chờ ta.”

“Thật hâm mộ ”

. . .

Ba người nhìn lấy phòng trực tiếp nhân số, cũng là hài lòng gật đầu.

Các nàng là Hồng Hải thất trung bộ thông tin hội trưởng cùng phó hội trưởng, nhưng là không ngăn nổi Quách Hiểu tại diễn đàn bị thảo luận quá hỏa, đồng thời sống không dưới, loại này nhiệt độ không cọ, vậy các nàng cũng không xứng là bộ thông tin hội trưởng cùng phó hội trưởng.

Dù sao các nàng 3 người cảnh giới đều đạt đến võ đồ 7 giai, thì cái này 20 đến ngày, võ đồ 8 giai trên cơ bản vô duyên, cho nên lúc này mới tới phỏng vấn.

Lúc này đắm chìm trong đánh giết gia cầm bên trong Quách Hiểu, hoàn toàn không biết lò sát sinh bên ngoài có người đang chờ hắn đi ra phỏng vấn hắn.

Tính danh: Quách Hiểu.

Cảnh giới: Võ đồ 6 giai (1/ 16000).

Công pháp: Bắc Minh Thần Công (max cấp).

Cơ sở thể thao 18 thức (nhập môn: 664/ 1000).

Võ kỹ: Cơ sở thuật cận chiến: (nhập môn: 15/ 1000).

Cơ sở kiếm pháp: (tiểu thành: 398/ 10000) .

Cơ sở thân pháp: (nhập môn: 5/ 1000).

Trước mắt nắm giữ kinh nghiệm giá trị: 9720(võ đồ 6 giai, mỗi phút đồng hồ tự động gia tăng 6 điểm kinh nghiệm điểm).

“Không tệ, không tệ.”

“Chỉ cần nửa tháng, cơ sở kiếm pháp liền có thể đạt đến đại thành.”

Nhìn lấy cơ sở kiếm pháp độ thuần thục, tính toán phía dưới tiến độ, hài lòng gật đầu.

Nhìn xuống thời gian, sửa sang lại công tác của mình, chuẩn bị trở về nhà nghỉ ngơi một hồi, buổi chiều tốt tiếp tục phấn chiến.

“Mau nhìn, hắn đi ra.”

“Nữ thần, đi ra.”

“Đi ra.”

Lúc này Cameras vẫn đối với Vĩnh Hưng đồ tể trường, tại khung bình luận điên cuồng đổi mới thời điểm, ba người cũng biết Quách Hiểu đi ra.

“Quách Hiểu đồng học.”

Thấy có người hô hào chính mình, Quách Hiểu quay đầu nhìn sang.

Ba vị thanh xuân tịnh lệ mỹ nữ, bất quá chỉ là trang bôi trét lấy có chút cẩn trọng, nhất là cái kia son môi, cũng quá tươi đẹp đi.

Nhất là bên trên cái kia, đầu vểnh lên cao như vậy, ngươi cho rằng là Khổng Tước đâu?

Ở trong lòng ba vị này nữ sinh một một điểm cái đánh giá kém, liền hỏi:

“Chúng ta quen biết?”

Ba người nghe được Quách Hiểu, đồng thời trợn trắng mắt, trăm miệng một lời nói:

“Đương nhiên quen biết, chúng ta 3 cái đều là lớp 12 lớp 5.”

“Nguyên lai là các ngươi nha! Vừa mới ánh mắt bị cát thổi dưới, không thấy rõ, thật sự là không có ý tứ.”

“Ha ha, lại có không biết nữ thần.”

“Cái này sợ không phải cái thiểu năng trí tuệ đi!”

“Nam sinh này kỳ thật lớn lên thẳng thanh tú, nếu như kiểu tóc thay cái thì tốt hơn.”

“+ 1.”

. . .

Ánh mắt thoáng nhìn, phát hiện bên cạnh có cái cầm điện thoại di động, vẫn đối với dạng này, không biết là đang quay chiếu vẫn là quay video, liền hỏi:

“Các ngươi tìm ta là?”

“Quách Hiểu đồng học, ta là trường học tân văn bộ hội trưởng Vương Hân, các nàng là phó hội trưởng Trần Tĩnh Nhã cùng Lâm Ưu, hắn là thợ quay phim Lý Tứ” tân văn bộ hội trưởng Vương Hân đối với xung quanh người giới thiệu xong về sau, tiếp tục nói:

“Là như vậy, nghe nói ngươi gần nhất là tại lò sát sinh làm thuê, cho nên chúng ta muốn tới đây phỏng vấn một chút ngươi.”

“Phỏng vấn ta?”

“Đúng thế.”

Nhìn lấy mấy người, Quách Hiểu tựa hồ nhớ ra cái gì đó, liền nói ra:

“Cái kia, vấn đề này tương đối nghiêm túc, chúng ta lần nữa tới một lần.”

“Người anh em này coi trọng.”

“Cười chết ta rồi, còn nghiêm túc.”

. . .

Lúc này phòng trực tiếp bên trong nhân số đã đạt đến gần 10 vạn người, nhìn lấy Quách Hiểu đi trở về Vĩnh Hưng đồ tể trường cửa, đứng tại chỗ mới thoáng sửa sang lại y phục, nhìn lấy tình cảnh này, khung bình luận cũng là điên cuồng đổi mới lấy.

Nhìn đến Quách Hiểu một lần nữa đi ra, mấy người cười nói ra:

“Quách Hiểu đồng học.”

“Lăn.”

Quách Hiểu lãnh khốc đối với mấy người nói câu, sau đó cũng không quay đầu lại đi thẳng nơi này.

Nhìn lấy Quách Hiểu sau khi rời đi, bộ thông tin mấy người cũng là trong nháy mắt hóa đá, dù sao từ xưa tới nay chưa từng có ai dạng này đối diện các nàng, nhất là các nàng 3 cái vẫn là võng thượng nổi tiếng mỹ thiếu nữ.

“Ngọa tào.”

“Ngọa tào.”

“Da trâu.”

. . .

Nhìn lấy Quách Hiểu cợt nhả thao tác, khung bình luận cũng là trong nháy mắt điên cuồng lăn bắt đầu chuyển động.

Bộ thông tin mấy người lấy lại tinh thần, nhìn lấy đã rời đi Quách Hiểu, sắc mặt hơi khó coi lên.

Các nàng rất muốn đi tới đánh Quách Hiểu một trận, nhưng dù sao lúc này phòng trực tiếp có gần 10 vạn người đang quan sát.

Các nàng nếu là thật xuất thủ, thật vất vả thiết lập nữ thần hình tượng, sẽ phá hủy.

“Có thể là chúng ta 3 cái lớn lên không dễ nhìn đi! Người ta không có thèm chúng ta phỏng vấn hắn, thật thương tâm đây. . .”

“Cũng là đây.”

Không hổ là bộ thông tin hội trưởng cùng phó hội trưởng, rất nhanh liền phản ứng lại, làm bộ khổ sở đối với phía trước điện thoại di động nói.

“Lần sau ta nhìn thấy hắn, ta nhất định đánh cho hắn một trận, để hắn quỳ xuống đến cấp ngươi bồi tội.”

“Không sai, lần sau cùng một chỗ.”

. . .

Phòng trực tiếp người thì dính chiêu này, thành công hóa giải 3 người lúc này xấu hổ, đồng thời thành công cho Quách Hiểu chiêu một đợt cừu hận.

Bất quá mấy người hoàn toàn không nghĩ tới, chỉ là một cái đơn giản cành, thế mà tại thời gian ngắn thì hỏa biến toàn bộ mạng lưới.

Bộ thông tin mấy người phát hỏa, Quách Hiểu cũng hỏa.

Lâm gia.

“Bất quá là một cái phế vật thôi, lại để cho ngươi sống một đoạn thời gian. . .” Một người trung niên nam tử nhìn điện thoại di động bên trong video, âm hung hãn nói.

Cùng lúc đó, tại Lâm gia trong một cái phòng.

“Khải ca, ta vừa phát cái video cho ngươi, ngươi nhanh điểm nhìn xem, tẩu tử bị khi phụ.”

Bị gọi là Khải ca, nghe được chính mình dự định lão bà bị người khi dễ, vội vàng cúp điện thoại, mở ra video nhìn lại.

“Lăn.”

“Thật thương tâm đây.”

Trong video Vương Hân chẳng qua là lộ ra một cái khổ sở biểu lộ, Khải ca tâm cũng theo nắm chặt.

“Quách Hiểu, tiểu tử ngươi thật sự là đang tìm cái chết, chờ qua một thời gian ngắn, không phải muốn ngươi đẹp mặt không thể.”

Càng nghĩ càng tức giận.

Liền gọi điện thoại.

“Khải ca.”

“Tìm một cơ hội, giáo huấn một lần Quách Hiểu, nhưng là nhớ kỹ không nên nháo xảy ra nhân mạng.”

“Yên tâm Khải ca, lập tức liền là võ khảo, chúng ta cũng không dám làm quá mức.”

Sau đó gọi điện thoại cho Vương Hân, an ủi nàng.

Cũng biểu thị nhất định sẽ cho Quách Hiểu một cái đẹp mắt.