Chương 10: Ngụy Ích Cốc Đan

Lúc này sắc trời cũng là thời gian dần trôi qua mờ đi.

Ban đêm thế nhưng là Yêu thú lớn nhất phát triển thời điểm, hắn cũng không muốn buổi tối tại vùng ngoại ô qua đêm.

Đem trên đất Lão Nha Trư da lông cầm chắc về sau, nhìn xuống trở về phương hướng, cũng rời khỏi nơi này.

Mặt đất bị Lão Nha Trư đập vào dấu vết cũng nói nơi này đi qua một trận không lớn không nhỏ chiến đấu.

Hồng Hải thành phố trong cửa thành đông đúc thành thị.

“Đi qua đường qua đừng bỏ qua, mới mẻ xuất hiện Chỉ Huyết Tán, Giải Độc Đan. . .”

“Bán ra các loại dược liệu, luyện đan bằng hữu không cho bỏ lỡ.”

“Thu các loại Yêu thú tài liệu.”

. . .

Càng ngày càng nhiều người theo vùng ngoại ô trở lại trong thành, giờ phút này đều tập trung ở phố xá sầm uất bên trong, buôn bán lấy chính mình đạt được tài liệu.

Rất nhiều ngành nghề lão bản, cũng là thường xuyên phái người ở chỗ này thu mua lấy một số tài liệu.

Tùy tiện lựa chọn một cái thu mua tài liệu trước gian hàng, hỏi:

“Lão bản, Lão Nha Trư da có thu a?”

“Có.”

Trên sạp hàng tiểu ca nhìn đến Quách Hiểu tay xách da lông, liền biết là một đầu Lão Nha Trư da lông, có điều hắn cũng không có ghét bỏ, dù sao hiện tại đông đúc thành thị, đồng hành thế nhưng là không ít.

“Giá tiền là làm sao thu?”

“Lão Nha Trư da lông chúng ta giá thu mua là tại 1000- 5000 bên trong, cụ thể muốn nhìn da lông hoàn chỉnh tính.”

Có thể là nhìn Quách Hiểu so sánh tuổi trẻ, còn nói thêm:

“Ngươi yên tâm, cái giá này là giá thị trường giá, chúng ta cũng không dám đi loạn ra giá, dù sao chúng ta làm chính là thời gian dài sinh ý.”

Quách Hiểu nghe xong cũng không nói gì, trực tiếp cầm trong tay Lão Nha Trư da lông đưa cho tiểu ca, ra hiệu hắn nhìn xem, sau đó ra giá.

Tiểu ca tiếp nhận Quách Hiểu đưa tới da lông, bày ra ở sau lưng trên mặt bàn, cả trương da lông hoàn chỉnh tính bất ngờ hiện ra ở trước mặt mọi người.

“Như thế hoàn chỉnh!”

“Tiểu hỏa tử, 5000 bán ta như thế nào?”

“Ta ra 5500.”

. . .

Xung quanh mấy cái đồng hành nhìn đến như thế hoàn chỉnh da lông, đồng thời tới cho Quách Hiểu ra giá.

Bọn họ trước đó nhìn đến Quách Hiểu là một cái tuổi trẻ tiểu tử, nơi nào sẽ để ý trên tay hắn Lão Nha Trư da lông.

Bây giờ thấy có một tấm tốt như vậy hàng, chỗ nào kiềm chế xuống tới.

“1 vạn.”

“Lão bản.” Quầy hàng phía trên tiểu ca cũng là tức thời quát lên.

“Lão Trần, ngươi cái này có chút không quá mà nói, nhiều nhất chỉ trị giá 8000, ngươi mở cao như vậy.”

“Ai, không có cách, nhiều tiền, có bản lĩnh ngươi tăng giá, ta khẳng định không cùng ngươi đoạt.”

“Không thể trêu vào.”

“Không thể trêu vào.”

. . .

Chung quanh mấy cái lão bản nhìn đến mở 1 vạn giá cao, cũng bỏ đi ý niệm mua, trở lại gian hàng của mình phía trên.

“1 vạn? Không phải nói 1000- 5000 phạm vi a, làm sao?”

Quách Hiểu nhìn đến 1 vạn giá cả, cũng là kinh ngạc nói.

Quầy hàng phía trên lão bản nhìn đến Quách Hiểu kinh ngạc bộ dáng, cũng là cười giải thích nói:

“Bình thường tới nói, đánh giết Yêu thú lột đi da lông, đều hoặc nhiều hoặc ít có một ít thiếu hụt, cho nên thường quy giá cả cũng là 1000- 5000, như ngươi loại này, khẳng định cũng sẽ mắc hơn một chút.”

“1 vạn, ngươi xuất thủ a?”

“Ừm.”

“Bỉ nhân họ Trần, ngươi có thể gọi ta một tiếng Trần lão bản, chúng ta thời gian dài ở chỗ này thu mua da lông, nếu như lần sau còn nếu như mà có, hi vọng ngươi có thể tiếp tục tại chúng ta nơi này bán ra, giá cả phía trên chúng ta khẳng định sẽ cho ngươi cao nhất giá cả.”

“Tiểu Lâm, đem da lông hảo hảo thu về.” Đối với mình nhân viên cửa hàng nói ra, đối với Quách Hiểu nói ra:

“Ngân hàng chuyển khoản a?”

Quách Hiểu chỗ của hắn có ngân hàng loại vật này, thẻ đều không đi công việc qua, dù sao nghèo như vậy, trên tay nắm giữ qua tiền, nhiều nhất thì 5000 khối tiền.

“Có thể cho tiền mặt a?”

Trần lão bản nhìn đến Quách Hiểu xuyên qua, tựa hồ minh bạch cái gì, đối với Quách Hiểu gật gật đầu.

Theo trong ngăn kéo xuất ra một xấp tiền đưa cho Quách Hiểu, sau đó nói:

“Có rảnh liền đi ngân hàng làm tấm thẻ đi! Thời đại này tiền mặt thả quá nhiều ở trên người cũng không an toàn.”

Nhìn đến Trần lão hảo tâm nhắc nhở chính mình, nói:

“Cám ơn, có rảnh ta sẽ đi làm.”

—————-

“Lão đại, ngươi nhìn cái kia có phải hay không Quách Hiểu tiểu tử kia.”

Theo bên cạnh tiểu đệ chỉ phương hướng nhìn sang, cũng mở ra trong điện thoại di động ảnh chụp, đối với Quách Hiểu so vạch xuống, khẳng định nói:

“Không sai, cũng là hắn.”

“Lão đại, lão đại, ngươi mau nhìn.”

Chỉ thấy Quách Hiểu theo quầy hàng lão bản trên tay tiếp nhận một chồng tiền mặt bỏ vào trong túi sách của mình, mấy người ánh mắt trong nháy mắt thẳng.

Cầm đầu lão đại phản ứng lại, đối với bên cạnh mấy cái tiểu đệ nói ra:

“Đi, chúng ta đi trong nhà hắn chờ lấy hắn trở về, trước đánh cho hắn một trận, đem cái kia xếp tiền cầm, sau đó còn có thể đi Long ca bên kia tại lĩnh một phần thù lao.”

“Lão đại, vạn nhất chúng ta đánh không lại hắn làm sao bây giờ.”

“Ngươi đang nói đùa gì vậy, tiểu tử kia thì võ đồ 3 giai cảnh giới, ngươi lão đại ta đều võ đồ 5 cấp, lại thêm mấy người các ngươi cũng là võ đồ 3 giai cảnh giới, sẽ đánh không lại hắn một người?”

“Đúng a!”

“Đúng nga.”

————–

Quách Hiểu giờ phút này còn không biết đã có người trước một bước về trong nhà của hắn chờ đợi hắn đến.

Theo Trần lão bản trong tay tiếp nhận 1 vạn khối tiền, liền cùng Trần lão bản cáo từ.

Hắn cũng không có vội vã về nhà, vừa mới hắn nghe nhìn đến một chỗ có bán Chỉ Huyết Tán Giải Độc Đan.

Hắn hôm nay lần thứ nhất đi vùng ngoại ô, đi quá mau, thứ gì đều không có chuẩn bị rõ ràng, thì vội vã ra khỏi thành.

Dù sao về sau thời gian dài tại vùng ngoại ô, cái kia chuẩn bị vẫn là muốn chuẩn bị điểm.

Tại phụ cận chuyển một hồi, tìm được trước đó nghe được quầy hàng.

“Chỉ Huyết Tán và giải độc đan bán thế nào.”

“Chỉ Huyết Tán một bao 2000, Giải Độc Đan 1 vạn một bình, một bình bên trong 10 hạt.”

“Những này là đan dược gì?”

“Cái này đen kịt là Ngụy Ích Cốc Đan, một ngày phục dụng 3 hạt có thể đạt tới chắc bụng không đói khát tác dụng, một bình ở trong chứa 21 hạt, mỗi bình 1500 khối tiền.”

“Đây là Sinh Lực Đan, phục dụng có thể khôi phục nhất định khí lực, giá cả 5000 khối một hạt.”

. . .

Quách Hiểu trong đám người nghe lão bản chỉ trên bàn đan dược nhất nhất giảng giải.

Nhìn lấy trên bàn các loại đan dược và dược tề, cơ bản cũng mua không nổi.

Do dự một chút, vẫn là mua 2 bao Chỉ Huyết Tán cùng 4 bình Ngụy Ích Cốc Đan, vừa tốt bán Lão Nha Trư da lông tiền kiếm được đều tiêu hết.

Bày ra nhân viên cửa hàng kiểm lại Quách Hiểu đưa tới 1 vạn khối tiền, sau đó liền đem mấy thứ đồ đưa cho Quách Hiểu, nói:

“Tiểu ca, đây là ngươi mua sắm 2 bao Chỉ Huyết Tán cùng 4 bình Ngụy Ích Cốc Đan, cái này ba lô nhỏ là bản điếm đưa tặng, không thu ngươi tiền.”

“Cái này đồ chứa ở đó bên trong.”

“Ngụy Ích Cốc Đan dược hiệu không có Ích Cốc Đan tốt, chân chính Ích Cốc Đan một ngày chỉ cần phục dụng một hạt liền có thể đạt tới chắc bụng không đói khát tác dụng, còn có một cái cũng là Ngụy Ích Cốc Đan khẩu vị không có Ích Cốc Đan tốt. ”

Quách Hiểu còn muốn hỏi chút gì, chỉ thấy bày ra nhân viên cửa hàng chạy đến bên cạnh cho cái khác khách hàng tính tiền, không có hư không để ý đến hắn, cũng bỏ đi suy nghĩ.