Chương 3: Bổ Huyết Tăng Khí Đan

Đi qua mấy lần lén lút khảo nghiệm, gà cùng vịt toàn bộ hấp thu kinh nghiệm tại 10 điểm phạm vi tả hữu.

“Dù sao cũng là phổ thông gia cầm, cũng không biết ngoài thành Yêu thú giá trị bao nhiêu kinh nghiệm.”

Cơ sở kiếm pháp: (nhập môn: 110/ 1000).

Kinh nghiệm giá trị: 1801.

Trong suốt buổi sáng thời gian cơ sở kiếm pháp tăng lên 101 điểm độ thuần thục, kinh nghiệm giá trị giờ phút này cũng đạt tới 1801 điểm.

Muốn là toàn bộ thêm tiến cơ sở kiếm pháp bên trong, lập tức liền có thể đạt tới tiểu thành.

Tại lò sát sinh ăn hết cơm trưa, Quách Hiểu liền chuẩn bị về nhà nghỉ ngơi một chút.

Mỗi lần huy động cơ sở kiếm pháp, đều sẽ đối hắn thân thể sinh ra một số phụ tải, huy động số lần càng nhiều, thì sẽ đặc biệt mệt mỏi.

Giữa trưa muốn là lại không nằm xuống để thân thể nghỉ ngơi một chút, hắn có thể không tin sẽ còn trọng sinh.

Lò sát sinh bên ngoài.

“Khải ca, ngươi không phải là bị giam lại rồi hả?”

Khải ca trợn trắng mắt, nói ra:

“Đừng nói nữa, hôm nay sau khi ra ngoài, chưa tới một cái tháng đều không có cách nào đi ra tiêu sái?”

“Cha ta xế chiều đi chuẩn bị cho ta tu luyện dùng đoán thể cao, nói đúng không đến trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một ngày, thì không thả ta đi ra.”

“Đoán thể cao! !”

“Đoán thể cao! !”

. . .

Xung quanh mấy cái đồng học đồng thời kinh thán.

Dù sao đoán thể cao cũng không phải đoán thể tán, đoán thể tán chỉ cần 3 vạn khối tiền một bao, đối bọn hắn tới nói thì cùng uống nước một dạng, muốn phải tùy thời liền có thể mua.

Nhưng là đoán thể cao thì không đồng dạng, một hộp đoán thể cao tối thiểu giá trị 30 vạn.

30 vạn đối bọn hắn gia đình tới nói, vẫn là tiếp nhận lên.

Nhưng là đoán thể cao thuộc về có tiền mà không mua được cái chủng loại kia, không có có nhất định bối cảnh là không mua được, trừ phi là đi chợ đen.

Chợ đen đoán thể cao, giá cả tối thiểu lật một phen, cái này đại giới thì cao.

Nghe Khải ca ý tứ, là muốn liên tục sử dụng gần một tháng đoán thể cao, cái này đại giới có thể không cao bình thường, cũng khó trách bọn hắn sẽ kinh thán.

“Kỳ thật không có tác dụng gì, mặc kệ là đoán thể tán vẫn là đoán thể cao, dùng nhiều đều sẽ sinh ra kháng tính.”

“Khải ca, nói thì nói như thế, nhưng là dùng mà nói hiệu quả khẳng định so không cần tốt.”

“Đó cũng là.”

“Khẳng định, ta hiện tại sử dụng đoán thể tán, sinh ra hiệu quả ít đến thương cảm, bất quá cũng so với chính mình đơn thuần rèn luyện tới tốt lắm.”

” ta cũng là ”

. . .

“Đừng nói nữa, tối thiểu các ngươi còn có thể sử dụng, ngươi suy nghĩ một chút lớp học cái kia một vị!” Khải ca nhìn lấy xung quanh đồng học than thở, thuận miệng nói ra.

“Cũng thế.” Mấy người lại đồng thời phụ họa Khải ca.

“Khải ca, nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, vị kia không cũng là bạn học của chúng ta a?” Một bên nhãn lực tương đối tốt đột nhiên chỉ phương xa Quách Hiểu nói ra.

“A, thật đúng là.” Khải ca theo phương hướng nhìn sang, phát hiện thật đúng là Quách Hiểu.

“Chỗ kia, là lò sát sinh?” Nhìn lấy Quách Hiểu là theo lò sát sinh đi ra, một bên đồng học nghi ngờ nói ra.

“Hắn không phải là tại lò sát sinh làm thuê đi!”

“Có khả năng, ngươi nhìn trên chân của hắn cùng ống quần phía trên, còn có lẻ tẻ vết máu.”

“Đây không phải là thành đồ phu.”

“Thật ném chúng ta Hồng Hải thất trung mặt.”

“Xúi quẩy, chúng ta vẫn là đi nhanh lên đi, bị nhận ra có chút mất mặt.”

“Ừm.”

Tại mấy người sau khi rời đi, ở trường học diễn đàn phía trên truyền khắp Quách Hiểu tại lò sát sinh làm đồ phu sự tình, vốn là tại Hồng Hải thất trung có tên Quách Hiểu danh khí càng thêm cao.

Lúc này Quách Hiểu trong nhà nằm ngáy o o, hoàn toàn không biết diễn đàn phía trên sự tình, bất quá coi như biết, hắn cũng sẽ không để ý tới.

Dù sao mình kiếm tiền nuôi sống chính mình, không mất mặt.

Lại nói, còn có kinh nghiệm giá trị cùng độ thuần thục, quả thực một công ba việc.

Chờ hắn tương lai thành công xoay người, lò sát sinh kinh lịch, sẽ là hắn thành công lý lịch một trong.

Giữa trưa nghỉ ngơi sau đó, cả người trạng thái rõ ràng so sánh với buổi trưa tốt hơn nhiều.

Đến 6 giờ lúc tan việc, hắn đã giết ròng rã 200 con gia cầm, so sánh với buổi trưa giết nhiều gần gấp đôi số lượng.

Cơ sở kiếm pháp: (nhập môn: 310/ 1000).

Kinh nghiệm giá trị: 3207.

Cơ sở kiếm pháp đã đạt tới nhập môn một phần ba mức độ , có thể rất rõ ràng cảm giác được sử dụng càng phát quen bắt đầu luyện.

Mấu chốt nhất là, hắn kinh nghiệm giá trị giờ phút này đạt tới 3207 điểm, hơn nữa còn tại mỗi phút đồng hồ 3 điểm tăng lên.

Hắn hiện tại tùy thời đều có thể đem cảnh giới tăng lên tới võ đồ 4 giai, bất quá ở trước đó, muốn trước chuẩn bị tốt năng lượng.

Võ đồ 2 giai lên tới 3 giai quá trình, tại hắn trong trí nhớ ấn tượng thế nhưng là sâu nhất.

Lần kia đột phá hắn kém chút sẽ chết rồi.

Theo trong trí nhớ biết, tại tấn thăng 3 giai về sau, thể nội tế bào tựa như đói 300 thiên giống như.

Lúc đó hắn đem trong nhà có thể ăn đồ vật ăn hết, mới miễn cưỡng chống đỡ tới, không đến mức bị chết đói.

Kỳ thật nói tới nói lui, còn là do ở thời gian dài ăn không no, thâm hụt quá lợi hại.

Cho nên hắn hiện tại có thể không dám tùy ý đột phá, dù sao mỗi lần thăng cấp, mang đến hiệu quả là tăng lên gấp bội.

Tại Vương Dũng cửa phòng làm việc trước, Quách Hiểu gõ cửa một cái.

“Mời đến ”

Thấy là Quách Hiểu tiến đến, Vương Dũng đối với hắn chỉ chỉ bên bàn trà phía trên vị trí, vừa cười vừa nói:

“A Hiểu, đến, ngồi xuống đi!”

“Dũng thúc, ngươi hôm nay tìm ta?”

Bất kể là kiếp trước vẫn là kiếp này, hắn đều không phải là một cái hàm súc người, thì ưa thích nói thẳng thẳng ngữ. Mặc dù biết tập quán này không tốt, nhưng là hắn thì không muốn đi cải biến.

“Ừm.”

Sau đó Vương Dũng theo bên trên trong ngăn kéo lấy ra một cái bình nhỏ, đưa cho Quách Hiểu.

Nhìn lấy đưa tới trước mặt cái bình, hắn không có lập tức nhận lấy, mà chính là hỏi:

“Dũng thúc, đây là?”

“Bổ Huyết Tăng Khí Đan.”

“Bổ Huyết Tăng Khí Đan! !” Quách Hiểu hoảng sợ nói.

Cũng khó trách hắn sẽ kinh hô, Bổ Huyết Tăng Khí Đan có thể nói là trước mắt hắn cần nhất đan dược.

Bổ Huyết Tăng Khí Đan là nhất phẩm đan dược, nó tác dụng lớn nhất cũng là bổ sung thân thể khí huyết thâm hụt vấn đề.

Chỉ cần một viên, hắn thân thể liền có thể thoát khỏi bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ mà dẫn đến thân thể thâm hụt vấn đề.

Bất quá giá cả cũng quý dọa người, trọn vẹn 200 vạn, đem phòng ốc của hắn bán cũng mua không nổi một viên Bổ Huyết Tăng Khí Đan.

Quách Hiểu nhìn lấy đan bình, do dự một hồi, nói ra:

“Dũng thúc, cái này quá quý giá, ta không thể nhận.”

Nói thật, hắn thật quá muốn trong bình Bổ Huyết Tăng Khí Đan, nhưng là nội tâm của hắn không cho phép hắn vô duyên vô cớ nhận lấy viên đan dược kia.

Vương Dũng nhìn lấy Quách Hiểu cái kia xoắn xuýt cho đến sau cùng kiên định khuôn mặt, vừa cười vừa nói:

“Nhận lấy đi! Viên đan dược kia coi như ta cho ngươi mượn.”

“Dũng thúc, ngươi cứ như vậy tín nhiệm ta, không sợ ta nhận lấy ngươi đan dược liền chạy đường?”

“Ta không tin ngươi là loại này người, dù sao ngươi là con của bọn hắn.”

“Ngươi biết ta phụ mẫu?” Nghe được Vương Dũng, Quách Hiểu có chút kinh ngạc nói.

Hắn đã hoàn toàn tiếp nhận trí nhớ, theo trí nhớ căn bản cũng không có liên quan tới Vương Dũng hết thảy.

Mà giờ khắc này Vương Dũng mà nói tại nói cho hắn biết, cùng cha mẹ của hắn nhận biết, hơn nữa nhìn đi lên giao tình còn không cạn bộ dáng, không phải vậy sẽ không như thế tùy tiện liền lấy ra giá trị 200 vạn Bổ Huyết Tăng Khí Đan cho hắn.