Chương 6: Hứa Tình, đột phá

“Quách Hiểu đồng học, làm phiền ngươi có thể nhìn xem điện thoại di động của ngươi a, ta đánh nhiều như vậy điện thoại cho ngươi, ngươi liền không thể về một cái a?”

“Hứa lão sư, ta điện thoại di động thả trong nhà, hôm nay không có mang đi ra ngoài.”

Nghe được Quách Hiểu, Hứa Tình cũng bất đắt dĩ.

“Không mời ta đi vào ngồi một chút a?”

“A a, ta cái này mở cửa.”

Tiến vào Quách Hiểu trong nhà sau.

Sạch sẽ.

Sạch sẽ.

Ấm áp.

Đây là tiến vào trong phòng ấn tượng đầu tiên.

Nhìn qua rất nhiều đồ điện gia dụng đã cũ kỹ không chịu nổi, trên vách tường loại sơn lót cũng tróc ra rất nhiều, nhưng nhìn đi lên không có chút nào không hài hòa.

Khiến người ta cảm giác thật thoải mái.

Nguyên bản bởi vì chờ đợi đã lòng rộn ràng cũng trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Không thèm để ý chút nào đã phai màu ghế xô-pha, trực tiếp ngồi lên.

Quách Hiểu lúc này thời điểm cũng từ phòng bếp bưng một chén nước đi ra, đem chén nước trong tay phóng tới Hứa Tình trước mặt trên mặt bàn, sau đó nói:

“Hứa lão sư, trong nhà so sánh đơn sơ, chỉ có nước sôi để nguội.”

“Không có việc gì, có nước sôi để nguội là được rồi.”

Lập tức, Hứa Tình nghiêm khắc đối với Quách Hiểu nói ra:

“Quách Hiểu đồng học, có biết hay không võ khảo chỉ còn lại có 28 ngày, dù là chỉ còn lại sau cùng một ngày, ngươi cũng không nên từ bỏ.”

“Lão sư, ta không có từ bỏ.”

Hứa Tình bản muốn nói tiếp, nhưng nhìn Quách Hiểu mặc lấy vải thô áo gai kiểu dáng hiện đại phục, không khỏi lỏng mềm nhũn ra.

Loại này kiểu dáng phục sức cũng là thời đại này rẻ nhất một loại.

Hứa Tình theo ba lô bên trong xuất ra 10 bao đoán thể tán bỏ lên trên bàn, ôn nhu nói:

“Lão sư ta tiền lương không nhiều, cũng chỉ có thể ủng hộ ngươi những thứ này, lò sát sinh gần đây vẫn là ít đi, tranh thủ tại đột phá một cái cảnh giới nhỏ.”

“Hứa lão sư, thật không cần.”

“Được rồi, trước dạng này, ta còn có việc, không cần tiễn. Chỉ cần ngươi võ khảo lấy được một cái thành tích tốt, cái kia chính là đối với ta tốt nhất vui mừng.” Nói xong cũng đứng dậy rời đi.

Nhìn lấy Hứa Tình đứng dậy rời đi về sau, Quách Hiểu nhìn lấy trên bàn 10 bao đoán thể tán cũng là dở khóc dở cười, đây coi như là đưa tiền a?

“Bày ra dạng này hảo lão sư, cũng coi là loại phúc khí đi.”

“A, đến lúc đó cho ngươi niềm vui bất ngờ.”

Cầm lấy trên bàn đoán thể tán, trực tiếp hút thu vào.

Kinh nghiệm giá trị + 5000.

“Thoải mái, cũng nên đột phá.”

Theo kinh nghiệm giá trị rót vào, thân thể cũng theo đó xuất hiện một cỗ năng lượng, càng ngày càng nhiều.

Oanh.

Hoàn toàn không có cảm giác được một chút xíu trở ngại, cảnh giới thì đột phá đến võ đồ 6 giai.

Bổ Huyết Tăng Khí Đan dược lực còn lưu tại tại thể nội, đột phá cảnh giới sau hoàn toàn không có một chút cảm giác không thoải mái.

Thậm chí còn làm cho hắn cảm giác được hơi hơi sảng khoái.

Nhất phẩm đan dược không hổ là nhất phẩm đan dược.

Một viên đan dược tỉnh rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Một lần nữa ở trong lòng cảm tạ phía dưới Vương Dũng, cũng ở trong lòng liên tục biểu thị, về sau nhất định sẽ thật tốt báo đáp Vương Dũng.

Tính danh: Quách Hiểu.

Cảnh giới: Võ đồ 6 giai (1/ 16000).

Công pháp: Bắc Minh Thần Công (max cấp).

Cơ sở thể thao 18 thức (nhập môn: 664/ 1000).

Võ kỹ: Cơ sở thuật cận chiến: (nhập môn: 15/ 1000).

Cơ sở kiếm pháp: (tiểu thành: 1/ 10000).

Cơ sở thân pháp: (nhập môn: 5/ 1000).

Trước mắt nắm giữ kinh nghiệm giá trị: 7014(võ đồ 6 giai, mỗi phút đồng hồ tự động gia tăng 6 điểm kinh nghiệm điểm).

Ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn lấy giao diện thuộc tính, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai Quách Hiểu thì thật sớm lên.

Dưới lầu, đối với bữa sáng cửa hàng lão bản nói ra:

“Lão bản, đến 3 cái bánh bao cùng 1 bát sữa đậu nành.”

“3 cái bánh bao, 1 bát sữa đậu nành, tới rồi!” Điếm tiểu nhị liền cầm lấy khay vừa kêu lấy.

Rất nhiều cổ đại khách sạn cái chủng loại kia không khí.

“Đây không phải ta a?” Nhìn đến trong đó còn có một quả trứng gà, hướng điếm tiểu nhị hỏi.

“Bà chủ cho.”

Quách Hiểu nghe nói, quay đầu nhìn về phía chính đang bận việc lão bản cùng bà chủ, không biết có phải hay không là cảm ứng được cái gì, quay đầu hướng Quách Hiểu gật đầu cười, sau đó hai người lại bận việc đi.

A Đức bữa sáng cửa hàng tại nhà hắn dưới lầu, hắn thường thường sẽ đến ăn một lần, trước kia không đủ tiền, đều chỉ mua bánh bao sống qua ngày, tới số lần lâu, cũng liền quen.

Chỉ cần hắn có đến A Đức bữa sáng cửa hàng, lão bản bọn họ cũng đặc biệt chiếu cố hắn, chung quy cho thêm một số món ăn.

Hoặc là bánh bao, hoặc là trứng gà. . .

Mà lại xưa nay không thu nhiều như vậy món ăn tiền.

Quách Hiểu rất cảm kích bọn họ.

Tại trong tiệm ăn điểm tâm xong, giao xong tiền sau liền rời đi.

Hắn hiện tại đã không cần thiết gõ gõ tìm kiếm, hai ngày trước tạm ứng 3000 đồng tiền tiền lương, cũng miễn cưỡng đủ.

Nếu như không luyện võ, 3000 khối tiền chí ít có thể dùng tới 2, 3 tháng.

Nhưng là người luyện võ, 3000 khối tiền, là còn thiếu rất nhiều.

Nếu như không có hệ thống tồn ở đây, hắn cũng không dám xa xỉ như vậy ăn được 3 cái bánh bao cùng 1 bát sữa đậu nành.

Dù sao thì cái này đơn giản bữa sáng, liền xài 10 khối tiền.

Có hệ thống, còn sợ về sau sẽ đói bụng a?

Hắn hiện tại đã võ đồ 6 cấp, tối nay liền có thể võ đồ 7 giai, đã thỏa mãn những cái kia cao đẳng võ đại yêu cầu.

Mà khoảng cách võ khảo còn có 27 ngày thời gian, thậm chí đột phá đến võ giả cảnh giới cũng không phải là không thể được.

Đến lúc đó còn kém điểm này món tiền nhỏ sao?

Vĩnh Hưng đồ tể trường bên trong.

Quách Hiểu nhìn trước mắt gà cùng vịt, ánh mắt trong nháy mắt bén nhọn.

Dù sao trước mắt gà cùng vịt đều là kinh nghiệm giá trị cùng độ thuần thục.

Bá.

Bá.

Tiêu xài có lực thứ kiếm trực tiếp trúng đích hai cái trong lồng mẹ già vịt, cũng có thể là lão công vịt.

Nhìn lấy chậm rãi ngược lại trong lồng hai con vịt, nhìn nhìn lại dao găm trong tay, không thể tin tự lẩm bẩm:

“Nguyên lai đây chính là tiểu thành cơ sở kiếm pháp, hôm qua sau khi đột phá chỉ là cảm giác được bằng phẳng cùng trôi chảy, hôm nay thử một lần quả nhiên cùng nhập môn cấp cơ sở kiếm pháp có thiên nhiên chênh lệch.”

Nhìn lấy tiểu thành cơ sở kiếm pháp thì có uy lực như thế, càng thêm chờ mong đại thành cấp bậc cơ sở kiếm pháp.

Đã đột phá đến võ đồ 6 giai Quách Hiểu, đang hành động phía trên cũng là càng phát nhanh chóng lên.

Dù sao mỗi đột phá một cảnh giới, không phải chỉ có sức mạnh tăng lên, mà chính là toàn phương vị gia tăng.

“Hôm nay Tiểu Hiểu có phải hay không uống lộn thuốc? Tại sao cùng gia cầm một mặt cừu địch dáng vẻ.”

“Giết nhanh như vậy làm gì, mỗi ngày chỉ cần giết 500 con thì đạt tới yêu cầu, thật sự là ăn nhiều chết no.”

. . .

Phụ cận mấy vị nhìn lấy Quách Hiểu điên cuồng bộ dáng, cũng là không nghĩ ra.

Vĩnh Hưng đồ tể trường bên ngoài.

“Hello, người xem các bằng hữu.” Lúc này mấy vị thanh xuân tịnh lệ thiếu nữ chính đối phía trước thợ quay phim chào hỏi.

“Hân nữ thần, mặt trời như vậy cay, tranh thủ thời gian đến gốc cây phía dưới trốn tránh.”

“Hân nữ thần, ta yêu ngươi.”

“Tĩnh Nhã lão bà, ta yêu ngươi.”

. . .

Nhìn lấy khung bình luận điên cuồng đổi mới lấy, mấy vị thiếu nữ nhìn lấy khung bình luận biến mất cũng là hài lòng gật đầu.

Sau đó cầm đầu một vị tiếp tục nói:

“Đoán xem chúng ta ở đâu?” Phía trước thợ quay phim tiểu ca cũng là tức thời đem Cameras đối với xung quanh hoàn cảnh dạo qua một vòng.