Chương 9: Lần thứ nhất đánh giết Yêu thú

Phía trước cách đó không xa, có từng đầu cái cổ tương liên, mũi dài miệng lớn, đủ Nấm lùn mập, thân thể hiện lên màu trắng, thật dài lỗ tai giống một cây quạt.

Kỳ lạ nhất là, nó miệng có hai cái hiện ra chỗ ngoặt hình răng nanh.

Là nhất giai Yêu thú Lão Nha Trư.

Lão Nha Trư trên thân đáng giá nhất vị trí cũng là nó hai cái nanh , có thể mài thành phấn, mặc kệ là luyện khí hay là luyện đan đều có kỳ lạ hiệu quả.

Lão Nha Trư, thực lực phạm vi đại khái tại nhất giai 5 cấp tả hữu, đối ứng võ đồ 5 giai cấp lần, nhưng ở cùng cấp bậc cấp dưới, Yêu thú đối với linh khí hấp thu cường hóa xa mạnh hơn xa Nhân tộc.

Tuy nhiên chỉ có nhất giai 5 cấp giai cấp, nhưng thực lực có thể so với võ đồ 7 giai cấp lần.

Trong đầu hồi tưởng phía dưới liên quan tới Lão Nha Trư tin tức.

“Không sai, cũng là ngươi.”

Hắn đã quyết định, Yêu thú giết thì giao cho Lão Nha Trư.

Muốn là Lão Nha Trư biết Quách Hiểu trong nội tâm lời nói, không biết sẽ sẽ không cảm thấy cảm giác sâu sắc vinh hạnh.

Dù sao là lần đầu tiên, để cho an toàn, Quách Hiểu nửa ngồi xổm xuống, thả nhẹ cước bộ của mình, từng điểm từng điểm hướng Lão Nha Trư phương hướng tới gần.

Tựa hồ cảm ứng được cái gì, nằm rạp trên mặt đất Lão Nha Trư ngẩng đầu lên nhìn bốn phía, không có phát hiện cái gì, lại cúi đầu xuống nghỉ ngơi.

Hô.

Lúc này đã tới gần Lão Nha Trư 3 mét phạm vi bên trong Quách Hiểu, nhìn đến Lão Nha Trư ngẩng đầu, cũng là luống cuống một chút, còn tốt xung quanh bụi cây tương đối cao, người lại là nửa ngồi lấy, không có bị phát hiện.

Nhìn đến Lão Nha Trư lại cúi đầu xuống, cũng là thở dài một hơi.

Răng rắc.

Xoạt xoạt.

Không có chú ý tới dưới chân khô khan nhánh cây, trực tiếp một chân đạp xuống cho, trong nháy mắt nhánh cây đứt gãy thanh âm rõ ràng truyền hướng bốn phía.

Lão Nha Trư nghe được thanh âm về sau, trong nháy mắt đứng lên, hướng về phát ra âm thanh vị trí nhìn sang.

Nó hoàn toàn không nghĩ tới Quách Hiểu thế mà cách hắn gần như thế, muốn không phải nó đứng lên, hoàn toàn nhìn không thấy Quách Hiểu bóng người.

Nhất là nhìn đến Quách Hiểu trái trên tay cầm lấy còn chưa ra khỏi vỏ thanh đồng kiếm, tuy nhiên không biết là cái gì, nhưng là một luồng hơi lạnh theo tâm bên trong tuôn ra hiện ra.

Là nguy hiểm cùng khí tức tử vong.

Trong nháy mắt chọc giận Lão Nha Trư.

Chân trái tại trên mặt đất lay hai lần, đầu nhìn chằm chằm Quách Hiểu vị trí, vọt tới.

“Ngọa tào.”

Trước mắt Lão Nha Trư hiện ra trùng phong tư thái, hướng về hắn lao đến, không khỏi hô.

Nhìn lấy càng ngày càng gần Lão Nha Trư, trong lòng hoảng hốt, vội vàng một lăn lông lốc hướng về bên cạnh tránh đi.

Vừa tránh ở một bên, Lão Nha Trư cũng trong nháy mắt theo bên người gặp thoáng qua.

Một cỗ sắc bén gió nương theo lấy mùi thối thổi hướng về phía Quách Hiểu.

Không để ý đến bay vào trong mũi mùi thối, đứng lên, nhìn về phía đưa lưng về phía cái nanh của hắn heo.

Phải tay nắm chặt thanh đồng kiếm chuôi kiếm, theo trong vỏ kiếm rút ra thanh đồng kiếm.

Xoạt.

Lão Nha Trư chậm rãi xoay người lại, nhìn lấy Quách Hiểu trong tay thanh đồng kiếm, càng thêm điên cuồng lên.

Nó nhớ lại nó đám tiểu đồng bạn, cũng là bị loại vũ khí này giết chết, thậm chí còn chặt xuống bọn họ trân quý nhất răng nanh, còn lột da của bọn nó, ăn thịt của bọn nó.

Nó không muốn chết.

Nó muốn sống.

Nó cái kia như hoa như ngọc bạn già còn không tìm được, nó sao có thể chết.

Giờ phút này nó đã từ bỏ hết thảy chung quanh, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cái kia chính là giết chết Quách Hiểu.

Chỉ có dạng này, nó mới có thể sống lấy.

Chân tại trên mặt đất lần nữa lay hai lần, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy Quách Hiểu, trong nháy mắt vọt tới.

Tại nhanh muốn tới gần Quách Hiểu về sau, trực tiếp một cái lên nhảy, há hốc mồm ra, hai cái nanh thuận thế đối với Quách Hiểu đỉnh tới.

Ngay tại Lão Nha Trư phải nhờ vào gần thời điểm, trong tay thanh đồng kiếm dùng lực vung lên, chính bên trong Lão Nha Trư hai cái nanh.

Một người một thú trong nháy mắt hướng về phương hướng ngược nhau bay ngược.

Chỉ bất quá Lão Nha Trư so Quách Hiểu tốt đi một chút cho, Lão Nha Trư chỉ là lui về phía sau 2m, mà Quách Hiểu lui về phía sau khoảng 4 mét.

Từ dưới đất bò dậy về sau, nắm thanh đồng kiếm tay phải khẽ run lên.

“Làm tương lai các ngươi gặp phải Yêu thú thời điểm, ngàn vạn không thể hoảng, nhất định muốn bảo trì trấn tĩnh, sử dụng chính mình quanh thân hoàn cảnh cùng sở học võ học, tìm đúng cơ hội, nhất kích tất sát…”

Nhìn lấy đối kháng Lão Nha Trư, không biết thế nào, trong đầu hồi tưởng lại võ kỹ giáo quan từng tại trên lớp học dạy qua.

Giờ phút này Lão Nha Trư nhìn lấy cùng mình đối kháng Quách Hiểu, nó cũng không gấp đến độ động thủ, vừa mới một kiếm kia chém vào nó răng nanh phía trên, giờ phút này răng nanh bên trên truyền đến một trận đau nhức cảm giác, để nó khó chịu lên.

Đồng thời, một kiếm này cũng để cho nó lửa giận trong lòng lần nữa thịnh vượng một chút.

Nếu như Quách Hiểu chỉ là chém vào trên người của nó, sinh ra cảm giác đau đớn không chừng sẽ còn để nó từ bỏ muốn chiến đấu dục vọng, tìm cơ hội chạy trốn, nhưng trong miệng răng nanh, thế nhưng là bảo bối của nó.

Không giết chết địch nhân trước mắt, nó làm sao làm sao được quyết tâm, hơn nữa nhìn nhân loại trước mắt, nó có vẻ như có thể đánh thắng được, không phải vừa tốt cho nó cơ hội báo thù sao?

Nhân loại trước mắt không biết làm sao vậy, bất chợt tới nhưng bất động, cái này không phải mình cơ hội tiến công a.

Chân tại trên mặt đất lay hai lần, ngửa mặt lên trời gào thét, lần nữa phóng tới Quách Hiểu, mà lại tốc độ rõ ràng so hai lần trước trùng phong càng thêm nhanh chóng lên.

Nghe được Lão Nha Trư nộ hống, cũng để cho Quách Hiểu lấy lại tinh thần.

Trước mắt Lão Nha Trư tại khoảng cách Quách Hiểu còn thừa lại 2m thời điểm, trước chân vừa đạp, trong nháy mắt lên nhảy, nhào về phía hắn.

Lần này hắn không có giống trước đó một dạng bối rối, mà chính là nhìn lấy Lão Nha Trư càng ngày càng gần.

Tại Lão Nha Trư sắp nhích lại gần mình thời điểm, cả người về sau nhảy một bước, vừa tốt tránh thoát Lão Nha Trư công kích.

Tay phải thanh đồng kiếm theo Lão Nha Trư trên đầu bổ xuống.

Thanh đồng kiếm thân kiếm không có một chút trở ngại trực tiếp đâm vào Lão Nha Trư đầu.

Lão Nha Trư vùng vẫy một hồi, thì ngã xuống đất bất động.

Rõ ràng vừa mới vẫn còn so sánh nó yếu hơn một bậc Quách Hiểu, vì cái gì hiện tại như vậy dễ như trở bàn tay đánh chết nó, nó thực sự không nghĩ ra, sau đó liền đã mất đi toàn bộ ý thức.

Nhưng cặp mắt của nó nhìn trừng trừng lấy Quách Hiểu, nỗ lực hi vọng ánh mắt có thể đánh giết Quách Hiểu.

Không thèm đếm xỉa đến Lão Nha Trư cặp mắt kia, Quách Hiểu đối ngược lại tại thi thể trên đất nói:

“Heo huynh, chớ có trách ta, nhớ đến đời sau ném tốt thai, dù là đầu thai thành sủng vật heo cũng được.”

Sau đó nhớ ra cái gì đó, tự lẩm bẩm:

“Cũng không biết Lão Nha Trư có thể hấp thụ đến bao nhiêu kinh nghiệm giá trị.”

Nhìn bốn phía, phát hiện không có người về sau, tới gần Lão Nha Trư thi thể bên cạnh, đem tay đặt ở Lão Nha Trư trên đầu, phát động Bắc Minh Thần Công, hút.

Chỉ thấy Lão Nha Trư thi thể từ từ thu nhỏ, Lão Nha Trư thể nội huyết nhục toàn bộ bị hấp thu thành kinh nghiệm điểm, chỉ để lại một miếng da lông tại nguyên chỗ, tựa hồ tại thuật nói cái gì đó.

Kinh nghiệm giá trị + 5000.

“5000 điểm kinh nghiệm!”

“Hiệu suất này, tuy nhiên nguy hiểm điểm, nhưng cũng so giết gà vịt thế nhưng là nhanh không biết bao nhiêu lần.”

Khóe mắt thoáng nhìn trên đất da lông, Quách Hiểu ảo não vỗ vỗ đầu.

“Cần phải trước tiên đem hai cái nanh trước tháo xuống, đây chính là giá trị không ít.”