Chương 15. Là ai đang trang bức? Thật chói mắt!

“Nhanh kéo đi! Không nên để nó chạy thoát!” Tần lão đầu tử vô cùng hưng phấn, thoạt nhìn lão còn hưng phấn hơn cả Lâm Bắc Phàm. Lão ta buông bỏ cần câu trong tay, vô cùng ân cần mà kéo cần câu qua giúp Lâm Bắc Phàm.

“Khá lắm, vùng vẫy mạnh như vậy, đoán chừng con cá này phải nặng đến năm cân, còn lớn hơn nhiều so với con cá ta câu được trước kia!” Tần lão đầu tử kích động hô to, cặp mắt lấp lóe vẻ hưng phấn.

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Lâm Bắc Phàm câu được cá, hắn cũng vô cùng kích động, muốn tự mình động thủ kéo cá qua, kết quả Tần lão đầu tử đáng chết này lại chặn lời hắn, hắn chỉ có thể lo lắng thúc giục: “Lão kéo chậm một chút… Không nên gấp gáp… Nếu để nó thoát rồi chúng ta liền trắng tay!”

“Ta biết ta biết…” Tần lão đầu gật đầu nhận lời, kết quả động tác vẫn rất nhanh.

Bận rộn nửa ngày, rốt cục hai tên tay mơ cũng bắt được con cá, trong lòng cũng có thể nhẹ nhõm.

Mặc dù lâu như vậy mới câu được một con cá, nhưng ý nghĩa thu hoạch lại không giống nhau, là một tên siêu cấp tay mơ, cuối cùng Lâm Bắc Phàm cũng hưởng thụ được niềm vui thú khi câu cá.

“Huynh đệ, ngươi thật trâu! Không có mồi câu mà vẫn có thể câu được con cá lớn như vậy, ta cam bái hạ phong!” Tên mập đối diện giơ ngón tay cái lên.

Lâm Bắc Phàm cười ha hả: “Những thao tác này chỉ là cơ bản mà thôi! Ngươi tin ta có thể lại câu được một con cá lớn hơn không?”

“Chờ mong tiểu huynh đệ biểu diễn!” Đối phương cười nhạt một tiếng, một bộ phong phạm cao thủ.

Lâm Bắc Phàm lại một lần nữa không treo mồi lên lưỡi câu, giống lần trước, hất cần câu ra rất xa, lại một lần nữa hất tới phạm vi câu cá của đối phương.

Tần lão đầu tử kêu to: “Lâm tiểu tử, mau kéo dây câu về, ngươi còn chưa treo mồi câu đâu!”

“Không cần treo mồi câu, ta cứ câu như vậy!”

“Không có mồi câu sao ngươi có thể câu được cá? Mau thu hồi dây câu lại đi !”

“Chí ít ta cũng câu được một con cá, còn giỏi hơn lão!”

Tần lão đầu tử bị nghẹn đến không nói được lời gì.

Tên mập đối diện lại một lần nữa nhìn thấy lưỡi câu chưa giắt mồi, cười nhạt lắc lắc đầu, hắn ta không tin điều như kỳ tích vậy có thể xảy ra lần thứ hai. Lần vừa rồi thuần túy là vận khí cứt chó, xác suất còn thấp hơn cả trúng xổ số, sao có thể liên tục trúng thưởng hai lần?

Đối phương quá trẻ tuổi, còn hành động theo cảm tính.

Kết quả, khi hắn ta chuẩn bị nhắc nhở lần nữa, đột nhiên con ngươi co rụt lại. Bởi vì hắn ta thấy được lại có một đầu cá trắm cỏ lớn nuốt lưỡi câu không có mồi, đang bay nhảy bốn phía, khiến bọt nước bắn tung tóe chung quanh.

“A! Lại câu được cá, xem ra lại là một con cá lớn, mau đưa cần câu cho ta!” Tần lão đầu tử kích động vô cùng, đoạt lấy cần câu trên tay Lâm Bắc Phàm, dùng trình độ tay mơ từ từ kéo cá qua.

Lại là một đầu cá lớn hơn 5 cân tiến vào trong thùng cá.

Hai đầu cá này thực sự quá lớn, gần như đã chiếm hết diện tích thùng cá.

“A, hiện tại ta mới phát hiện ra, tất cả những kiến thức ta dạy ngươi lúc rồi đều sai, đây mới là phương pháp câu cá chính xác nhất, hiện tại rốt cục ta cũng tìm được niềm vui thú khi câu cá rồi.” Lâm Bắc Phàm nắm lưỡi câu không có mồi lên, lại hất xa tít.

Lần này, Tần lão đầu tử câm nín, thực sự không còn mặt mũi nào nói chuyện.

Liên tục hai lần đều câu được cá lớn, hiện tại lão vẫn không cách nào nghĩ ra được, vì sao không có mồi câu mà vẫn có thể câu được cá.

Chẳng lẽ, phương pháp câu cá lão học được trước kia là sai sao?

Còn có một người cũng nghĩ không ra giống lão, chính là tên mập ở đối diện.

Theo đạo lý, lưỡi câu không có mồi câu không cách nào câu được cá, kết quả hai lần đều câu được, chuyện này xảy ra ngay trước mặt hắn ta, tạo thành trùng kích vô cùng lớn với nhân sinh quan của hắn ta.

Tính ương ngạnh của hắn ta nổi lên, hắn ta nhất định phải thấy rõ, đến cùng là có nguyên nhân gì dẫn đến cần câu không có mồi vẫn có thể câu được cá. Nói không chừng chuyện này có trợ giúp rất lớn cho kỹ thuật câu cá của hắn ta.

Kết quả, quan sát thêm năm phút đồng hồ, vẫn không có động tĩnh gì.

Mập mạp cười khổ, quả nhiên là vậy, có lẽ đây mới là lý giải hợp lý nhất, trên thế giới này sao có kỹ thuật câu cá trâu bò như vậy được, hai lần trước thuần túy là gặp may.

Khi hắn ta đang thất vọng thở dài, không xa, có một đứa bé bỗng nhiên tinh nghịch nắm lấy một viên đá lớn ném vào mặt nước, tạo ra rất nhiều bọt nước. Cá trong nước đều bị dọa, bắt đầu tán loạn bốn phía.

Kết quả có một con cá lớn trùng hợp không may đụng phải lưỡi câu của Lâm Bắc Phàm, cứ trúng thầu như vậy.

“Ha ha, lại có cá, tới lượt ta!” Tần lão đầu tử lại hưng phấn.

Thế này cũng có thể câu được cá?

Đây là phương pháp câu cá gì vậy?

Làm sao có thể dã man như thế?

Trong lòng mập mạp tràn đầy ngơ ngác.

Con cá này cần Lâm Bắc Phàm và lão đầu tử hợp lực mới có thể kéo lên.

“10 cân! Con cá này chí ít cũng phải nặng 10 cân! Ta dám khẳng định!” Tần lão đầu tử hưng phấn hệt như một đứa bé: “Nếu như so trọng lượng, nói không chừng chúng ta đã là quán quân! Ha ha…”

“Ngồi xuống, không nên kích động, đây chỉ là thao tác cơ bản, so trọng lượng thì có gì tài ba? Nói không chừng chờ lát nữa chỉ dựa vào số lượng chúng ta cũng có thể đoạt giải quán quân!” Lâm Bắc Phàm bình tĩnh nói, hai tay êm ái ôm mèo con vuốt ve, hệt như một vị trích tiên.

Giờ khắc này, Tần lão đầu tử không kiềm được nhắm mắt lại.

Aaaaa…..! Là ai đang trang bức?

Thật chói mắt quá!

“Tốt! Tốt lắm! Hôm nay chúng ta liền lấy số lượng đến đoạt giải quán quân!” Lão đầu tử hăng hái.

Thế là, dưới sự chú ý của một lão già và một tên béo, Lâm Bắc Phàm lại một lần nữa tiêu sái vung câu.

10 phút sau, Lâm Bắc Phàm câu được đầu cá trắm cỏ thứ tư, nặng bảy cân.

15 phút sau, câu được đầu cá thứ năm, nặng sáu cân.

25 phút sau, câu được đầu cá thứ sáu, đây là một con cá lớn, nặng chín cân.

40 phút sau, vậy mà lại câu được một con ba ba.

…

Thùng chung quanh đều đã đầy, Tần lão đầu tử và tên mập mạp càng ngày càng chết lặng.

Lâm Bắc Phàm lại càng ngày càng lạnh nhạt, việc câu cá này thực sự quá dễ dàng với hắn, quả nhiên nửa giờ trước đó hắn đã bị Tần lão đầu tử làm trễ nải, hiện tại mới là phương thức chính xác của hắn, quả nhiên mình cao thủ câu cá trời sinh!

Việc câu cá này quả thật quá đơn giản, tùy tiện đã có thể câu được mấy đầu cá lớn, một chút tính khiêu chiến cũng không lộ ra, sao để cho để mình cảm nhận được niềm vui thú của câu cá đây? Tính cao ngạo của hắn lại ào tới.

Có đôi khi hắn câu được con cá rô phi chỉ nặng bốn cân, ghét bỏ vì nó quá nhỏ, không có tư cách lọt vào thùng nước của mình, thế là hắn lập tức phóng sinh nó.

Cứ như vậy, đại hội tranh tài còn chưa kết thúc, Lâm Bắc Phàm đã định đoạt quán quân.

“Lão đầu tử, đột nhiên ta cảm thấy câu cá thật tẻ nhạt vô vị, chúng ta trở về đi thôi!” Lâm Bắc Phàm buồn bực ngán ngẩm nói.

“Được, đột nhiên ta cũng cảm thấy câu cá rất nhàm chán.” Tần lão đầu tử chết lặng nói.

Hai người tham gia trận đấu chỉ vì niềm vui thú khi câu cá mà không phải vì phần thưởng, hiện tại niềm vui thú đã không còn, bọn hắn chỉ muốn dẹp đường hồi phủ. Kết quả, Lâm Bắc Phàm mới vừa đứng dậy, đã có một tên mập bịch một tiếng quỳ xuống trước mặt hắn.

“Sư phụ, xin hãy thu ta làm đồ đệ!”

Lâm Bắc Phàm lập tức ngơ ngác.