Chương 19. Hai vương bài tiết mục!

Trong đầu Lâm Bắc Phàm dần hiện ra hai thẻ số liệu.

Thẻ thứ nhất ——

Họ và Tên: Tiền Đa Đa

Giới tính: Nam

Tuổi tác: 32 tuổi

Bằng cấp: Đạo diễn khoa chính quy

Nghề nghiệp: Đạo diễn phim thương mại (A)

Tiềm lực: Kế hoạch (S), đạo diễn (A)

Bảng thứ hai ——

Họ và Tên: Mạnh Tiểu Phi

Giới tính: Nam

Tuổi tác: 32 tuổi

Bằng cấp: Thạc sĩ Hán học, thạc sĩ tâm lý học.

Nghề nghiệp: MC (A)

Tiềm lực: MC (S), biên kịch (A)

Chỉ cần xem số liệu, Lâm Bắc Phàm đã biết hai người này vô cùng trâu bò.

B biểu thị trình độ nhị lưu trong nước, A đại biểu trình độ nhất lưu, còn S là trình độ quốc tế.

Đẳng cấp nghề nghiệp của hai người này đều là trình độ nhất lưu, là nhân tài vô cùng ưu tú và hiếm có, mỗi một người đều là một đĩa bánh trái thơm ngon.

Giống như MC Mạnh Tiểu Phi, nếu như dựa theo trình độ ở thế giới cũ mà nói, khả năng dẫn chương trình của hắn ta hiện tại đã tương đương với đám người Hà Cảnh, Uông Hàm, ngang bằng với những trụ cột chính của các đài truyền hình.

Thứ hai, càng làm cho người ta kinh ngạc, chính là tiềm lực của bọn họ vẫn chưa được phát huy hết.

Bọn hắn còn có tiềm lực cấp S. Cấp S nghĩa là đã vượt qua giới hạn, đạt đến trình độ quốc tế, nói cách khác, một khi hai người có thể phát huy ra toàn bộ tiềm năng của mình, bọn họ hoàn toàn có thể đứng vững gót chân trên trường quốc tế. Xông ra một mảnh bầu trời.

Nhưng điều khiến Lâm Bắc Phàm dở khóc dở cười nhất chính là, năng lực trâu bò nhất của Tiền Đa Đa không phải đạo diễn, mà là lên kế hoạch, hắn tốn tâm tư ở kế hoạch nhiều hơn, năng lực đạo diễn của hắn lại khá bình thường.

Có hai viên đại tướng ở đây, việc Lâm Bắc Phàm cần làm là nhanh chóng đưa nhiều show lên cho đài truyền hình, đến lúc đó, chắc chắn đài truyền hình sẽ phát triển mạnh, tài sản của hắn cũng sẽ tăng trưởng chóng mặt, hắn cũng sẽ trở nên mạnh hơn.

Còn một tấm Chiêu Hiền Tạp còn lại, Lâm Bắc Phàm định nếu thực sự cần thiết thì mới dùng. Hiện nay hắn đang ở sơ kỳ, cảnh giới dễ dàng đột phá, sẽ dễ kiếm được Chiêu Hiền Tạp.

Chờ khi hắn thăng cấp lên tầng thứ hai, thứ ba, thậm chí là tầng thứ tư, tầng thứ năm, đến lúc đó, sẽ rất khó có thể thu được một tấm Chiêu Hiền Tạp, một tấm Chiêu Hiền Tạp là một cấp dưới trung thành, vô cùng trân quý, không thể sử dụng tùy tiện.

“Vậy ta đi trước!” Mạnh Tiểu Phi muốn trở về xử lý việc từ chức, sau đó sẽ bắt đầu công việc mới.

“Chờ chút, chỗ ta còn một show khác, ta cảm thấy nó cũng rất thích hợp với Mạnh tiên sinh!” Lâm Bắc Phàm lại lấy thêm hai tập giấy ra.

“Còn còn nữa sao? Cho ta xem một chút!” Mạnh Tiểu Phi hưng phấn quay đầu.

“Ta cũng muốn xem!” Tiền Đa Đa nhào tới.

Hai người chụm đầu cùng nhau xem.

“Phi Nhĩ Mạc Chúc?”

Bọn hắn đưa mắt nhìn nhau, sau đó đầy hào hứng xem tiếp.

[Phi Nhĩ Mạc Chúc] là show truyền hình giúp tìm việc được phát sóng trên truyền hình Thiên Tân tháng 10 năm 2010. Mỗi kỳ, trường quay sẽ mời giám đốc của mười hai xí nghiệp lớn đến để thông báo tuyển dụng nhân sự, thông qua phương pháp bật đèn hoặc tắt đèn để tuyển nhân viên vừa ý, sau đó nghiên cứu, thảo luận về chỗ làm, vấn đề nghề nghiệp.

Ngoài ra còn có hai nhân viên làm việc lâu năm và chuyên gia tâm lý sẽ tiến hành chỉ đạo cách vào nghề và tâm lý cần phải nắm bắt.

Ngoài tình yêu và hôn nhân, vấn đề nghề nghiệp cũng là một điểm nóng trong xã hội hiện nay, một khi show này được đẩy ra chắc chắn sẽ được khen ngợi. Năm đó, độ hot của nó chỉ kém [Phi Thành Vật Nhiễu], cũng là loại vương bài tiết mục vốn nhỏ lời lớn.

Ở thế giới hiện tại chưa xuất hiện show nào như vầy.

Lâm Bắc Phàm tin tưởng, chỉ cần đẩy show này ra, chắc chắn có thể nhanh chóng dẫn bạo thị trường.

Con người truy cầu hai thứ đơn giản, tình yêu và sự nghiệp. [Phi Thành Vật Nhiễu] đại biểu cho tình yêu, [Phi Nhĩ Mạc Chúc] đại biểu cho sự nghiệp, đều là vấn đề nóng và chỗ khó khăn trong xã hội hiện nay. Chỉ cần đài truyền hình Tinh Quang bắt lấy hai show này, hai bút cùng vẽ, nhất định có thể nhanh chóng lớn mạnh, cấp tốc bay lên.

“Show này thực sự là quá tuyệt vời, cùng với [Phi Thành Vật Nhiễu] quả thực là một sự kết hợp hoàn hảo! Ta tin nó tuyệt đối sẽ hot! Mặc dù có kém hơn [Phi Thành Vật Nhiễu], ít nhất cũng là một vương bài tiết mục! Show này cũng giao cho ta đi! Không phải ta tham lam, thật sự… thật sự là ta rất thích show này!” Mạnh Tiểu Phi la hoảng lên.

“Độ xuất sắc của show này tuyệt đối có thể so sánh với [Phi Thành Vật Nhiễu]! Hơn nữa ta phát hiện, mặc dù độ hot của show này có khả năng sẽ không bằng [Phi Thành Vật Nhiễu], nhưng lợi nhuận tuyệt đối sẽ không thua kém! Chỉ tính riêng mười hai vị giám đốc kia đã có thể lôi ra rất nhiều tiền quảng cáo!

Hơn nữa những nhóm giám đốc này cũng không cố định, điều này có nghĩa chúng ta có thể không ngừng đổi mới nhóm giám đốc, không ngừng đổi mới xí nghiệp, không ngừng kiếm lời, còn thu tiền của khách mời… Sảng khoái nha!”

Cặp mắt Tiền Đa Đa giống như sắp rơi ra tiền.

“Tiểu Phàm, chàng đúng là ngôi sao may mắn của ta, ta yêu chàng chết mất!” Bạch Thanh Tuyết lại một lần nữa kích động nhào vào lồng ngực Lâm Bắc Phàm.

Đối mặt với Lâm Bắc Phàm, nàng chẳng bao giờ rụt rè.

Nàng yêu chết siêu cấp lão công, muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn tài hoa có tài hoa!

Thế nhưng một nam nhân hoàn mỹ như vầy, hiện tại chỉ thuộc về mình nàng!

Hì hì!

Nhìn thấy mọi người kích động không thôi, Lâm Bắc Phàm chỉ cười nhạt một tiếng: “Sở dĩ ta lấy show này ra, là vì ta cảm nhận được khí chất, khả năng dẫn chương trình ngươi rất thích hợp với show này. Như thế này ngươi sẽ phải mệt vì cùng dẫn hai chương trình một lúc. Giao cho Mạnh tiên sinh, chúng ta cũng rất yên tâm!”

“Đúng vậy, dựa vào khả năng dẫn chương trình của Mạnh tiên sinh, hai show này nhất định sẽ dễ như trở bàn tay!” Bạch Thanh Tuyết nở nụ cười xinh đẹp.

“Đừng gọi ta là Mạnh tiên sinh nữa, như thế này đề cao ta quá rồi, Lâm tiên sinh, Bạch tổng, gọi ta Tiểu Mạnh là được.” Mạnh Tiểu Phi khiêm tốn nói: “Nếu như không thích xưng hô này, có thể xưng hô giống như tên mập mạp kia, cứ gọi ta đầu trọc cũng được!”

Mạnh Tiểu Phi sờ cái đầu bóng loáng của mình nói, hắn cũng không dám giả cao siêu ở trước mặt vị ngưu nhân tùy tiện có thể lấy ra hai cái vương bài tiết mục.

“Mệt nhọc… Ha ha ha, sao ta có thể mệt được chứ? Ta cao hứng còn không kịp! Những người dẫn chương trình khác muốn một vương bài tiết mục, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, vậy mà Mạnh Tiểu Phi ta lại kiếm lời được hai cái! Cảm tạ Lâm tiên sinh và Bạch tổng đã đồng ý, không muốn nói linh tinh nữa, Mạnh Tiểu Phi ta nhất định sẽ vì Tinh Quang cúc cung tận tụy, đến chết mới ngừng!” Mặt Mạnh Tiểu Phi đỏ lên nói.

“Đầu trọc, ta nói không sai, ngươi tới đây đúng là quá chuẩn! Ta cho ngươi biết, hiện tại ngươi chỉ mới thấy được một góc của sư phụ ta thôi, năng lực thật sự của người còn chưa bày ra, bằng không thì ngươi tuyệt đối sẽ giật mình đến hoảng sợ!” Tiền Đa Đa đắc ý nói.

“Ta quen ngươi nhiều năm như vầy, đây là lần ngươi làm việc được nhất!”

Cuối cùng, Bạch Thanh Tuyết tổng kết nói:

“Vô luận là [Phi Thành Vật Nhiễu] hay [Phi Nhĩ Mạc Chúc], đều là show ưu tú và hiếm có. Vì vậy nên thời kỳ đầu, chúng ta nên đưa một show ra trước, sau khi show ấy thành công, lúc đấy chúng ta có thể đẩy thêm một show khác. Tiến hành theo chất lượng, hai bút cùng vẽ thế này sẽ đạt được hiệu quả tốt nhất! Dựa theo ý kiến của ta, trước mắt cứ đẩy gameshow [Phi Thành Vật Nhiễu] ra trước, dùng để quảng bá tên tuổi của đài truyền hình chúng ta, ý mọi người thế nào?”

Đám người gật đầu đồng ý.

“Nếu như Bạch tổng tin tưởng ta, toàn bộ những việc này cứ giao cho ta quản lí, ta nhất định sẽ hoàn thành thật tốt, mở rộng giá trị của nó đến tối đa!” Tiền Đa Đa tự tin nói.