Chương 18. Liền thu hai viên đại tướng!

“Hơn nữa sư phụ, ta không chỉ đến một mình, ta còn kéo thêm một người nữa đến cho ngươi. Tên hắn ta là Mạnh Tiểu Phi, hắn ta là bạn thân của ta, đồng thời cũng là một người dẫn chương trình rất giỏi, tài dẫn chương trình không chê vào đâu được!”

Lâm Bắc Phàm nhìn về phía người đang đứng yên lặng một bên, ánh mắt lập tức sáng lên.

Hắn ta tầm 30 tuổi, trên mặt đeo kính, thoạt nhìn rất nho nhã tri thức. Thế nhưng thứ khiến người ta có ấn tượng càng sâu hơn chính là cái đầu trọc lóc, thoạt nhìn có chút đặc sắc.

Lâm Bắc Phàm phát hiện hình như người này có chút giống với một người dẫn chương trình nào đó ở Địa Cầu. Thật sự rất quen.

“Ngài khỏe chứ, Mạnh tiên sinh, rất hân hạnh được gặp mặt!”

“Ngài khỏe chứ, Lâm tiên sinh! Mọi người đồn rằng ngài đẹp trai kinh thiên động địa, hôm nay được gặp qua, quả nhiên danh bất hư truyền, khó trách có thể cua được Bạch nữ thần trong lòng ức vạn người, để vô số nam tử độc thân đau đứt ruột, thực sự quá lợi hại!”

“Mạnh tiên sinh ngươi cũng thật hài hước! Liệu ngươi có thể cho ta biết, vì sao bỗng nhiên ngươi lại đến nơi này nộp đơn?”

Mạnh Tiểu Phi liếc nhìn Tiền Đa Đa đang đứng bên cạnh bên cạnh, tức giận: “Kỳ thực ta đây là bị ta bị tên mập mạp chết bầm này kéo tới, bị hắn ta quấy rầy cả một ngày, lại còn lấy cái chết ra uy hiếp, ta thực sự không chịu được, bèn cùng hắn tới xem một chút. Chỉ là Lâm tiên sinh, Bạch tổng, ta nên báo trước, nếu như nơi này không thích hợp để ta phát triển, ta vẫn sẽ trở về.”

“Đó là đương nhiên.” Bạch Thanh Tuyết nói ra.

Lâm Bắc Phàm nói tiếp: “Đài truyền hình Tinh Quang chúng ta rất cần một người dẫn chương trình giống như Mạnh tiên sinh đây. Vừa vặn, hôm qua ta có dự án làm một tiết mục tống nghệ, ta cảm thấy nó rất thích hợp với ngươi.”

“A? Là tiết mục gì?” Mạnh Tiểu Phi hứng thú nói.

“Ngài chờ một lát!” Lâm Bắc Phàm để A Bưu mở hòm rương đang cầm trên tay ra, bên trong có rất nhiều giấy tờ văn bản, Lâm Bắc Phàm bắt đầu chọn lựa.

Tất cả giấy tờ trong rương này đều là kịch bản của các chương trình gameshow mà hắn chuẩn bị tỉ mỉ, dùng để thuyết phục nhân tài.

Cuối cùng, Lâm Bắc Phàm lấy hai văn bản từ trong rương ra, nói: “Chính là cái này!”

Lâm Bắc Phàm lấy ra một trong số đó đưa Mạnh Tiểu Phi, một quyển khác đưa cho Bạch Thanh Tuyết.

Mạnh Tiểu Phi tiếp nhận, ánh mắt sáng lên: “Aaaa? [Phi Thành Vật Nhiễu]? Ta cảm thấy cái tên này rất sáng tạo!”

Không sai, tiết mục tống nghệ mà Lâm Bắc phàm chọn là [Phi Thành Vật Nhiễu].

[Phi Thành Vật Nhiễu] là gameshow thuộc thể loại sinh hoạt tình cảm được đài Địa Cầu Giang Tô Vệ Thị ra mắt vào năm 2010, tiết mục này có 24 cô gái độc thân làm nhân vật chính, sau đó dùng các phương pháp bật đèn hay tắt đèn để lựa chọn các nam khách mời, sau đó thông qua các quy tắc như:

“Trải nghiệm khi mới bắt đầu yêu” “Phán đoán khi yêu” “Lựa chọn cuối cùng” “Quyền lợi của nam sinh” để quyết định nam khách mời cùng nữ khách mời có thành một cặp hay không.

Tiết mục này khi vừa được công chiếu đã nhanh chóng hot khắp cả nước, gameshow này từ khi vừa mới đưa ra đã trở thành gameshow cấp hiện tượng được toàn dân bàn luận.

Sở dĩ tiết mục này có tiếng vọng lớn như vậy, cũng bởi vì nó rất phù hợp với hiện trạng tình yêu và hôn nhân thời nay thường có thể chạm trúng điểm nóng trong xã hội, thành hot trend. Đây lại là điều bình thường trong cuộc sống, ai cũng từng trải qua, cho nên vô cùng được hoan nghênh.

Đồng thời, loại tiết mục này cũng là một bộ gameshow ‘vốn nhỏ lời lớn’, kiếm được khá nhiều tiền, bởi vì khách mời cơ bản đều là người thường, chỉ cần quay trong phòng hoặc trong trường quay, cho nên chi phí thực hiện cũng không cao. Nhưng ngược lại, nó kiếm lời rất nhanh, nghe nói lợi nhuận từ quảng cáo của đài truyền hình đã vượt qua 10 ức. Hơn nữa còn có những lợi nhuận khác, hàng năm, ít nhất có thể kiếm lời 20 ức.

Mạnh Tiểu Phi khá giống một người tên Mạnh Phi ở địa cầu, phương thức ăn nói, phong cách dẫn chương trình cũng rất giống, rất phù hợp cho tiết mục này. Vì vậy, Lâm Bắc Phàm không chút do dự lấy ra tiết mục vương bài này.

Mặc dù trình độ của thế giới này đã phát triển tới năm 2018 nhưng hắn lại cảm thấy ở các chương trình gameshow tình cảm thì vẫn là con số 0 tròn trĩnh. Tiết mục tình yêu và hôn nhân xem ra chỉ là bình mới chứa rượu cũ, không có gì sáng tạo.

Lâm Bắc Phàm tin tưởng, sau khi tiết mục này được đưa ra sẽ bùng nổ, được nhiều người yêu thích.

Mạnh Tiểu Phi cùng Bạch Thanh Tuyết đọc rất nghiêm túc, say mê từng chữ một, càng xem mắt càng sáng. Ngay cả tên mập Tiền Đa Đa cũng nhích lại gần Mạnh Tiểu Phi, nghiêm túc nhìn, đôi mắt nhỏ lấp lánh sự hưng phấn.

“Hắc… Tiết mục này thật thú vị!! Ta chưa từng gặp qua loại tiết mục tình yêu và hôn nhân kiểu này, có thể làm đến thanh tân thoát tục (1) như vậy, rất thú vị! Ta có trực giác mãnh liệt rằng tiết mục này có thể rất hot!” Mạnh Tiểu Phi hưng phấn nói.

“Đúng vậy, tiết mục này nếu như tiết mục này có thể được dàn dựng tốt, nhất định sẽ hot! Ta phát hiện bên trong còn rất nhiều không gian có thể điều chỉnh, ví dụ như nam khách mới yêu thích nhưng lại bị nữ khách mời vô tình cự tuyệt, chủ tịch có tiền đóng giả làm tiểu tử nghèo đi ra xem mắt, cô gái hám giàu gặp tiểu tử nghèo, chồng già vợ trẻ hoặc là lão phu lão thê, nữ khách quý không nể mặt nhau….

Mỗi một kỳ đều có thể tạo ra một chủ đề mới, đều có thể xen lẫn nhau, thật sự rất thú vị! Nếu có thể giao tiết mục này cho ta, ta cam đoan nó nhất định sẽ hot!” Tiền Đa Đa rất hưng phấn.

Lâm Bắc Phàm liếc xéo hắn một cái, trong lòng có chút sửng sốt.

Quả nhiên là một đạo diễn quỷ tài của phim thương nghiệp, cho dù quay phim không giỏi lắm, nhưng trình độ lăng xê lại bay tới trên trời, nhanh như vậy đã nhìn ra doanh thu của tiết mục. Lâm Bắc Phàm cảm thấy hắn phải nhìn lại tên mập tên mập mạp chết bầm này lần nữa.

“Ta cũng cảm thấy tiết mục này khả năng cao sẽ hot, trực giác của ta chưa từng sai lầm! Tiểu Phàm, tiết mục này do chàng viết thật sao? Chàng thực quá lợi hại, ta yêu chàng chết mất!” Bạch Thanh Tuyết sùng bái nhìn qua Lâm Bắc Phàm, tâm tình vô cùng kích động.

Cảm giác này, còn kích động hơn so với chính mình thành công.

Sau đó bỗng nhiên Bạch Thanh Tuyết không để ý chung quanh nhào vào ngực Lâm Bắc Phàm, hôn hắn một cái, vung một đống thức ăn cho chó. (2)

Bạch Thanh Tuyết quá cuồng nhiệt, làm Lâm Bắc Phàm thấy có chút không chống đỡ được.

“Khụ khụ, Thanh Tuyết, bởi vì ta thấy ngươi hai ngày nay vì chuyện này mà ưu phiền, rất không đành lòng, cho nên mới vắt hết óc, nghĩ ra tiết mục này.” Lâm Bắc Phàm giải thích.

“Tiểu Phàm, chàng tốt với ta quá!” Bạch Thanh Tuyết liếc mắt đưa tình, gần như khiến Lâm Bắc Phàm như muốn tan ra.

Lâm Bắc Phàm phát hiện, bình thường Bạch Thanh Tuyết làm việc vô cùng bá đạo, thông minh cơ trí. Vì sao khi gặp hắn, IQ của nàng lại xuống dốc nghiêm trọng như vậy?

“Tốt! Nếu như là tiết mục này, ta chắc chắn sẽ tiếp nhận! Ta có cảm giác, tiết mục này được làm ra để dành riêng cho ta, hôm nay ta đến đây, quả nhiên không tới sai! Hy vọng Lâm tiên sinh cùng và Bạch tổng có thể cho ta một cơ hội, để ta có thể làm người dẫn chương trình cho tiết mục xuất sắc này!” Mạnh Tiểu Phi kích động nói. Thân làm một người dẫn chương trình xuất sắc, hắn ta luôn khát vọng có một tiết mục vương bài thuộc về mình.

Bây giờ, rốt cuộc hắn ta cũng đã tìm ra, khiến hắn ta có chút nóng vội.

“Hôm nay ta sẽ về xử lý các thủ tục còn lại, ngày mai sẽ tới đây làm!” Hắn quyết định nói.

Lâm Bắc Phàm khẽ mỉm cười: “Không cần gấp gáp như vậy, tiết mục này ta vốn chuẩn bị cho Mạnh tiên sinh, ngươi có thể đồng ý, chúng ta rất vui!”

“Đúng vậy, hoan nghênh Mạnh tiên sinh gia nhập đài truyền hình Tinh Quang!” Có thể thu được một vị đại tướng bỏ vào trong túi, Bạch Thanh Tuyết cười rất vui vẻ.

“Vậy còn ta?” Tiền Đa Đa ở một bên cấp bách: “Ta cảm thấy, tiết mục này mà giao cho ta đạo diễn là tốt nhất! Ta có thể phát huy giá trị của nó đến tối đa, ta cam đoan có thể giúp tiết mục này bùng nổ!”

“Đương nhiên ta cũng hoan nghênh đạo diễn Tiền gia nhập đài truyền hình Tinh Quang của chúng ta, từ nay tiết mục này liền do ngài và Mạnh tiên sinh phụ trách!” Bạch Thanh Tuyết vô cùng vui vẻ, một lần thu được hai vị đại tướng, còn có một chương trình gameshow vô cùng đáng khâm phục, tất cả đều là do vị lão công đáng yêu nhà mình mang đến, ánh mắt của lão nương đây quả nhiên không sai.

“Thật sự quá tốt! Chúng ta nhất định toàn tâm toàn ý!” Tiền Đa Đa cùng Mạnh Tiểu Phi đồng thanh nói.

“Keng! Chúc mừng kí chủ mời đạo diễn thành công, thu được nhân tài Tiền Đa Đa và nhân tài dẫn chương trình, biên kịch Mạnh Tiểu Phi, hệ thống thiết lập sẽ vĩnh viễn không bao giờ phản bội! Thông tin nhân tài được tạo ra…!”

———————–

(1) thanh tân thoát tục: tươi mới. (ở trên ghi thành ngữ cho hay)

(2) Vung một đống thức ăn cho chó: ân ái trước mặt FA.