Chương 20. Lẫn lộn cao thủ online!

Những người này đều là người làm việc quyết đoán, sau khi quyết định sẽ đưa show《Phi Thành Vật Nhiễu》ra trước, liền nhanh chóng hành động.

Buổi tối hôm đó, Tiền Đa Đa cao giọng tuyên bố về mọi người, gia nhập vào đài truyền hình Tinh Quang, chuẩn bị một gameshow mới, đồng thời bày tỏ với bên ngoài, hy vọng mọi người có thể ủng hộ chương trình truyền hình đầu tiên của hắn ta như đã ủng hộ điện ảnh.

Showbiz rung động!

Toàn dân rung động!

Một tân tinh đang đi lên, có tiềm năng phát triển vô hạn trong giới đạo diễn, một đạo diễn phim thương mại có năng lực kiếm tiền siêu cấp, một thế lực mới có sức ảnh hưởng cực lớn với giới giải trí, lại có thể gia nhập đài truyền Tinh Quang, một đài truyền ngay cả hạng ba cũng không đến. Từ một vị đạo diễn, biến thành một người làm công, quả thật làm cho mọi người há hốc mồm.

Rốt cuộc mọi người còn chưa kịp phản ứng, ngày hôm sau, người dẫn chương trình Mạnh Tiểu Phi của đài truyền hình Lữ Du cũng đã tuyên bố từ chức, chính thức gia nhập đài truyền hình Tinh Quang, bắt tay với đạo diễn Tiền Đa Đa, chuẩn bị chương trình truyền hình mới.

Trong giới showbix, mặc dù ảnh hưởng của Mạnh Tiểu Phi không bằng Tiền Đa Đa, thế nhưng thực lực của hắn ta cũng lọt vào mắt của rất nhiều người. Rất nhiều đài truyền hình đều ném cành ô-liu (1) qua với hắn ta. Ngay cả đài truyền hình hàng đầu cũng có vài cái.

Nhưng một người dẫn chương trình ưu tú như vậy lại không lựa chọn gia nhập một đài truyền hình hàng đầu, ngược lại với dự đoán của mọi người, hắn ta gia nhập một đài truyền hình đang sa sút. Thật sự khiến mọi người không thể giải thích nổi.

Hai vị nhân tài ưu tú cùng gia nhập đài truyền hình Tinh Quang, đồng thời bắt tay nhau cùng tạo một chương trình truyền hình mới, chuyện này lan truyền khắp cả nước với tốc độ khó mà tin nổi.

Kiểm tra trên bảng hot search, phát hiện các vị trí đầu như sau:

“Đạo diễn quỷ tài Tiền Đa Đa gia nhập đài truyền hình Tinh Quang”

“Đạo diễn quỷ tài Tiền Đa Đa, người dẫn chương trình ưu tú Mạnh Tiểu Phi bắt tay nhau tạo một show truyền hình mới”

“Người dẫn chương trình Mạnh Tiểu Phi gia nhập đài truyền hình Tinh Quang”

“Đài truyền hình Tinh Quang”

……

Ngay cả các trang truyền thông lớn, nhất là các tờ báo giải trí, càng đặc biệt chú ý tới chuyện này.

《Vì sao đạo diễn quỷ tài Tiền Đa Đa lại không làm phim mà lại làm show truyền hình?》

《Đạo diễn quỷ tài Tiền Đa Đa muốn rời khỏi giới đạo diễn?》

《Rốt cuộc đài truyền hình Tinh Quang có mị lực gì, lại khiến cho hai vị nhân tài ưu tú cùng gia nhập?》

《Nữ Sa Hoàng Thương Nghiệp lại muốn tạo kỳ tích thương nghiệp?》

……

Đây là lần thứ hai đài truyền hình Tinh Quang chiếm được sự quan tâm của công dân cả nước.

Lần đầu tiên, Bạch Thanh Tuyết phản bội tập đoàn Bạch thị, lấy toàn bộ tiền của mình mua lại một đài truyền hình, bị nhân dân cả nước biết.

Lần thứ hai, ngay tại lúc này, nhiệt độ cực cao, vượt qua cả mấy tiểu thịt tươi(2).

Thế nhưng, mọi người đều tò mò vì sao hai người kia lại cùng gia nhập Tinh Quang, đồng thời chuẩn bị đẩy ra một gameshow mới, cho dù là Tiền Đa Đa, Mạnh Tiểu Phi hay đài truyền hình Tinh Quang đều không hề đưa ra bất kỳ lời giải thích nào, để mọi người vẫn luôn nghi ngờ vô căn cứ, vẫn tiếp tục duy trì nhiệt độ.

Đến ngày thứ ba, khi nhiệt độ bắt đầu hạ xuống, Tiền Đa Đa, Mạnh Tiểu Phi cùng với đài truyền hình Tinh Quang mới mặt dày còn nghênh, che che lấp lấp, thần thần bí bí tiết lộ bốn chứ — Phi Thành Vật Nhiễu.

Phi Thành Vật Nhiễu?

Cái quỷ gì đây? Lẽ nào muốn chúng ta không nên làm phiền ngươi?

Tất cả mọi người đều ngơ ngác.

Vì lí do này, ngay ngày hôm đó, bốn chữ Phi Thành Vật Nhiễu không ai giải thích được, bay thẳng lên hot search.

Khi mọi người đang cho rằng Phi Thành Vật Nhiều chỉ là lời từ chối phỏng vấn, thì cuối cùng cũng có một “nhân viên trong đài” để lộ ra, Phi Thành Vật Nhiễu không chỉ là bốn chữ bình thường, mà nó có liên quan đến gameshow mà đài truyền hình Tinh Quang định đưa ra, chương trình này có tên là 《Phi Thành Vật Nhiễu》.

“《Phi Thành Vật Nhiễu》 lại nhanh chóng xông lên bảng hot search.

Khi mọi người đang muốn tìm hiểu thêm cuối cùng 《Phi Thành Vật Nhiễu》 là gameshow kiểu gì, Tiền Đa Đa, Mạnh Tiểu phi cùng đài truyền hình Tinh Quang lại tiếp tục im lặng, khiến cho lòng mọi người như bị khỉ cào.

Chương trình truyền hình này được bảo mật rất tốt, không để lộ ra điều gì.

Nhưng theo một số phóng viên quay chụp được, thường có một số tuấn nam mỹ nữ chủ yếu là mỹ nhân liên tục ra vào đài truyền hình Tinh Quang, khiến rất nhiều người mạnh dạn suy đoán, có khả năng đây là một chương trình show tài năng, giống với 《Siêu Cấp Nữ Thanh》.

Rất nhiều người tỏ ra khinh thường.

“Còn tưởng là rất ghê gớm, chẳng qua chỉ là chương trình show tài năng mà thôi!”

“Các show tài năng đã bị chơi nát bét từ lâu, hiện tại còn ai xem loại tiết mục thế này?”

“Xem ra đạo diễn Tiền Đa Đa sắp phạm phải sai lầm, hắn ta quá vênh váo, bây giờ xem ra hắn ta phải vấp ngã một lần!”

“Chẳng lẽ đạo diễn Tiền Đa Đa lại muốn nhân cơ hội chơi quy tắc ngầm?”

……

Rất nhiều người đều nghĩ như vậy.

Thậm chí còn có người chụp được một tấm hình tên mập mạp Tiền Đa Đa ôm mỹ nữ vô danh, cười vô cùng hèn mọn. Nhất là hai cái móng heo kia, mỗi tay ôm một cô, khiến cho người xem vô cùng căm phẫn.

Quần chúng ăn dưa cũng cảm thán rất sôi nổi.

“Quả nhiên là quy tắc ngầm, đạo diễn Tiền Đa Đa thật hư hỏng!”

” Hai củ cải trắng xinh đẹp lại bị một con heo ủi!”

“Cái show này không còn gì đáng mong đợi, chỉ là chuyện một con heo và một bầy gà!”

……

Kết quả, đạo diễn Tiền Đa Đa từ đầu đến giờ vẫn không lên tiếng, lại nổ súng trên Weibo, nói: “Ai nói đây là show tài năng? Các ngươi cho rằng Tiền Đa Đa ta còn chơi mấy chương trình cũ rích như show tài năng? Ai nói ta đang chơi quy tắc ngầm? Làm việc dưới trướng Bạch nữ thần, ai dám chơi quy tắc ngầm?”

Sau đó lại có một số người trong nghề đứng ra, xác định tấm hình này là chỉnh sửa, có hành vi vu khống.

Bước chuyển ngoặt này càng làm nhiệt độ lại tăng lên.

Cứ như vậy, nhiệt độ vừa hạ, lại rùm beng lên.

Cứ trộn xào chuyện này vài lần, không đến một tuần, cho dù là 《Phi Thành Vật Nhiễu》 hay đài truyền hình Tinh Quang đều leo lên bảng hot search nhiều lần, nhiệt độ vô cùng cao.

Ngay cả tỉ lệ người xem của đài truyền hình Tinh Quang cũng đều được tăng lên.

Người đứng sau màn điều khiển hết thảy, chính là đạo diễn Tiền Đa Đa.

Khả năng đạo diễn của tên mập mạp này không tầm thường, thế nhưng hết lần này đến lần khác hắn ta lại không thích chơi chính đạo, càng ưa thích tốn tâm tư ở kế hoạch kinh doanh, giúp show giữ được nhiệt độ. Vậy cho nên, rất nhiều hãng quảng cáo đều đổ xô tới đưa tiền làm quảng cáo.

Ngay cả Bạch Thanh Tuyết cũng không khỏi cảm khái, khó trách, rõ ràng các bộ phim của Tiền Đa Đa bị quay nát như vậy, nhưng mỗi ngày mỗi lần đều có thể kiếm tiền một lần, chỉ cần hắn ta tiếp tục lăng xê không ngừng thế này, muốn lỗ vốn cũng khó khăn.

Trong khi mọi thứ đều đang có chuyển biến tốt, một người đàn ông trung niên đầu hói vội vàng xông đến.

“Bạch tổng, không tốt! Có việc lớn! Rất nhiều hãng quãng cáo vốn đã thương lượng xong với chúng ta, đột nhiên biểu thị không coi trọng gameshow này, bây giờ đã lựa chọn rút về! Những nhà hợp tác thương mại có quan hệ tốt với chúng ta đều cùng nhau hủy hợp đồng, có ý không muốn hợp tác với đài chúng ta! Nguồn thu từ tiền quảng cáo của chúng ta sắp bị đứt đoạn……”