Chương 36: Chiếm Tiện Nghi Tranh Thủ Thời Gian Chạy

Giang Hàn mục đích rất đơn giản, Đoạn Âm Thảo cùng Hắc Văn Trúc đều đã tới tay, cứ việc Hắc Văn Trúc cũng không có đều thu đến hệ thống không gian bên trong, nhưng là có thể thu đi hơn phân nửa cũng đã đủ rồi.

Giang Hàn không phải loại kia lòng tham người.

Hắn là loại kia đối với mình làm những chuyện như vậy có rất rõ ràng nhận biết tính cách.

Bảo trụ mạng của mình là trọng yếu nhất, sau đó là Đoạn Âm Thảo, đến mức Hắc Văn Trúc, chỉ là bổ sung.

Cứ việc Hắc Văn Trúc giá cả muốn so Đoạn Âm Thảo quý hơn nhiều.

Không có cái gì có thể tiếc cảm giác, hắn hiện tại đầy trong đầu nghĩ đến, đều là như thế nào mới có thể hất ra sau lưng bầy dị thú, cùng Cương Tông Dã Trư Vương.

Tại Giang Hàn biến mất tại mái nhà về sau, Cương Tông Dã Trư Vương hiển nhiên là không có ý định cứ như vậy từ bỏ.

Nó hình thể to lớn, không cách nào giống Giang Hàn như vậy mượn lực nhảy đến mái nhà, nhưng là cũng không có nghĩa là còn lại dị thú không thể.

Quay đầu nhìn lại, Cương Tông Dã Trư Vương ánh mắt đặt ở vài đầu sau lưng mọc lên hai cánh dị thú trên thân.

“Rống!”

Gầm lên giận dữ, cái kia vài đầu sau lưng mọc lên hai cánh dị thú liền lĩnh hội cái này rống trong tiếng ý tứ.

Cánh chấn động, liền bay thẳng mái nhà bay đi.

Còn lại không thể bay dị thú, thì bị Cương Tông Dã Trư Vương lôi cuốn lấy, tiếp tục hướng phía trước phi nước đại.

Giang Hàn không ngừng bước, thỉnh thoảng vượt qua hai tòa nhà cao ốc ở giữa, sau lưng có vài đầu có thể bay Thú Tướng cấp dị thú đang đuổi lấy hắn.

Bất quá may ra cái này vài đầu đều là sơ cấp Thú Tướng, đối với Giang Hàn tạo thành uy hiếp cũng không tính lớn, chỉ là có vẻ hơi chật vật mà thôi.

Quan trọng ở chỗ, dưới lầu trên đường cái vẫn như cũ không buông bỏ truy hắn Cương Tông Dã Trư Vương.

Giang Hàn rõ ràng cảm nhận được Hổ thúc bọn họ trước đó nói, liền 100m cao ốc chịu trọng lực trụ đều chịu không được Cương Tông Dã Trư Vương một đầu là có ý gì.

Giang Hàn cảm giác mình giống như ngay tại kinh lịch một trận xưa nay chưa từng có động đất đồng dạng.

Sau lưng hắn vừa mới phóng qua cao ốc trực tiếp sụp đổ, vung lên đầy trời bụi mù.

Hết lần này tới lần khác Giang Hàn còn không thể ngừng.

Bởi vì một khi dừng lại, dưới chân cao ốc bị Cương Tông Dã Trư Vương va sụp, cái kia nghênh đón hắn cũng chỉ có trên đường trên trăm đầu dị thú.

Còn không bằng dạng này liều mạng địa cuồng chạy.

Trong tay thái đao giương lên, chặn một con dị thú tấn công, tại hiểu rõ tác dụng dưới, cái này vài đầu sơ cấp Thú Tướng động tác tại Giang Hàn trong mắt thực sự chậm tới cực điểm.

Lại thêm trên thân sở tiêu cái đi ra nhược điểm, chỉ cần Giang Hàn dừng bước lại, hẳn là không bao lâu liền có thể lần lượt cho bọn họ giải quyết.

Nhưng là hết lần này tới lần khác Giang Hàn hiện tại không thể dừng bước lại.

Chỉ là, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp a.

Dọc theo mái nhà chạy hết tốc lực gần ba phút, trọn vẹn chạy ra ba bốn cây số, bọn này dị thú còn không chịu từ bỏ.

Trước mặt cao ốc đã mắt trần có thể thấy lưa thưa bớt đi.

Giang Hàn cho dù lại có thể nhảy, cũng không có khả năng nhảy một cái phóng qua hai khoảng trăm thước a!

Không được, đến muốn cái những biện pháp khác.

Dị thú thể chất phổ biến muốn so đồng đẳng cấp nhân loại mạnh hơn mấy lần.

Giang Hàn còn không có điên cuồng đến muốn cùng Cương Tông Dã Trư Vương so đấu sức chịu đựng trình độ, nếu không vẻn vẹn sau lưng cái này vài đầu, cũng đủ để đem Giang Hàn cho mài chết.

Bất quá ngay tại lúc này, Cương Tông Dã Trư Vương giống như đột nhiên đã nhận ra cái gì đồng dạng.

Nguyên bản cuồng đụng chịu trọng lực trụ nó đột nhiên ngừng lại, quay đầu nhìn về phía dược tài căn cứ phương hướng.

Chỉ là khoảng cách rất xa, còn có đầy trời bụi mù, nó cái gì đều không nhìn thấy.

“Rống!”

Lại là một tiếng kêu rên, Cương Tông Dã Trư Vương từ bỏ truy Giang Hàn, quay đầu liền trở về chạy, so với vừa mới truy đuổi Giang Hàn tốc độ còn nhanh hơn mấy phần.

Liền mang theo đám kia dị thú đang nghe cái này âm thanh kêu rên về sau, đều dừng bước.

“Chuyện gì xảy ra?”

Giang Hàn chú ý lực hơn phân nửa đều đặt ở Cương Tông Dã Trư Vương trên thân.

Ở tại làm ra cử động khác thường về sau, Giang Hàn trước tiên liền đã nhận ra.

Không đuổi?

Giang Hàn trong lòng nghi hoặc, lại cũng không có quá nhiều do dự, tự trên nhà cao tầng nhảy xuống, Giang Hàn quay người liền chui vào còn lại trong đường phố, ẩn nặc thân hình của mình.

Tuy nhiên không biết Cương Tông Dã Trư Vương tại sao lại đột nhiên trở về, nhưng là Giang Hàn tâm lý rất rõ ràng, đây là hắn duy nhất cơ hội thoát đi.

Như là bỏ lỡ cơ hội này, rất khó lại tìm đến như thế thích hợp thời cơ.

Cho nên Giang Hàn rất quả quyết, tức cũng đã xác định chính mình hất ra sau lưng đám kia dị thú, vẫn không có mảy may dừng lại.

Trước đó Long thúc nói với hắn tập hợp địa điểm, Giang Hàn một đường chạy chậm, dự định rút lui trước ra tòa thành thị này lại nói.

Dù sao nhiệm vụ đồ vật đã tới tay, một đường lên cũng săn giết không ít dị thú.

Càng có Ngân Dực Lang Vương cùng Hắc Văn Trúc loại này thu hoạch ngoài ý muốn.

Cho dù bây giờ rời đi, cũng tuyệt đối được xưng tụng là đầy bồn đầy bát.

Người không thể quá tham lam, nhất là tại hoang nguyên bên trong.

Một đường lên ngược lại là gặp vài đầu thú binh cấp dị thú.

Căn cứ điệu thấp rời đi ý nghĩ, Giang Hàn lần lượt cho bọn họ cắt cổ, không để cho bọn họ phát thêm ra một chút tiếng vang.

Một đầu thú binh cấp dị thú, làm sao đều giá trị cái mấy vạn khối liên minh tệ, thuận tay sự tình, Giang Hàn đương nhiên sẽ không buông tha.

Giang Hàn đến thời điểm Long thúc mấy người bọn hắn đã sớm tới.

Xác định Giang Hàn không có bị thương gì về sau, mấy người vừa rồi thở phào một cái.

“Thế nào Tiểu Hàn, không có xảy ra chuyện gì chứ?”

Long thúc mở miệng hỏi một câu.

Nói thật, tại không có gặp Giang Hàn trước đó, trạng thái tinh thần của hắn một mực căng thẳng, Giang Hàn là hắn phái đi qua, nếu là đã xảy ra chuyện gì, trách nhiệm kia đều ở trên người hắn.

Tuy nói hoang nguyên bên trong sinh tử từ mệnh, nhưng là Giang Hàn đối với hắn mà Ngôn tổng về như con chất đồng dạng.

Không ngừng Giang phụ cái kia cửa ải gây khó dễ, hắn lương tâm mình cũng gây khó dễ.

Vốn là loại nhiệm vụ này, không cần phải từ Giang Hàn một tân thủ đi hoàn thành, nhưng là không biết sao, toàn bộ trong đội ngũ, cũng chỉ có hắn cùng Giang Hàn chiến lực đạt đến Đại Võ Sư cấp.

“Không có vấn đề gì lớn, Đoạn Âm Thảo ta đã thu thập được, mà lại, lần này còn có thu hoạch ngoài ý muốn.”

Giang Hàn nói, xoay tay phải lại.

Sau đó trên mặt đất liền nhiều hơn một đống cỏ xanh, cùng gần một trăm cái cành cây khô.

Long thúc bọn họ nhìn trên mặt đất đồ vật, bắt đầu vẫn chỉ là mang trên mặt mừng rỡ, bởi vì Giang Hàn hoàn toàn chính xác đem Đoạn Âm Thảo mang trở về.

Nhưng nhìn rõ ràng một cái khác đoàn nhánh cây về sau, tất cả mọi người kinh ngạc.

“Hắc Văn Trúc? !”

Hổ thúc nhận ra mặt đất cái này một đoàn cành khô, thanh âm không khỏi đều biến cao mấy cái điều.

Những người khác trạng thái cũng kém không nhiều, một loại nghi hoặc, cảm giác khiếp sợ tràn ngập tại mỗi người trong lòng.

“Tiểu Hàn, những thứ này Hắc Văn Trúc ngươi là làm thế nào chiếm được?”

Long thúc càng là nhìn lấy Giang Hàn, một mặt nghiêm túc nói.

“Dược tài căn cứ bên trong, cùng Đoạn Âm Thảo sinh trưởng cùng một chỗ.”

“Ta thì thuận tay cho thu không ít trở về.”

“Đáng tiếc còn có một phần nhỏ bởi vì Cương Tông Dã Trư Vương trở về, chưa lấy được.”

Đáng tiếc sao? Quả thật có chút đáng tiếc.

Mặc dù không có tính kỹ, nhưng còn lại cái kia một mảnh Hắc Văn Trúc, cần phải chí ít có cái ba mươi cây hai bên, tuyệt đối không phải cái con số nhỏ.

Ngược lại là Long thúc bọn họ, nghe được Giang Hàn như thế hời hợt giảng thuật Hắc Văn Trúc lai lịch, có chút không biết nên dùng cái gì lời nói để hình dung giờ phút này tâm tình của bọn hắn.

“Nếu như ta nhớ không lầm, Hắc Văn Trúc gần nhất một lần đấu giá, giống như bán ra một gram 3.2 vạn giá trên trời!”

Long thúc chậm rãi từ từ nói một câu như vậy, ngược lại để Giang Hàn mở to hai mắt nhìn.