Chương 33: Dị Thú Ra Tổ

Cương Tông Dã Trư Vương tại lĩnh chủ bên trong cũng tính được là là chiến lực không thấp tồn tại.

Nếu là bình thường, tại có Cương Tông Dã Trư Vương trông coi tình huống dưới, Giang Hàn bọn họ căn bản không có khả năng có bất cứ cơ hội nào, cũng không dám có ý nghĩ gì.

Tuyệt đối quay đầu liền đi.

Nhưng là tại biết Cương Tông Dã Trư Vương tới nơi này là vì sinh con về sau, Giang Hàn bọn họ thì lên tâm tư.

Sinh con về sau Cương Tông Dã Trư Vương sẽ lâm vào trạng thái hư nhược, chiến lực mười không còn một.

Cho dù y nguyên rất cao, nhưng cũng không đến được loại kia gặp mặt liền trực tiếp miểu sát trình độ.

Trước đó cùng Ngân Dực Lang Vương giao thủ, để Giang Hàn đối với hơn vạn chiến lực có một cái bước đầu nhận biết.

Giống như, còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Không có cách nào chiến thắng đối phương, nhưng là dựa vào hiểu rõ thăng cấp về sau năng lực, lượn vòng vài phút còn có thể làm được.

Chỉ là, đứng tại cao trên lầu chót, khoảng cách dược tài căn cứ bất quá mấy trăm mét Giang Hàn, làm thế nào đều không nhìn thấy Cương Tông Dã Trư Vương tung tích.

Một giờ. . . Hai giờ. . .

Mặt trời đã qua đỉnh đầu, dần dần tây xuống.

Nếu như không phải có thể nhìn đến nhiều như vậy đẳng cấp cao dị thú nhỏ tụ lần nữa, Giang Hàn thật có chút hoài nghi, Cương Tông Dã Trư Vương có phải hay không trong này.

Long thúc cũng không nóng nảy, ngồi dựa vào mái nhà trên tường rào, nhắm mắt chợp mắt.

Nếu là Giang Hàn phát hiện Cương Tông Dã Trư Vương tung tích, đồng thời xác định có cơ hội để lợi dụng được tình huống dưới.

Dẫn Cương Tông Dã Trư Vương cùng bọn này đẳng cấp cao dị thú ra tổ nhiệm vụ, thế tất yếu tùy hắn đi hoàn thành.

Hắn nhất định phải cam đoan tinh thần của mình trạng thái ở vào đỉnh phong.

Đối mặt mười mấy trên trăm đầu chiến lực không kém gì hắn dị thú, nói là cửu tử nhất sinh đều có chút dễ dàng.

Lại là rất lâu đi qua, mặt trời đã treo chếch, trên nhà cao tầng thổi lên gió mát, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi máu tươi.

Thời gian không sai biệt lắm, các dị thú săn giết thời khắc đến.

Thủ đang nghiên cứu trong sở dị thú bị từng nhóm phái ra ngoài, sau đó mang theo bị bắt đến thực vật trở về.

Giang Hàn trên tay nắm bắt một khối trước đó nướng tốt thịt nướng, từng miếng từng miếng nhai kỹ nuốt chậm.

Loại thời điểm này, bọn họ chỉ có thể chờ đợi, gấp không được.

Long thúc cũng không có thúc Giang Hàn ý tứ , đồng dạng ôm lấy một khối thịt nướng ăn.

Bất quá ngay tại lúc này, dược tài căn cứ bên trong vang lên một đạo tiếng gào thét.

Thanh âm rất lớn, mà lại Giang Hàn có thể theo trong thanh âm này, cảm nhận được nồng đậm thống khổ chi ý.

“Cương Tông Dã Trư Vương!”

Giang Hàn ánh mắt một Lăng, phải lật tay một cái thịt nướng liền bị thu vào hệ thống không gian bên trong, cùng lúc đó hiểu rõ phát động.

Nguyên bản ngồi dưới đất Long thúc cũng đứng lên, nhìn cách đó không xa có chút bối rối bầy dị thú hỏi: “Tìm tới Cương Tông Dã Trư Vương sao?”

“Không có, nhưng khẳng định tại dược tài căn cứ bên trong, nghe thanh âm, Cương Tông Dã Trư Vương giống như ngay tại sinh con!”

Dược tài căn cứ tuy là pha lê kết cấu dựng thành, nhưng là pha lê phía trên tăng thêm một tầng quang học nước sơn, cam đoan ánh sáng mặt trời có thể đi vào, nhưng là rất khó bị phản xạ trở về.

Cùng thuỷ tinh mờ không sai biệt lắm.

Vốn là vì cam đoan dược tài căn cứ bên trong nhiệt độ thích hợp dược tài sinh trưởng, nhưng là bây giờ lại hoàn toàn ngăn trở Giang Hàn dò xét.

“Cương Tông Dã Trư Vương bản thân chiến lực vượt qua 5 vạn điểm, nhưng là sinh con về sau, sẽ lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, mặc dù có linh dược trợ giúp khôi phục, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại đỉnh phong trạng thái.”

“Cơ hội tới!”

“Tiểu Hàn, ngươi tại cái này trông coi, ta sẽ nghĩ biện pháp điều ra sở nghiên cứu bên trong bầy dị thú cùng Cương Tông Dã Trư Vương, đến lúc đó, ngươi nghĩ biện pháp tiến vào đi, ngắt lấy nhiệm vụ đồ vật.”

“Đắc thủ về sau lập tức hướng tây nam phương hướng chạy, tiến tàu điện ngầm miệng rời đi, chúng ta ở ngoài thành tụ hợp, thì sáng nay thịt nướng địa phương, nghe hiểu a?”

Long thúc khi lấy được quan trọng tin tức về sau, trong nháy mắt làm ra quyết định, gặp Giang Hàn gật đầu về sau, quay người liền hướng về sau chạy tới.

Có nhiều thứ một mình hắn làm không được, đến làm cho Hổ thúc, Đao thúc bọn họ phối hợp.

Mắt thấy Long thúc rời đi, Giang Hàn chú ý lực lần nữa đặt ở dược tài căn cứ bên trong.

Cương Tông Dã Trư Vương gọi tiếng càng ngày càng thê thảm, canh giữ ở dược tài căn cứ ngoại vi bọn này dị thú, cũng càng ngày càng bối rối.

Trước đó một mực có Cương Tông Dã Trư Vương cưỡng chế lấy, cho nên lộ ra rất an phận.

Nhưng là Cương Tông Dã Trư Vương tự thân đều ngoảnh đầu không tới, hỗn loạn cũng đúng là bình thường.

Loạn đi, lại loạn điểm thì tốt hơn.

Chỉ có vũng nước đục, mới thuận tiện mò cá.

Sinh sôi đời sau tựa hồ là thiên nhiên quyết định luật thép, vô luận thực lực như thế nào, đều lại nhận ảnh hưởng rất lớn.

Chiến lực đến Cương Tông Dã Trư Vương cấp bậc này, trừ phi là sinh mệnh ốm sắp chết, nếu không chiến lực cơ bản cũng sẽ không thụ ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, sinh con sẽ để cho nó lâm vào từ trong ra ngoài suy yếu.

Đến mức Long thúc bên kia, Giang Hàn không biết hắn định dùng biện pháp gì dẫn dị thú ra tổ, hắn hiện tại chỉ có thể chờ đợi.

Xem ra giống như Giang Hàn lẻ loi một mình xông đi vào rất nguy hiểm.

Trên thực tế, Long thúc để Giang Hàn có hành động tiền đề, là Cương Tông Dã Trư Vương ra tổ.

Tiếp nhận chính diện áp lực, là Long thúc bọn họ.

Các loại, tiếp tục chờ.

Giang Hàn đợi chừng gần nửa giờ, dược tài căn cứ bên trong Cương Tông Dã Trư Vương tiếng kêu rên đã dần dần yếu xuống dưới, nhìn bộ dạng này, cũng nhanh phải kết thúc.

Nếu như chờ Cương Tông Dã Trư Vương sinh hết tử, ăn linh dược, cái kia sức chiến đấu của nó thời thời khắc khắc đều sẽ khôi phục, loại tình huống này, Giang Hàn bọn họ thì thật không có cơ hội.

Bất quá ngay tại lúc này, bỗng nhiên tuôn ra một tiếng vang thật lớn, mà sau Giang lạnh nhìn tận mắt một tòa cao ốc ầm vang ngã xuống!

Ngã xuống cái kia tòa nhà cao ốc tại Giang Hàn đối diện, trung gian ngăn cách sở nghiên cứu.

Mà cái này tòa nhà vượt qua 100m cao ốc ngã xuống, mang tới kết quả chính là đầy trời bụi mù trong nháy mắt lan tràn tới, xi măng cốt thép vẩy ra tới, làm cho cả bầy dị thú đều cuồng bạo lên.

Nhìn trước mắt tình cảnh này, Giang Hàn cuối cùng biết Long thúc định dùng biện pháp gì dẫn dị thú ra tổ.

Hơn nữa còn dùng thời gian lâu như vậy.

Động tĩnh lớn như vậy, bọn này dị thú nghĩ không ra tổ cũng khó khăn a!

Nặng hơn 10 ngàn tấn cao ốc ầm vang ngã xuống, thậm chí còn đập chết vài đầu chưa kịp tránh né sơ cấp Thú Tướng.

“Rống!”

Trong bụi mù, một tiếng phẫn nộ cùng cực rống tiếng vang lên.

Giang Hàn mở ra hiểu rõ, ngược lại là miễn cưỡng có thể xuyên thấu qua nồng đậm bụi mù.

Mà trong mơ hồ, Giang Hàn chỗ đã thấy trong tấm hình, xuất hiện một đầu thân cao vượt qua năm mét heo rừng.

Vẻn vẹn khóe miệng nổi bật răng nanh thì có dài hai mét.

Vẻn vẹn chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, Giang Hàn đã cảm thấy sau sống lưng mát lạnh.

Cùng Cương Tông Dã Trư Vương so sánh, Ngân Dực Lang Vương đều có vẻ hơi quá non nớt.

Ngân Dực Lang Vương dù sao chỉ là vừa mới dị biến mà đến, chiến lực cũng không tính mạnh, cho dù trưởng thành hạn mức cao nhất muốn so Cương Tông Dã Trư Vương cao hơn rất nhiều, nhưng là Giang Hàn cùng nó giao thủ thời điểm, chiến lực cũng không tính cao.

Mà giờ khắc này Cương Tông Dã Trư Vương, không biết vì cái gì, chỉ là đứng tại cái kia, thì cho Giang Hàn một loại căn bản không có cách nào chu toàn cảm giác áp bách.

Mà theo Cương Tông Dã Trư Vương xuất hiện về sau gầm lên giận dữ, nguyên bản còn hốt hoảng bầy dị thú, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Ngay sau đó lại là một tiếng tru lên, Giang Hàn liền nhìn đến bầy dị thú giống như thủy triều tuôn hướng Long thúc bọn họ bên kia.