Chương 31: Số 283 Bị Chiếm Đóng Thành Thị

Tại hoang nguyên bên trong buổi tối không có việc gì Giang Hàn cơ bản đều ngồi thiền tu luyện qua, bởi vậy ngoài định mức thu được mấy cái điểm thuộc tính, phân biệt thêm tại lực lượng cùng thể chất phía trên.

Lực lượng làm cho hắn bộc phát ra mạnh hơn chiến lực, thể chất thì có thể giúp hắn duy trì thời gian dài hơn trạng thái chiến đấu.

Chiến lực vững vàng qua 5000, hiện tại Giang Hàn nắm giữ Đại Võ Sư sơ kỳ chiến lực, tại hoang nguyên bên trong cũng coi là có thể dừng chân, chỉ cần hắn không chính mình tìm đường chết đi tìm những cái kia đẳng cấp cao dị thú đánh nhau, ổn thỏa điểm rất khó sẽ ra sự tình.

Hiểu rõ vừa mới thăng qua cấp, nhưng là hội tâm nhất kích cùng Cửu Trọng Lôi Đao, lại muốn thăng cấp , dựa theo loại tốc độ này, Giang Hàn lại chém giết trăm con hai bên dị thú, liền có thể thu hoạch đầy đủ độ thuần thục.

Đến lúc đó chiến lực của hắn lại đem nghênh đón một đợt đại đề thăng.

Vấn đề duy nhất ở chỗ, theo đẳng cấp tăng lên, Giang Hàn mỗi lần thăng một cấp, cần có điểm kinh nghiệm đều là tăng gấp bội.

Hiện tại chỉ là cấp năm, thăng cấp cần có điểm kinh nghiệm đã đến 8000!

Nếu như lại tăng hai cấp, đến lúc đó cần có điểm kinh nghiệm, hoàn toàn cũng là một cái con số trên trời.

Chỉ dựa vào săn giết dị thú đến thu hoạch điểm kinh nghiệm, chỉ sợ Giang Hàn về sau thật muốn đem phần lớn thời giờ dùng trong cánh đồng hoang vu.

Ngược lại là sau cùng cái kia một đầu, để Giang Hàn trầm tư.

Nếu như không có nhớ lầm, những thứ này bị trữ tồn năng lượng, hẳn là hắn trước đó giác tỉnh hiểu rõ lúc, gặp phải cái kia cỗ ngăn cản hắn giác tỉnh năng lượng.

Chỉ bất quá bị hệ thống cho hấp thu chứa đựng.

Trước đó một mực không có để ý qua, nhưng là hiện tại cẩn thận chu đáo một phen về sau, Giang Hàn đột nhiên có loại không hiểu cảm giác, nếu như dùng tốt cỗ năng lượng này, rất có thể sẽ sinh ra không tưởng tượng được kết quả.

Hít sâu một hơi, Giang Hàn đem ý thức theo hệ thống bên trong lui đi ra, nhìn lấy nướng trên kệ đùi gà nướng không sai biệt lắm, liền đem sớm chuẩn bị tốt đồ gia vị gắn đi lên.

Đồ nướng thời điểm không thể sớm vung tài liệu, phải đợi thực vật nướng không sai biệt lắm, lại vung.

Không phải vậy đồ gia vị bị nướng thời gian dài, sẽ có một loại mùi khét lẹt.

Đùi gà bản thân dầu trơn bị nướng ra đến, chính xì xì rung động, rải lên đồ gia vị về sau, vị đạo càng là nhất tuyệt.

Hổ thúc bọn họ thậm chí đã bắt đầu nuốt nước miếng.

Lại nướng thêm vài phút đồng hồ, Giang Hàn theo dị không gian giới chỉ bên trong lấy ra hai cái mâm lớn, đem đã nướng xong đùi gà cầm xuống dưới, đem phía trên thịt nạc cho xé xuống.

Hương khí hỗn tạp nhiệt khí bay lên, loại tràng diện này, thực sự nhịn không được.

Hổ thúc lấy trước một khối, nhét vào trong miệng.

Một bên nhai vừa nói: “Ta trước nếm thử quen không có quen.”

Có Hổ thúc đi đầu, Đao thúc cùng Triệu thúc cũng cũng nhịn không được, thì liền Long thúc, đều lấy một khối, nhét vào trong miệng, một mặt thỏa mãn.

Nếu là không có Giang Hàn, bọn họ hiện tại cần phải đang gặm áp súc lương khô, làm sao có thể ăn vào hiện nướng đùi gà?

Bên trong ở giữa chênh lệch không nói ngày đêm khác biệt, nhưng cũng không phải một điểm nửa điểm.

Ăn uống no đủ, chia đựng tốt đùi gà, một đoàn người lần nữa xuất phát.

Số 283 bị chiếm đóng thành thị nguyên danh sùng thành phố, tai biến trước đó quy mô không tính lớn, bản thân làm thành phố du lịch, lục hóa thành vẫn là rất đúng chỗ.

Mà tại tai biến buông xuống, trong thành thị nhân loại toàn bộ rút khỏi về sau, thành thị không ai quản lý bảo trì, cao ốc, đường cái bị thực vật xâm lấn, cũng liền tạo thành Giang Hàn trước mắt chỗ đã thấy tình cảnh này.

Cao ốc cùng thực vật cùng tồn tại, một loại chỉ có tại trong phim ảnh có thể nhìn đến tràng cảnh.

Lại có vẻ cực kỳ hài hòa.

“Trước chiếm lĩnh một chỗ điểm cao, Tiểu Hàn dò xét cảnh vật chung quanh, tìm tới Cương Tông Dã Trư Vương tung tích về sau vòng quanh nó đi.”

Toàn bộ số 283 bị chiếm đóng thành thị nguyên bản thực lực mạnh nhất, cũng chỉ là cao cấp Thú Tướng, đối khắp cả tiểu đội có nhất định uy hiếp, nhưng là cũng không tính trí mạng, có Long thúc tại, ngăn trở dị thú vẫn có thể rút lui.

Nhưng là từ khi Cương Tông Dã Trư Vương đến đến về sau, nguy hiểm đẳng cấp tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Nếu không phải nhiệm vụ mục tiêu toàn bộ hoang nguyên bên ngoài chỉ có số 283 bị chiếm đóng thành thị có, Long thúc bọn họ vô luận như thế nào cũng sẽ không lại đi vào.

Mà đã tiến đến, tự nhiên là muốn làm gì chắc đó đẩy mạnh.

Long thúc cầm trong tay một tấm bản đồ.

Trải rộng ra về sau chỉ một chỗ nói: “Nhiệm vụ mục tiêu tại khoa nghiên sở dược tài trong căn cứ.”

“Dị không gian buông xuống về sau, thực vật đồng dạng chịu ảnh hưởng, phát sinh dị biến.”

“Có tiến hóa ra công kích tính, có là bởi vì dị biến, công hiệu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.”

“Đối với người bình thường, thậm chí là võ giả, đều có đại ích lợi.”

“Loại thực vật này, chúng ta xưng là linh dược.”

“Mà chúng ta nhiệm vụ của lần này mục tiêu, thì là bị một lần nữa mệnh danh là Đoạn Âm Thảo nhị phẩm thượng tinh linh dược.”

“Nắm giữ chữa trị trọng thương công hiệu.”

“Là chế tác bốn cấp dược tề Hồi Mệnh Tán phụ tài một trong.”

“Trước đó bị một tiểu đội võ giả ngoài ý muốn phát hiện, nhưng là cũng chưa thành thục, cho nên không có ngắt lấy.”

“Chí ít thu thập 20 gốc Đoạn Âm Thảo, sau đó rời đi, hiểu không?”

Long thúc nói, lại lấy ra một tấm hình, đặt ở trên bản đồ.

Đồ trong phim là một mảnh cao chừng khoảng hai mươi cen-ti-mét bãi cỏ, cùng rau hẹ một dạng.

Trên thực tế, Long thúc bọn họ đã thấy qua nhiệm vụ mục tiêu, thậm chí đã thu thập được.

Nếu không phải Cương Tông Dã Trư Vương, bọn họ đã sớm hoàn thành nhiệm vụ.

Bây giờ nói những thứ này, chỉ là để Giang Hàn rõ ràng một chút mà thôi, tại xác định nhiệm vụ địa điểm cùng nhiệm vụ mục tiêu về sau, Giang Hàn nhẹ gật đầu.

“Đã như vậy, vậy liền lên lầu đi.”

Long thúc thu hồi địa đồ cùng ảnh chụp, sau đó mang theo mọi người hướng bên cạnh cao ốc đi đến.

Một tòa bảy tầng lầu không tính là cao, nhưng là cũng đầy đủ.

Thuận tay dọn dẹp trong lâu hai đầu phổ thông dị thú, Giang Hàn đứng tại mái nhà, hiểu rõ phát động, phàm là không có che chắn địa phương thu hết vào mắt.

Quét liên tục ba vòng mấy lúc sau Giang Hàn vừa rồi cho ra khẳng định đáp án.

“Chung quanh một cây số, ta có thể nhìn đến, có chừng hơn 100 con dị thú.”

“Có hai đầu trung cấp Thú Tướng, bảy con sơ cấp Thú Tướng, không có phát hiện cao cấp Thú Tướng cùng Cương Tông Dã Trư Vương.”

Giang Hàn đem chính mình quan sát được tình huống nói ra.

Long thúc trầm mặc, mười mấy giây về sau có quyết định: “Không săn giết những cái kia Thú Tướng cấp dị thú.”

“Mùi máu tươi dễ dàng để dị thú hưng phấn, mục tiêu của chúng ta chỉ có Đoạn Âm Thảo.”

“Tiếp tục hướng phía trước đẩy mạnh.”

Mọi người nghe vậy cũng liếc có nói cái gì.

Một đầu phổ thông dị thú mấy ngàn khối trên dưới, thú binh cấp dị thú mấy vạn khối.

Thú Tướng cấp dị thú cũng liền mấy chục vạn, mấy cái cái giá mười vạn.

Săn giết dị thú cơ hội có rất nhiều, hiện tại trọng yếu nhất, là cầm tới Đoạn Âm Thảo.

Cùng 400 vạn nhiệm vụ trả thù lao so sánh, giết vài đầu Thú Tướng cực dị thú, có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Xuống lầu, hướng phía trước đẩy mạnh 500m về sau, Giang Hàn lần nữa lên lầu.

“Lần này dị thú ít một chút.”

“Đại khái tám chín mươi đầu hai bên.”

“Năm đầu sơ cấp Thú Tướng, không có phát hiện trung cấp, cao cấp Thú Tướng, không có phát hiện Cương Tông Dã Trư Vương.”

Lần này, không ngừng Long thúc phát hiện không thích hợp, thì liền Giang Hàn đều cảm thấy kỳ quái.

Dưới tình huống bình thường, không phải là càng đến gần trong thành thị, dị thú đẳng cấp càng nhiều , đẳng cấp cũng càng cao sao?

Vì cái gì hiện tại ngược lại dựa vào là càng gần, càng khó lấy phát hiện dị thú tung tích?

“Tiếp tục, lần này hướng phía trước đẩy mạnh một cây số.”

Long thúc không nói gì thêm, chỉ là đem đẩy mạnh hiệu suất cho đề một đoạn.

“Ba đầu sơ cấp Thú Tướng, 50 đầu hai bên dị thú.”