Chương 40: Thiên Phú, Võ Kỹ Song Song Thăng Cấp!

Giang Hàn không vội, tiếp tục nửa giờ chiến lực tăng thêm, đầy đủ hắn kết thúc cùng Cương Tông Dã Trư Vương chiến đấu.

Dưới loại tình huống này, từng bước một ngang nhiên xông qua, gấp ngược lại là Cương Tông Dã Trư Vương.

Sinh sản về sau sức chiến đấu của nó ngã xuống rất nhiều, nguyên bản thực lực mười không còn một.

Dưới loại tình huống này, nó không có hoàn toàn nắm chắc có thể giết Giang Hàn.

Trước mắt tên nhân loại này rõ ràng nó toàn thịnh thời kỳ có thể tùy ý nghiền chết, nhưng là hiện tại…

Nếu là bình thường, dưới loại tình huống này gặp phải chiến lực tăng mạnh Giang Hàn, Cương Tông Dã Trư Vương đã sớm rút lui, có thể hỏi đề ở chỗ, nó hiện tại nhất định phải giết Giang Hàn báo thù!

Phẫn nộ cuối cùng làm cho hôn mê vốn cũng không nhiều lý trí, Cương Tông Dã Trư Vương chủ động hướng về Giang Hàn ủi đi qua.

Nhìn đến Cương Tông Dã Trư Vương thế như chẻ tre đồng dạng trùng phong, Giang Hàn lại không thể nín được cười lên.

Tuy nhiên không chắc chắn lắm Cương Tông Dã Trư Vương hiện tại chiến lực đến tột cùng là bao nhiêu, nhưng là vẻn vẹn theo hiểu rõ cho ra nhiều như vậy sơ hở, cùng đối mặt áp lực của nó còn lâu mới có được vừa mới lớn như vậy, Giang Hàn liền có thể cảm giác được.

Cương Tông Dã Trư Vương chiến lực cho dù cao hơn hắn, cũng cao cực kỳ có hạn.

Đánh là tuyệt đối có thể đánh.

Nhưng là Giang Hàn theo đuổi không phải đánh qua Cương Tông Dã Trư Vương, mà chính là làm thịt súc sinh này.

Liền sau cùng át chủ bài đều bạo lộ ra, nếu như không có thu hoạch, cái kia Giang Hàn chẳng phải là rất thua thiệt?

Cương Tông Dã Trư Vương tốc độ rất nhanh, mãnh hướng phía dưới, hai cây ốm dài uốn lượn răng nanh tại dưới trời chiều lộ ra nguy cơ mười phần.

Nếu là bị hắn đội lên, cái kia Giang Hàn mặc lên người đồ phòng ngự, căn bản sẽ không có bất kỳ tác dụng gì, sẽ chỉ có bị xuyên thủng một kết quả.

Giang Hàn cũng sẽ không ngốc đứng ở nơi đó bị Cương Tông Dã Trư Vương đội lên.

Ở tại tiến vào Giang Hàn quanh thân trong phạm vi mười thước về sau, tốc độ đột nhiên chợt giảm.

Cùng lúc đó Giang Hàn dưới chân đồng dạng động.

Nghiêng người tránh thoát Cương Tông Dã Trư Vương công kích đồng thời, Giang Hàn hai tay nắm ở trong tay thái đao, sau đó một đao hung hăng đâm xuống.

Mục tiêu chính là Cương Tông Dã Trư Vương bên cạnh thân lộ ra ngoài cái bụng.

“Đông!”

Bất quá có chút vượt quá Giang Hàn đoán trước, hắn vừa nhanh vừa mạnh một đao chọc ra, rơi vào Cương Tông Dã Trư Vương trên bụng về sau, phảng phất giống như đập tới bóng cao su đồng dạng, phát ra một tiếng tố trầm tiếng vang về sau, liền gảy trở về.

Giang Hàn trong nháy mắt minh bạch việc này không thể được.

Trong tay thái đao tuy nhiên kiên cố, nhưng là trình độ sắc bén không đủ.

Mà Cương Tông Dã Trư Vương tuy nhiên thực lực bị hao tổn, nhưng là cũng không ảnh hưởng hắn bản thân phòng ngự thuộc tính gần như max trị số.

Cho dù tại cùng cấp bậc trong chiến đấu, Cương Tông Dã Trư Vương phòng ngự đều xem như đỉnh phong cái chủng loại kia, hiếm có có thể phá vỡ nó phòng ngự.

Chớ nói chi là Giang Hàn.

Cho dù giờ phút này hắn chiến lực phá vạn, nhưng như cũ không phá nổi Cương Tông Dã Trư Vương phòng ngự.

Dù là hắn công kích địa phương, là Cương Tông Dã Trư Vương phòng ngự đối lập yếu kém cái bụng.

Không được, đến nghĩ biện pháp, ít nhất phải có thể phá vỡ phòng ngự của nó!

Giang Hàn cùng Cương Tông Dã Trư Vương thác thân tránh ra, cũng không nhận được cái uy hiếp gì.

Trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, sau đó liền thấy Cương Tông Dã Trư Vương sau lưng cái kia một đoàn màu vàng kim sơ hở.

Mi đầu nhảy một cái, đừng a?

Hiểu rõ tiêu ký địa phương, rõ ràng là Cương Tông Dã Trư Vương bài tiết địa phương.

Thì không hợp thói thường.

Nhưng là màu vàng kim sơ hở, ngoại trừ tại đẳng cấp thấp dị thú trên thân xuất hiện qua bên ngoài, Cương Tông Dã Trư Vương trên thân còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Giang Hàn không chút nghi ngờ, như là công kích chỗ đó, phá phòng là khẳng định.

Chỉ là…

Cương Tông Dã Trư Vương một kích chưa trúng, thân hình đột nhiên chậm, sau đó dường như hoàn toàn không thấy quán tính đồng dạng, tại trên mặt đất hoạch xuất ra mấy đạo dài hơn hai mét vó vết, sau một khắc quay đầu liền lần nữa hướng về Giang Hàn ủi đi qua.

Nhìn Giang Hàn nheo mắt.

Hình thể to lớn Cương Tông Dã Trư Vương thể trọng tuyệt đối vượt qua 20 tấn, mà lại vừa mới phi nước đại tốc độ cũng vượt qua 100m ba giây.

Tại loại này quán tính dưới, giảm tốc, dừng lại, quay người liên tiếp động tác liền một tia dừng lại đều không có?

Giang Hàn không nghĩ ra, chỉ có thể đem hết thảy đều quy kết tại Cương Tông Dã Trư Vương mạnh mẽ thân thể tố chất.

Nắm thật chặt trong tay thái đao, lần này Giang Hàn không có chờ tại nguyên chỗ, ngược lại đón Cương Tông Dã Trư Vương xông tới!

Cứ việc không cách nào phá vỡ da thịt, nhưng là có lúc, cũng không phải là đổ máu mới tính thụ thương.

Cương Tông Dã Trư Vương cố nhiên có thể ngăn trở thái đao, nhưng là lực đạo lại là thật sự rơi vào hắn trên thân.

Giang Hàn hiện tại tựa như là tại càng đẳng cấp đánh một cái Boss đồng dạng, không cách nào phá phòng, chỉ có thể đánh ra một số cưỡng chế đập huyết.

Nhưng là cho dù là cưỡng chế đập huyết, lần một lần hai không có gì, nhưng là nhiều lần, một dạng có thể tạo thành nội thương.

Khác nhau chỉ ở tại, Giang Hàn có thể hay không tại trong thời gian quy định mài chết Cương Tông Dã Trư Vương.

Mà thời gian này, chính là có thể lượng bạo phát nhiều nhất kéo dài ba mươi phút.

Bất quá may ra có hiểu rõ gia trì, Cương Tông Dã Trư Vương duy nhất phương thức công kích, đối với Giang Hàn mà nói không có gì ảnh hưởng quá lớn.

Tại loại này vượt cấp trong chiến đấu, hiểu rõ thăng cấp về sau cung cấp động thái bắt, hoàn toàn cũng là BUG cấp bậc tồn tại.

Cương Tông Dã Trư Vương trùng phong, Giang Hàn tránh đi, thuận tay cho nó một đao, như thao tác này lặp đi lặp lại bảy tám lần, Cương Tông Dã Trư Vương cũng phát hiện không thích hợp.

Nó giống như bị Giang Hàn cho chuồn đi.

Nổi giận, nó là thật nổi giận.

Không có cách nào tuỳ tiện cầm xuống trước mắt cái này yếu đuối nhân loại coi như xong, hiện tại thế mà liền đụng đều không đụng tới?

Cương Tông Dã Trư Vương tự thành vì lĩnh chủ về sau, liền không tiếp tục gặp được loại tình huống này.

Tựa như nhục nhã nó đồng dạng, để nhất quán kiêu ngạo Cương Tông Dã Trư Vương không chịu nổi.

Bất quá lần này không giống nhau Cương Tông Dã Trư Vương động, Giang Hàn chính mình vọt lên, tốc độ so với vừa mới còn nhanh hơn gần gấp đôi.

Bởi vì ngay tại vừa mới một đao kia vạch ra về sau, hệ thống nhắc nhở lại đến.

“Chúc mừng kí chủ, thiên phú hội tâm nhất kích độ thuần thục đã đủ, tự động thăng cấp.”

“Hội tâm nhất kích: Công kích có 60% tỷ lệ phát động bạo kích, tạo thành lực lượng * 6 thương tổn.”

“Trước mắt thiên phú độ thuần thục: 53/ 4000.”

“Chúc mừng kí chủ, võ kỹ Cửu Trọng Lôi Đao độ thuần thục đã đủ, tự động thăng cấp.”

“Cửu Trọng Lôi Đao Lv2: Sử dụng đao loại vũ khí tiến hành lúc công kích, lực lượng *4, nhanh nhẹn *4.”

“Trước mắt võ kỹ độ thuần thục: 16/ 4000.”

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở, để Giang Hàn trong lòng lực lượng càng đầy.

Trọng yếu nhất ở chỗ, hội tâm nhất kích cùng Cửu Trọng Lôi Đao thăng cấp về sau , tương đương với Giang Hàn chỗ sức mạnh bùng lên mạnh hơn, chiến lực càng cao.

Bạo phát năng lượng về sau Giang Hàn lực lượng thuộc tính đạt đến 3 54 điểm, mà tại hội tâm nhất kích cùng Cửu Trọng Lôi Đao gia trì phía dưới, Giang Hàn bạo phát lực lượng, đạt đến trọn vẹn 8,500 điểm!

Một đao chém ra, đủ để núi đổ cách bờ sông!

Đây mới là Giang Hàn vì cái gì dám phản xung hướng Cương Tông Dã Trư Vương lực lượng chỗ!

Như thế bạo phát, cố nhiên không bằng đỉnh phong thời kỳ Cương Tông Dã Trư Vương, nhưng là mặt đối giờ phút này hư nhược nó, trúng đích nhược điểm, đủ để tạo thành không ít thương tổn!

“Hội tâm nhất kích!”

“Cửu Trọng Lôi Đao!”

“Chết!”

Giang Hàn nổi giận gầm lên một tiếng, cả người nhảy lên thật cao, trong tay thái đao càng là vạch ra một đạo tàn ảnh, bay thẳng Cương Tông Dã Trư Vương đỉnh đầu mà đi!