Chương 32: Bầy Dị Thú!

Tất cả mọi người xác định, tòa thành thị này không thích hợp.

Có thể tạo thành loại kết quả này chỉ có hai loại khả năng.

Có đẳng cấp cao võ giả đã đem trong toà thành thị này dị thú cho dọn dẹp.

Hoặc là có đẳng cấp cao dị thú đem tất cả dị thú đều triệu hoán đến cùng một chỗ.

Loại tình huống thứ nhất còn tốt, chí ít sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, dọn dẹp một chút biên giới còn sót lại dị thú, cũng đầy đủ.

Nhưng là loại tình huống thứ hai…

Giang Hàn bọn họ cơ hồ có thể khẳng định, bọn họ hiện tại gặp phải, cũng là loại tình huống thứ hai.

“Hi vọng dị thú tụ tập địa điểm không là dược liệu căn cứ đi.”

“Không phải vậy nhiệm vụ lần này chỉ có thể bị ép thất bại.”

Hổ thúc thở dài một tiếng, tâm lý có chút không chắc.

“Nói bậy bạ gì đó, tiếp tục đẩy mạnh, Tiểu Hàn ngươi nhiều chú ý một chút, có bất kỳ chỗ không đúng trước tiên phản hồi.”

Long thúc sắc mặt cũng hơi khó coi, nhìn lấy Giang Hàn nói.

Giang Hàn chỉ cảm thấy núi lớn áp lực.

Loại này đẳng cấp cao dị thú đều bị tụ tập cùng một chỗ tình huống, nếu là hơi không cẩn thận, chính là rút giây động rừng, nếu là không cẩn thận xông vào dị trong bầy thú, cho dù bọn họ toàn viên Đại Võ Sư, chỉ sợ cũng rất khó phá vây đi ra.

Bởi vì dị thú thực lực đạt tới Thú Tướng cấp, liền cùng Đại Võ Sư chiến lực cân bằng.

Khác nhau chỉ ở tại chiến lực cao thấp mà thôi.

Cũng chính bởi vì vậy, Giang Hàn cơ bản không có ngừng qua hiểu rõ, lấy cam đoan mình có thể trước tiên phát hiện tình huống.

Hiểu rõ độ thuần thục chính đang nhanh chóng tăng lên.

“Khoảng cách dược tài căn cứ còn có ba cây số, hướng phía trước đẩy mạnh ba trăm mét.”

Càng đến gần thành thị dược tài căn cứ, Long thúc liền càng phát ra cẩn thận.

Theo vừa mới bắt đầu đẩy về trước 500m, một cây số, biến thành hiện tại mỗi qua một tòa cao ốc, liền muốn dò xét một phen.

Đẳng cấp cao dị thú tập thể biến mất mang đến cảm giác áp bách, thực sự quá đủ.

Lấy Giang Hàn tốc độ của bọn hắn, ba cây số lộ trình, vốn là chỉ cần mấy cái phút mà thôi.

Nhưng là hiện tại, mỗi đi cái một hai trăm mét, liền muốn dừng lại trinh sát rất lâu, gần thời gian một tiếng, một đoàn người mới hướng phía trước đẩy hai cây số.

“Tiểu Hàn, còn không thấy được đám kia dị thú tung tích sao?”

Khoảng cách chỗ cần đến càng ngày càng gần, nhưng là đám kia dị thú lại không có nửa điểm tung tích.

Tất cả mọi người tâm lý đều có một cái dự cảm không tốt, nhưng là không ai dám nói ra, sợ lời nói này ứng nghiệm.

Nhưng là xa xa chỗ, Giang Hàn sắc mặt đột nhiên biến đổi.

“Phát hiện bầy dị thú.”

Giang Hàn thanh âm trầm xuống, tất cả mọi người đều nhìn lại.

“Ở đâu?” Long thúc chú ý tới Giang Hàn sắc mặt có điểm gì là lạ, lên tiếng hỏi.

Giang Hàn tay phải một chỉ, theo Giang Hàn chỉ phương hướng nhìn qua, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

“Xong, vì cái gì hết lần này tới lần khác là chỗ đó!”

“Cái này Cương Tông Dã Trư Vương thật là biết chọn địa phương a.”

“Này làm sao đi vào? Nếu quả như thật có nhiều như vậy cao cấp dị thú tại, chúng ta năm cái căn bản không có khả năng cầm tới nhiệm vụ đồ vật!”

Hổ thúc bọn họ sắc mặt đều có chút khó coi, xấu nhất tình huống vẫn là phát sinh.

“Đừng hoảng hốt!”

Thời khắc mấu chốt, vẫn là Long thúc có thể bảo trì bình thản.

Nhìn lấy Giang Hàn hỏi: “Có thể thấy rõ ràng có bao nhiêu dị thú sao?”

Giang Hàn không nói gì, chỉ là tập trung chú ý lực.

Hiểu rõ thăng cấp về sau, có thể nhìn đến khoảng cách cũng tăng lên không ít, tại tập trung chú ý lực, hai con mắt híp lại tình huống dưới, Giang Hàn có thể tinh tường nhìn đến, cái kia một mảnh lít nha lít nhít, nhỏ tập hợp một chỗ các dị thú.

Bất luận cái gì một con dị thú, đều có thuộc tại chính mình lãnh địa ý thức.

Khác nhau chỉ ở tại đẳng cấp càng cao, loại này lãnh địa ý thức càng mạnh, mà lại phạm vi cũng càng lớn.

Nếu là có còn lại dị thú xâm nhập, thế tất sẽ bạo phát một phen tranh đấu.

Nhưng là hiện tại, Giang Hàn chỉ là thô sơ giản lược quét mắt một vòng, liền phát hiện mười mấy con trung cấp Thú Tướng cấp dị thú, còn có ba đầu cao cấp Thú Tướng cấp.

Hết lần này tới lần khác những thứ này dị thú không có nửa điểm muốn bạo phát xung đột ý tứ.

Hoặc liếm láp chính mình lông tóc, hoặc nằm rạp trên mặt đất nhắm mắt chợp mắt, hoặc vừa đi vừa về dò xét.

Những thứ này đẳng cấp cao dị thú tùy ý chọn ra một đầu, đều đủ để để Giang Hàn bọn họ 5 người tiểu đội bận rộn một hồi lâu.

Hiện tại nhiều như vậy đẳng cấp cao dị thú tập hợp một chỗ…

Càng quan trọng hơn ở chỗ, một tòa thành thị bên trong đẳng cấp cao dị thú, tuyệt đối không chỉ như thế điểm, Giang Hàn nhìn đến, cũng chỉ là một chỗ mà thôi, không có nhìn toàn.

“Rất nhiều rất nhiều.”

Giang Hàn không có cách nào cho ra cụ thể con số, chỉ có thể nói như vậy.

Chỉ là cái này vừa nói, liền ngồi vững bầy dị thú toàn bộ tụ tập tại chuyện nơi đây thực.

“Có thể nhìn đến Cương Tông Dã Trư Vương sao?”

Long thúc lại hỏi một câu, Giang Hàn lắc đầu.

“Không nhìn thấy, nhưng là chỗ có dị thú đều sống chung hòa bình, ta có lý do tin tưởng những thứ này dị thú, đều là Cương Tông Dã Trư Vương triệu hoán đến cùng nhau.”

“Nhìn bộ dạng này, Cương Tông Dã Trư Vương hẳn là tại dược tài căn cứ bên trong.”

Giang Hàn đại khái có thể đoán được Cương Tông Dã Trư Vương vì sao lại lựa chọn địa phương này.

Sinh con về sau, nó sẽ lâm vào một đoạn hư nhược kỳ, đây là thai sinh mang tới tác dụng phụ một trong, cho dù là dị biến, cũng sẽ không có cải biến.

Mà dược tài trong căn cứ những linh dược kia , có thể rất lớn trình độ giúp nó khôi phục nhanh chóng, để tránh tại hư nhược kỳ gặp phải địch nhân.

Không thể không nói, lĩnh chủ cấp dị thú, linh trí tuy nhiên vẫn chưa toàn bộ khai hỏa, nhưng là đã đầy đủ để chúng nó xu cát tị hung.

Long thúc trầm mặc thật lâu, mới mới lần nữa quyết định chủ ý.

“Các ngươi ba cái tại cái này đợi, ta cùng Tiểu Hàn càng đi về phía trước một đoạn.”

“Tiểu Hàn, nhất định muốn nhìn đến Cương Tông Dã Trư Vương tung tích.”

“Bên trong, cao cấp Thú Tướng dị thú chung quy không có khai linh trí, hết thảy toàn bằng bản năng, mấu chốt vẫn là ở tại Cương Tông Dã Trư Vương.”

“Nếu có biện pháp có thể đem bọn này dị thú đều dẫn ra ngoài, nhiệm vụ lần này, cũng chưa hẳn không thể hoàn thành.”

Long thúc vẫn là không muốn từ bỏ, Giang Hàn cũng không có cự tuyệt.

Sự do người làm, nếu là thật sự không có cơ hội cái kia Long thúc tất nhiên sẽ rất quả quyết từ bỏ.

Nhưng là nếu có cơ hội, Giang Hàn chính mình cũng muốn thử xem.

Lần này Giang Hàn cùng Long thúc không có lựa chọn xuống lầu.

Tiếp cận trung tâm thành phố, cao ốc lộ ra lít nha lít nhít, một loạt lầu cơ bản đều là dính liền nhau, cho dù ở giữa là cắt ra, lối đi nhỏ cũng rộng bất quá 30m.

Mà lấy Giang Hàn cùng Long thúc thể chất, tại chạy lấy đà tình huống dưới, một bước đủ để nhảy qua 50m.

Tại mái nhà di động , có thể tránh cho bị dưới lầu những dị thú kia phát hiện thân hình, gây nên những cái kia cao cấp dị thú chú ý.

Hai người tại mái nhà phi nước đại, quan sát điểm lần nữa hướng phía trước đẩy hơn sáu trăm mét.

Lần này, Giang Hàn cuối cùng là có thể thấy rõ ràng.

“Cao cấp Thú Tướng vượt qua mười đầu, hai… Bốn… Sáu…”

“Mười ba con cao cấp Thú Tướng, trung cấp Thú Tướng 38 đầu, sơ cấp Thú Tướng…”

“Sơ cấp Thú Tướng thực sự nhiều lắm, còn có chí ít vượt qua 300 đầu thú binh cấp dị thú.”

Như thế số lượng bầy dị thú, nếu là bắt đầu cuồng bạo, đủ để dẫn phát một trận quy mô nhỏ thú triều! Giang Hàn bọn họ một tiểu đội còn chưa đủ nhét kẽ răng.

“Còn chưa phát hiện Cương Tông Dã Trư Vương.”

“Cái kia liền tiếp tục quan sát, đợi khi tìm được Cương Tông Dã Trư Vương về sau rồi quyết định tiến hay lùi.”