Chương 37: Giá Trị 5000 Vạn Hắc Văn Trúc

Giang Hàn không có xưng qua chính mình thu hoạch những thứ này Hắc Văn Trúc đến cùng nặng bao nhiêu.

Dù sao cũng không có cơ hội cho hắn xưng.

Nhưng là đơn căn Hắc Văn Trúc có chừng cái 20 gram hai bên.

Hắc Văn Trúc chất lượng cũng không tính quá cao, nắm trên tay rất nhẹ.

Mà giờ khắc này ném xuống đất Hắc Văn Trúc, khoảng chừng hơn tám mươi căn.

Cũng chính là hơn 1600 gram dáng vẻ.

Nếu như dựa theo Long thúc nói, một gram Hắc Văn Trúc liền có thể bán đi 3.2 vạn giá trên trời, cái kia Giang Hàn vừa mới thu hoạch những thứ này Hắc Văn Trúc, tổng giá trị đã vượt qua 5000 vạn liên minh tệ!

Dù là Giang Hàn đều chỉ cảm thấy khí huyết một trận dâng lên.

Cũng khó trách vừa mới Long thúc bọn họ lại là loại vẻ mặt này.

Đổi lại bất cứ người nào, cũng sẽ không so Long thúc bọn họ tốt hơn chỗ nào, thậm chí, khi nhìn đến Hắc Văn Trúc một khắc này, liền đã động thủ tranh đoạt!

Quan hệ đến giá trị 5000 vạn linh dược, một cái Võ Sư cả một đời đều không nhất định có thể kiếm đến nhiều tiền như vậy, làm sao có thể không tâm động?

Bất quá xem xét lại Long thúc bọn họ, tuy nhiên kinh ngạc, hâm mộ, nhưng là Giang Hàn theo trong mắt của bọn hắn không nhìn thấy hắn khác tâm tình, chớ nói chi là nhìn đến tham lam loại hình cảm giác.

“Ngươi trước tiên đem Hắc Văn Trúc, thứ này thực sự quá mê người.”

Long thúc hít sâu một hơi, sau đó nhắc nhở nói: “Về sau nhớ kỹ một việc, việc quan hệ cao giá trị thu hoạch, nhất định muốn học được giấu.”

“Đây cũng chính là tại trước mặt chúng ta, đổi lại còn lại bất kỳ một cái nào tiểu đội, chỉ sợ hiện tại đã đánh nhau.”

Long thúc đã nhìn ra, Giang Hàn đối với hoang nguyên bên trong hành sự là thật không có chút nào hiểu, mà lại cũng quá mức tại tín nhiệm bọn họ, không thể không đề điểm Giang Hàn một câu.

“A.”

Giang Hàn tựa hồ cũng đã nhận ra không ổn, tay phải khoác lên Hắc Văn Trúc phía trên, đem thu sạch tiến vào hệ thống không gian bên trong.

Hắc Văn Trúc biến mất về sau, Long thúc mấy người vừa rồi thở phào một cái.

Loại này áp chế chính mình nội tâm dục vọng cảm giác, là thật khó chịu.

Dứt khoát mắt không thấy tâm không phiền.

“Ta vừa mới nói, là đấu giá giá cả, bình thường loại tình huống này dưới, sẽ có ác ý đấu giá, nắm giá tình huống xuất hiện, cho nên giá cả sẽ có nhất định hư cao.”

“Bất quá dù vậy, Hắc Văn Trúc bình thường giá cả, cũng tại chừng 3 vạn lưu động.”

“Chủ yếu là thứ này nhu cầu lượng quá lớn, mà không cách nào nhân công nuôi dưỡng, sinh trưởng chu kỳ lấy 20 năm làm một vòng đặc tính, lại quyết định Hắc Văn Trúc lượng sẽ không nhiều, cho nên giá thị trường một mực giá cao không hạ.”

“Tiểu Hàn trong tay ngươi những thứ này Hắc Văn Trúc, nếu như chậm rãi giao dịch, tổng giá trị cần phải tại 5000 vạn hai bên.”

Sau khi nói đến đây, Long thúc trong giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ.

Nguyên bản Giang Hàn là mấy người bọn họ bên trong nghèo nhất.

Nhưng là hiện tại, Long thúc đột nhiên phát hiện, Giang Hàn tựa như là mấy người bọn họ bên trong dồi dào nhất.

Giang Hàn một đường lên săn giết những dị thú kia đại khái giá trị cái ba bốn mươi vạn dáng vẻ, đầu kia Ngân Dực Lang Vương thi thể lại giá trị hơn 300 vạn liên minh tệ.

Lại thêm nhiệm vụ lần này Giang Hàn bỏ khá nhiều công sức, có thể lấy đi gần 40% nhiệm vụ khen thưởng, đây cũng là 150 vạn liên minh tệ.

Vẻn vẹn những thứ này, Giang Hàn lần thứ nhất tiến vào hoang nguyên ích lợi liền đạt đến 500 vạn liên minh tệ!

Nếu là lại tăng thêm những thứ này Hắc Văn Trúc…

55 triệu!

Long thúc tại hoang nguyên bên trong chiến đấu 20 năm, tiền tiết kiệm cũng bất quá hơn 3000 vạn.

Mà Giang Hàn chỉ là một chuyến ích lợi, liền đạt đến 55 triệu!

Chớ nói chi là Hổ thúc bọn họ.

Mặc dù không có nói chuyện, nhưng là mấy người ở giữa bầu không khí mang theo vài tia quả chanh vị.

Giang Hàn đã nhận ra mấy người thần sắc có chút không đúng.

Chủ động mở miệng nói: “Kỳ thật những thứ này Hắc Văn Trúc cũng có một phần của các ngươi.”

“Nếu như không phải là các ngươi giúp ta dẫn dắt rời đi Cương Tông Dã Trư Vương, ta cũng không có khả năng có thời gian thu lấy Hắc Văn Trúc.”

“Như vậy đi, những thứ này Hắc Văn Trúc chúng ta…”

Giang Hàn lời nói nói phân nửa, liền bị Long thúc đưa tay đánh gãy.

“Những thứ này Hắc Văn Trúc đều là chính ngươi thu hoạch.”

“Chúng ta dẫn dắt rời đi Cương Tông Dã Trư Vương, chỉ là vì Đoạn Âm Thảo, cùng Hắc Văn Trúc không quan hệ.”

“Thúc thúc của ngươi nhóm tuy nhiên không có ngươi như thế có thể kiếm tiền, nhưng là qua nhiều năm như thế, cũng tích lũy không ít.”

“Những thứ này Hắc Văn Trúc, ngươi thì chính mình giữ đi.”

Đây đã là Giang Hàn lần thứ hai bị cự tuyệt.

Lần trước bị cự tuyệt, vẫn là Giang Hàn cầm tới Ngân Dực Lang Vương thi thể thời điểm.

Chỉ bất quá một lần kia cùng lần này, kém cũng quá là nhiều.

Giang Hàn là thật không nghĩ tới, Long thúc bọn họ thế mà liền 5000 vạn liên minh tệ đều có thể cự tuyệt.

Cái này giá trị 5000 vạn Hắc Văn Trúc phân một phần, mỗi người cũng có thể phân đến một ngàn vạn hai bên.

Không chỉ là Long thúc cự tuyệt, Đao thúc nghe được Giang Hàn ý tứ trong lời nói, cũng là không khỏi cười nói: “Xem thường ai đây?”

“Chẳng phải 5000 vạn sao? Làm người nào dường như không có.”

Đao thúc nói ngược lại là rất nhẹ nhàng, có điều hắn giống như cũng xác thực có tư cách nói lời này.

Trước đó sinh tử đài phía trên, Đao thúc cầm Lý Dương 2000 vạn, tăng thêm chính hắn 2000 vạn, vẻn vẹn cái này hai hạng thì 4000 vạn.

“Được rồi, đừng nói những thứ này có không có.”

Long thúc đưa tay đem trên đất Đoạn Âm Thảo thu vào.

“Đã nhiệm vụ đồ vật đã nắm bắt tới tay, đó cũng là thời điểm rời đi.”

“Nhiệm vụ chờ sau khi trở về ta liền đi giao , nhiệm vụ khen thưởng đại khái ba ngày tầm đó thì có thể tới sổ, đến lúc đó lại căn cứ mỗi người xuất lực khác biệt, hiệp thương làm.”

Vì không làm cho tất cả mọi người đem chú ý lực tiếp tục đặt ở đám kia Hắc Văn Trúc phía trên, Long thúc chủ động xóa khai đề tài.

Nguyên bản mấy người lần này đi ra, chính là vì hoàn thành nhiệm vụ mà vội vàng ở giữa tiến vào hoang nguyên.

Tuy nhiên hết thảy cũng rất thuận lợi, nhưng chung quy là có chút mệt mỏi, hiện tại nhiệm vụ đồ vật nắm bắt tới tay, đã không có tiếp tục ngốc tại hoang nguyên bên trong lý do, về sớm một chút cũng tốt.

Theo trước đó khi đi tới lộ tuyến, một hàng năm người một đường chạy chậm.

Dựa theo loại tốc độ này, chỉ cần đừng gặp phải cái gì ngoài ý muốn, đại khái trưa mai hai bên liền có thể đuổi tới sắt thép phòng tuyến, sau đó ngồi đoàn tàu trở lại trong thành thị.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, hoang nguyên bên trong, chính là không bao giờ thiếu ngoài ý muốn.

Không biết vì cái gì.

Rõ ràng đến thời điểm đều không có gặp phải cái gì cường lực dị thú, nhưng là lúc trở về, thỉnh thoảng liền sẽ có dị thú lao ra, ngăn cản Giang Hàn cước bộ của bọn hắn.

Mà lại dị thú chất lượng theo cao cấp thú binh đến trung cấp Thú Tướng không giống nhau.

Nếu là tầm thường gặp cũng liền gặp, Giang Hàn cùng Long thúc luyện tay, ngược lại cũng không sợ trung cấp Thú Tướng cái gì.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, bọn này dị thú bây giờ tới quá chặt, một đầu tiếp lấy một đầu.

Thường thường Giang Hàn bọn họ giải quyết một đầu còn chưa được vài phút, thì gặp phía dưới một đầu.

Cũng chính bởi vì vậy, Giang Hàn bọn họ tốc độ tiến lên, bị nghiêm trọng kéo chậm.

Còn có một chút là Giang Hàn bọn họ không thể nào hiểu được.

Bọn họ gặp phải mỗi con dị thú, đều sẽ thét dài một tiếng, tựa hồ là đang kêu gọi đồng bạn đồng dạng.

Trung trung dị thường để Giang Hàn mỗi người bọn họ đều đã nhận ra không thích hợp.

“Không muốn ham chiến, nhanh chóng nhanh rời đi!”

Mắt thấy phía trước xuất hiện hai đầu trung cấp Thú Tướng cấp dị thú, đồng thời bắt đầu giơ thẳng lên trời thét dài, Long thúc rốt cục nhịn không được hạ lệnh.

Loại này gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác áp bách, để mỗi người trong lòng đều mang theo vài phần bất an.