Chương 34: Đoạn Âm Thảo Cùng Hắc Văn Trúc

Có thể bị Cương Tông Dã Trư Vương làm tới thủ vệ, thực lực cơ bản đều không kém.

Đẳng cấp chiến lực thấp nhất đều là cao cấp thú binh, cũng chính là Võ Sư cấp chiến lực.

Mà có thể đến loại này cấp bậc chiến lực, thể cao thân dài đều viễn siêu đồng dạng dị thú.

Tùy tiện lôi ra đến một đầu, đều là cao hơn ba mét cái chủng loại kia.

Mà giờ khắc này lại giống như thủy triều, tuôn hướng một chỗ.

Giang Hàn không biết nên dùng loại nào lời nói để hình dung chính mình giờ phút này nội tâm rung động, nội tâm chỉ còn cầu nguyện, hi vọng Long thúc bọn họ đã rút lui.

Nếu là bị loại này quy mô thú triều chính diện trùng phong, trừ phi thực lực có thể đạt tới Võ Hầu cấp!

Nếu không chung quy sẽ có kiệt lực thời điểm.

Càng đừng đề cập trong bầy thú còn có vài đầu chiến lực so Long thúc cao hơn dị thú.

Hiệu quả đến, bầy dị thú bị dẫn ra ngoài.

Nhưng là trọng yếu nhất Cương Tông Dã Trư Vương, lại không có nửa điểm muốn động ý tứ.

Chỉ là đứng bình tĩnh tại trong bụi mù, một đôi lớn chừng quả đấm ánh mắt bốn phía loạn nghiêng mắt nhìn.

Giang Hàn đại khái có thể đoán được súc sinh này đang suy nghĩ gì.

Hậu sản thể hư, mà lại con non còn còn tại dược tài căn cứ bên trong, nếu không phải thật sự có nhất định phải nó đi ra lý do, nó là sẽ không động.

“Long thúc, lại đến điểm bỗng nhiên a, dạng này còn chưa đủ a!”

Giang Hàn trong miệng nỉ non, ánh mắt nhìn chằm chặp Cương Tông Dã Trư Vương, chỉ chờ nó rời đi, Giang Hàn liền tiến vào dược tài căn cứ bên trong.

Mà tựa hồ là vì đáp lại Giang Hàn đồng dạng.

Lần nữa truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, lại là một tòa 100m cao bao nhiêu cao ốc ầm vang ngã xuống!

Mà lại thời gian này điểm thẻ rất tốt, cao ốc ngã xuống thời điểm, bầy dị thú vừa tốt chạy đến có thể bị lan đến gần phạm vi bên trong.

Mà lại lần này, không chỉ là một tòa lầu.

“Oanh!”

“Oanh!”

“Oanh!”

Liên tiếp ba tiếng, liên tục ba tòa nhà ầm vang sụp đổ, trung gian khoảng cách bất quá vài giây đồng hồ.

Lần này bụi mù không lại cực hạn tại một chỗ , liên đới lấy, Giang Hàn cách xa như vậy, đều bị bụi mù lan tràn đến.

May ra hiểu rõ hiệu quả y nguyên cường lực, ngăn cách mấy trăm mét, Giang Hàn vẫn như cũ có thể tinh tường nhìn đến Cương Tông Dã Trư Vương.

Bất quá lại xa thì có vấn đề.

Mà theo cái này ba tòa nhà lún xuống, đập chết không ít dị thú bên trong, Cương Tông Dã Trư Vương rốt cục ngồi không yên.

Nó tựa hồ ý thức được một việc, có thể làm ra loại này động tĩnh, chiến lực tuyệt đối sẽ không thấp.

Mà loại này chiến lực tồn tại tới nơi này, hiển nhiên là hướng về phía nó tới.

Quay đầu nhìn thoáng qua dược tài căn cứ bên trong, trạng thái hư nhược hạ Cương Tông Dã Trư Vương quay người liền hướng về cao ốc đổ sụp địa phương chạy như điên.

Tại đối phương rõ ràng hướng nó tới tình huống dưới, Cương Tông Dã Trư Vương giờ phút này trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, rời đi con của nó, tránh cho chiến đấu lan đến gần.

“Chạy!”

Giang Hàn nhìn tận mắt Cương Tông Dã Trư Vương phi nước đại rời đi, trong đầu đã tuôn ra một cỗ hưng phấn chi ý.

Đến cùng chỉ là vừa khai linh trí súc sinh thôi.

Long thúc bọn họ làm ra động tĩnh, đổi làm nhân loại, mặc cho ai đều có thể phát giác không thích hợp.

Nếu là thật sự thực lực cường hãn, làm gì làm nhiều như vậy vô dụng công? Trực tiếp giết cũng không có gì không phải a càng tốt hơn?

Nhưng là Cương Tông Dã Trư Vương không có phát giác chỗ không đúng.

Tại đầy trời bụi mù tình huống dưới, Giang Hàn mở ra hiểu rõ sau cực hạn tầm mắt là một cây số.

Tại xác định Cương Tông Dã Trư Vương đã rời đi về sau, Giang Hàn trực tiếp theo mái nhà nhảy xuống.

Thỉnh thoảng mới tại cao ốc mặt tường lồi ra địa phương để lộ lực, tránh cho lúc rơi xuống đất trùng kích lực quá lớn.

Cái này gieo xuống lầu phương thức, đối với Giang Hàn mà nói không tính là gì việc khó, nếu như không phải là vì truy cầu hiệu suất.

Giang Hàn thậm chí có thể theo cao ốc tường ngoài chậm rãi leo xuống.

Chỉ là hai ba giây, Giang Hàn cũng đã rơi xuống đất, sau đó hướng về phía dược tài căn cứ liền chạy như điên.

Canh giữ ở cửa bầy dị thú cùng Cương Tông Dã Trư Vương đều đã bị Long thúc bọn họ dẫn ra, nhưng là loại này chướng nhãn pháp chỉ có thể cho Giang Hàn tranh thủ thời gian rất ngắn.

Dị thú cho dù linh trí lại thấp, tìm không thấy địch nhân tình huống dưới, tất nhiên sẽ kịp phản ứng, chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề mà thôi.

Mà Giang Hàn cần phải làm, cũng là tại dị thú về tổ trước đó, hái tới nhiệm vụ đồ vật, sau đó rời đi!

Không thể kéo!

Nồng đậm bụi mù đối với mở ra hiểu rõ Giang Hàn không có tác dụng gì.

Nhẹ nhàng linh hoạt vượt qua những cái kia thôi dị thú thân thể cao lớn va sụp tường vây, Giang Hàn cực kỳ thuận lợi tiến nhập dược tài căn cứ bên trong.

Có thủy tinh công nghiệp cản trở, dược tài căn cứ bên trong ngược lại là không có bụi mù cuồn cuộn.

Chiếm diện tích rất lớn, ngang dù cho tính được có chừng cái bảy tám mẫu dáng vẻ.

Bất quá đại bộ phận đều là khô cạn trạng thái.

Nhân loại rút khỏi về sau, dược tài căn cứ bảo trì liền đình chỉ, không ai tưới nước bón phân, lại không có tự nhiên mưa xuống, ngoại trừ linh dược sinh mệnh lực ương ngạnh, vẫn như cũ khỏe mạnh bên ngoài, phổ thông những dược liệu kia, đều đã chết.

Ngược lại là thuận tiện Giang Hàn, liếc một chút liền quét đến nhiệm vụ đồ vật.

Một mảnh như là rau hẹ đồng dạng phương cách bên trong, Đoạn Âm Thảo liên miên sinh trưởng.

Giang Hàn xoay tay phải lại, trong tay liền cầm một thanh dao phay.

Đoạn Âm Thảo đưa đến chủ yếu tác dụng, là hắn cây cỏ, bởi vậy chỉ cần giống cắt rau hẹ đồng dạng cắt bỏ là được rồi, giữ lấy cây cỏ, còn có lần thứ hai sinh trưởng khả năng.

Bất quá ngay tại Giang Hàn tới gần về sau, mới phát hiện trong bụi cỏ, ngủ an tĩnh một tổ Tiểu Trư Tử.

Trên thân mang theo dịch nhờn, ánh mắt đều còn không có mở ra, một đầu nhiều lắm là cũng liền lớn cỡ bàn tay điểm.

Cương Tông Dã Trư Vương con non?

Thực sự không nghĩ ra, vì cái gì Cương Tông Dã Trư Vương lớn như vậy, mà con non lại như thế một chút xíu.

Chỉ cần Giang Hàn nguyện ý, chỉ cần một đao vạch ra, cái này sáu cái vừa vừa ra đời con non liền sẽ quy thiên.

Nhưng là suy nghĩ một chút, Giang Hàn vẫn là nhịn được.

Mặc dù là Cương Tông Dã Trư Vương con non, nghe rất dọa người, nhưng là chung quy chỉ là con non, cho dù giết, cũng không có tác dụng gì, lại không có có thể thu lấy tài liệu.

Ngược lại sẽ triệt để chọc giận Cương Tông Dã Trư Vương.

Trước đó Long thúc bọn họ chỉ là ngoài ý muốn chọc giận tới Cương Tông Dã Trư Vương, liền nhận lấy hắn truy sát.

Hiện tại Giang Hàn muốn là giết nó con non, vậy liền thật là không chết không thôi.

Giang Hàn ngồi xổm người xuống, một tay nắm lấy Đoạn Âm Thảo phiến lá, dao phay xẹt qua, sau đó đem bị cắt bỏ Đoạn Âm Thảo thu vào hệ thống không gian bên trong.

Như thế lặp lại.

Giang Hàn dưới tay động tác vẫn là rất nhanh, chỉ là mười mấy giây, toàn bộ Đoạn Âm Thảo liền đều bị hắn cho thu hoạch xong.

Bất quá ngay tại Giang Hàn chuẩn bị đem dao phay thu hồi đi rời đi thời điểm, con mắt nhìn qua quét qua, chú ý lực lại bị một mảnh cành khô cho hấp dẫn.

Trước đó xen lẫn trong Hoang trong đất, Giang Hàn cũng không để ý đến, nhưng là vừa vặn nhìn lướt qua, lại phát hiện mảnh này cành khô giống như có chút không giống nhau.

Tựa như khô cạn Trúc Tiết đồng dạng, vừa mịn lại thẳng, khác nhau ở chỗ phía trên mang theo vòng tròn màu đen hoa văn, lớn nhỏ không đều.

Hắc Văn Trúc?

Lại là linh dược! Chỉ bất quá Hắc Văn Trúc phẩm cấp, muốn viễn siêu Đoạn Âm Thảo, đạt đến tam phẩm trung tinh!

Giá cả đồng dạng cao hơn qua Đoạn Âm Thảo không ít.

Nếu như Giang Hàn nhớ không lầm, tam phẩm linh dược, đều theo gram tính toán giá cả!