Chương 35: Bị Người Chuồn Đi, Sào Huyệt Còn Bị Trộm

Phẩm cấp có thể tới tam tinh linh dược, số lượng thực sự quá ít.

Mà lại trừ phi là tại rừng sâu núi thẳm bên trong , bình thường trong thành thị tươi thiếu sẽ có tam phẩm linh dược tồn tại.

Giang Hàn không có giải qua Hắc Văn Trúc cụ thể giá tiền là bao nhiêu, nhưng là giờ phút này trong đầu có một cái rất mãnh liệt thanh âm.

“Thu hoạch! Tất cả đều thu hoạch được!”

Liên miên Hắc Văn Trúc, cứ việc mỗi một cây đều chỉ có cao mười mấy cen-ti-mét, nhưng cũng đầy đủ.

Nếu có thể đem những thứ này Hắc Văn Trúc cho thu, đối với Giang Hàn mà nói, thu hoạch tuyệt đối sẽ không thấp hơn Ngân Dực Lang Vương thi thể!

Vẻn vẹn điểm này là đủ rồi.

Tại nhận ra Hắc Văn Trúc về sau, Giang Hàn không chút do dự, trong tay thái đao nhất chuyển, bước ra một bước.

Hắc Văn Trúc bản thân là xen vào linh dược cùng linh tài ở giữa.

Có thể làm thuốc, có thể tinh luyện kim loại.

Làm linh dược, Hắc Văn Trúc nắm giữ chữa trị thương tổn đứt gân xương công hiệu, mà lại công hiệu cực kỳ cường hãn, thương cân động cốt một trăm ngày, nhưng nếu là có Hắc Văn Trúc làm thuốc, chỉ cần ba ngày, liền đủ để khỏi hẳn.

Mà xem như linh tài, Hắc Văn Trúc lại là tinh luyện kim loại chú tạo cao cấp binh khí không thể thiếu chất xúc tác , có thể để tinh luyện kim loại mà thành binh khí hoặc đồ phòng ngự càng thêm cứng cỏi.

Chính là bởi vì Hắc Văn Trúc có thể ứng dụng tràng cảnh rất nhiều, tạo thành hắn cần lớn hơn cung cấp cục diện, giá cả cũng một mực giá cao không hạ.

Nhưng chưa từng nghĩ, nơi này thế mà lại có lớn như vậy một mảnh.

Thô sơ giản lược quét mắt một vòng, chí ít hàng trăm cây.

Phát tài!

Đây là Giang Hàn tại thu hoạch được cái thứ nhất Hắc Văn Trúc về sau trong đầu xuất hiện ý nghĩ.

Dưới tay hắn không chậm, thậm chí căn bản không cần thái đao đi chặt, mà chính là trực tiếp nắm lấy cây trúc tận gốc rút ra, sau đó thu nhập hệ thống không gian bên trong.

Hắc Văn Trúc cùng Đoạn Âm Thảo không giống nhau.

Lưu lại rễ cây cũng vô pháp lần thứ hai sinh trưởng, mà lại rễ cây cũng có nhất định giá trị, cho nên chỉ có thể nhổ tận gốc.

Bất quá ngay tại Giang Hàn vội vàng thu lấy Hắc Văn Trúc thời điểm, muốn thu thập địa chi bên ngoài, lại vang lên một đạo điếc tai tiếng rống.

Giang Hàn nghe được cái này tiếng rống trong nháy mắt liền chỉ cảm thấy sau sống lưng mát lạnh.

Cương Tông Dã Trư Vương muốn trở về.

Mà lại nghe thanh âm, đã rất gần!

Dưới tay thêm nhanh thêm mấy phần, Giang Hàn thậm chí có thể nghe được Cương Tông Dã Trư Vương phi nước đại lúc mang theo mặt đất chấn động.

Nhanh nhanh nhanh, nhanh hơn chút nữa.

Giang Hàn rất rõ ràng mình bị Cương Tông Dã Trư Vương để mắt tới về sau mang tới hậu quả.

Cho dù thời khắc này nó ở vào trạng thái hư nhược, nhưng là chiến lực vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm hơn vạn.

Dù sao cũng là đỉnh phong thời kỳ chiến lực qua 5 vạn lĩnh chủ cấp dị thú.

Giang Hàn dưới tay động tác không ngừng, nhưng là chú ý lực lại đều đặt ở cảm thụ Cương Tông Dã Trư Vương mang tới động tĩnh phía trên.

Mặt đất cảm giác chấn động, cùng phi nước đại lúc mang tới thanh âm.

Không chỉ là Cương Tông Dã Trư Vương, Giang Hàn còn đã nhận ra hắn cước bộ của hắn.

Rất loạn, số lượng cần phải rất nhiều.

Bị Long thúc bọn họ điệu hổ ly sơn sau một phút, Cương Tông Dã Trư Vương rốt cục phát hiện không thích hợp, mang theo bầy dị thú chạy về.

“600m. . . 500m. . .”

Giang Hàn khom lưng rút ra Hắc Văn Trúc đồng thời, trong miệng một bên lẩm bẩm.

“Bốn trăm mét. . . Ba trăm mét. . .”

“Không được, muốn đi.”

Giang Hàn ngẩng đầu nhìn liếc một chút còn chưa dẹp xong, còn lại một mảnh nhỏ Hắc Văn Trúc, cuối cùng vẫn cắn răng quay người.

Hắc Văn Trúc cố nhiên rất tốt, nhưng nếu như bị Cương Tông Dã Trư Vương lưu lại, bị bầy dị thú vây quanh, cái kia Giang Hàn thu lại nhiều Hắc Văn Trúc cũng vô dụng.

Trong tay thái đao bổ ra, dị biến trước thủy tinh công nghiệp căn bản là ngăn không được Giang Hàn một kích này.

Pha lê tan vỡ thanh âm đồng bộ vang lên, một tiếng tại Giang Hàn trước người, một tiếng tại sau lưng.

Giang Hàn căn bản không dám quay đầu dừng lại, trong nội tâm rất rõ ràng, sau lưng cái kia một tiếng pha lê tan vỡ thanh âm, là Cương Tông Dã Trư Vương mang tới.

“Rống!”

Sau lưng điếc tai thanh âm truyền đến, Giang Hàn bay thẳng sở nghiên cứu bên ngoài phóng đi.

Chỉ cần có thể rời đi mảnh này đất bằng, hắn liền có thể mượn nhờ cao ốc ẩn nặc thân hình.

May ra khoảng cách gần nhất cao ốc bất quá bốn 5 khoảng trăm thước, lấy Giang Hàn tốc độ bây giờ, toàn lực chạy chỉ cần hai ba mươi giây.

Vấn đề duy nhất ở chỗ, sau lưng dị thú bước chân, giống như càng ngày càng gần!

Cương Tông Dã Trư Vương tựa hồ phát hiện linh dược đều bị người cho thu hoạch được.

Cái này hai mảnh linh dược, là nó định dùng đến khôi phục nhanh chóng thực lực,

Nhưng là hiện tại, không có, cũng bị mất, không chỉ là Đoạn Âm Thảo, liền Hắc Văn Trúc đều chỉ thừa một mảnh nhỏ.

Từ đầu tới đuôi thì Giang Hàn một người từng tiến vào dược tài căn cứ, Cương Tông Dã Trư Vương cho dù linh trí lại dưới đáy, cũng biết đây hết thảy đều là Giang Hàn tạo thành.

Nổi giận!

Cương Tông Dã Trư Vương là thật nổi giận.

Vừa mới bị người chạy một vòng, cái gì đều không tìm được, trở về mới phát hiện nơi ở của mình còn bị người cho trộm.

Tuy nhiên con non nhóm đều còn sống, nhưng dùng để khôi phục linh dược, cũng đủ làm cho nó phía trên.

Súc sinh đến cùng là súc sinh, tức giận thời điểm, căn bản lười đi cân nhắc còn lại, cứ như vậy đuổi tới.

Tại hệ thống liền thăng mấy cấp tình huống dưới, Giang Hàn nhanh nhẹn thuộc tính đạt đến 145 điểm, đặt ở Võ Sư cấp bậc trong chiến đấu, Giang Hàn tốc độ xem như cực nhanh loại kia.

Nhưng đặt ở Đại Võ Sư cấp bên trong, lại lộ ra có chút không đáng chú ý.

Càng đừng đề cập sau lưng lĩnh chủ cấp Cương Tông Dã Trư Vương.

Phi nước đại thanh âm tại Giang Hàn sau lưng càng ngày càng gần, tựa như sau lưng có một chiếc Tank đang đuổi hắn đồng dạng.

Chỉ bất quá Cương Tông Dã Trư Vương chiến lực, rõ ràng muốn so Tank cao hơn đếm không hết.

Khoảng cách cao ốc còn có hơn một trăm mét khoảng cách, nếu là bình thường, chỉ cần ba bốn giây, nhưng là giờ phút này, ba bốn giây, đầy đủ Cương Tông Dã Trư Vương đuổi kịp hắn.

Cảm thụ được sau lưng cước bộ càng ngày càng gần, Giang Hàn trong lòng tính toán đại khái khoảng cách.

Một giây về sau, Giang Hàn rốt cục nhịn không được quay đầu lại.

“Hiểu rõ!”

“Cửu Trọng Lôi Đao!”

Tại hiểu rõ mở ra đồng thời, Giang Hàn trơ mắt nhìn lấy một cái dài gần một mét răng nanh, hướng về phía phía sau lưng của hắn đâm đi qua.

“Keng!”

Tố trầm tiếng vang nương theo lấy lực phản chấn, Giang Hàn chỉ cảm thấy mình cầm đao tay phải miệng hổ tê rần, thái đao kém chút tuột tay mà ra.

Giang Hàn có thể khẳng định, lực lượng của mình đã hoàn toàn phát huy đi ra.

Tại phát động hội tâm nhất kích cùng Cửu Trọng Lôi Đao tình huống dưới, Giang Hàn một đao kia bổ sung lực lượng thuộc tính cao đến 1,560 điểm!

Cho dù là sơ cấp Thú Tướng, bị Giang Hàn một đao kia chặt bền chắc, cũng chỉ có một phân thành hai kết quả.

Nhưng là rơi vào Cương Tông Dã Trư Vương răng nanh phía trên, lại là Giang Hàn nhận lấy trọng kích đồng dạng, cả người đều bị đánh bay.

Mà Cương Tông Dã Trư Vương chỉ là trùng phong tốc độ tạm hoãn.

May ra cái này một cái công kích bị chặn, Giang Hàn ngoại trừ miệng hổ nhỏ tê dại bên ngoài, cũng không nhận được cái gì thực chất tính thương tổn.

Song phương thực lực sai biệt vẫn còn có chút quá lớn rồi.

Giang Hàn toàn lực bạo phát một kích, đối Cương Tông Dã Trư Vương không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Biết không có thể đối đầu, Giang Hàn mượn cỗ này phản xung chi lực, cả người bay ngược gần trăm mét, rơi vào cao ốc bên cạnh, mà chân sau tiếp theo đạp, trực tiếp hướng về mái nhà phóng đi.

Dọc theo hơi hơi lồi ra bệ cửa sổ bên bờ mượn lực, chỉ là mấy bước, cả người liền đã biến mất tại mái nhà.

Hoàn toàn không có muốn cùng Cương Tông Dã Trư Vương liều mạng dự định.