Chương 39: Năng Lượng Bạo Phát, Chiến Lực Phá Vạn!

Nguyên bản Giang Hàn thực lực yếu tại Long thúc một đường.

Chỗ phát ra khí thế tuy nhiên mạnh, nhưng là đối với Long thúc không có cái gì áp lực.

Nhưng là hiện tại. . .

Long thúc có thể tinh tường cảm nhận được, Giang Hàn thực lực thật tại cấp tốc kéo lên, theo yếu hắn một đường, đến cùng hắn ngang hàng, lại đến vượt qua hắn.

Chỉ là mấy cái chớp mắt thời gian, Giang Hàn liền đã vững vàng đè ép hắn một đầu.

“Chuyện gì xảy ra?”

Long thúc kinh ngạc lên tiếng.

Ngược lại là Giang Hàn cảm thụ được trên thân tăng vọt lực lượng, trong lòng dần dần đã có lực lượng.

“Chứa đựng năng lượng đã bạo phát hoàn tất, tăng lên chiến lực 5752, có thể kéo dài thời gian: 30 phút đồng hồ.”

“Trước mắt chiến lực: 11679.”

Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, Giang Hàn thở phào một cái.

Biết vẻn vẹn bằng lực lượng của mình không có khả năng chống lại Cương Tông Dã Trư Vương, Giang Hàn vừa mới thì đã rút ra trước đó chứa đựng cỗ năng lượng kia.

Đang sử dụng bạo phát về sau, Giang Hàn chiến lực thành công đột phá một vạn đại quan!

Vô luận đối với dị thú còn là võ giả tới nói, một vạn chiến lực, đều là một cái ngưỡng cửa.

Dị thú chiến lực hơn vạn, chính là lĩnh chủ, một tòa bị chiếm đóng thành thị đều không nhất định có một đầu lĩnh chủ cấp dị thú.

Mà võ giả chiến lực hơn vạn, chính là Võ Tướng cấp tồn tại!

Thiên Quân chỉ có vừa đem, liền đủ để chứng minh Võ Tướng cấp võ giả có bao nhiêu thưa thớt.

Mà loại cấp bậc này võ giả , bình thường đều tại hoang nguyên càng sâu địa phương ẩn hiện.

Lấy Cương Tông Dã Trư Vương chiến lực, nguyên bản ở loại địa phương này, là nghiền ép cấp bậc.

Nhưng là Giang Hàn chiến lực bạo phát về sau, đối mặt Cương Tông Dã Trư Vương, cũng không phải không có lực đánh một trận.

Cương Tông Dã Trư Vương tựa hồ phát hiện Giang Hàn biến hóa trên người, nguyên bản tinh hồng hai mắt giờ phút này tựa như khôi phục mấy phần lý trí đồng dạng, cũng không có liều lĩnh xông lên.

Ngược lại là nhìn về phía sau lưng cái kia hai đầu trung cấp Thú Tướng.

“Rống.”

Một tiếng gầm nhẹ về sau, cái kia hai đầu trung cấp Thú Tướng liếc nhau một cái, tựa hồ là có chút do dự.

Nhưng là Cương Tông Dã Trư Vương lần nữa nhìn về phía bọn chúng thời điểm, liền không còn dám do dự, trực tiếp hướng về Giang Hàn lao đến.

Tuy nhiên linh trí còn chưa toàn bộ khai hỏa, nhưng dầu gì cũng xem như có một chút linh trí.

Giang Hàn thực lực không hiểu tăng lên, để Cương Tông Dã Trư Vương có chút không mò thấy đáy, cho nên phái hai đầu trung cấp Thú Tướng qua đến xò xét một chút.

Chỉ là rất đáng tiếc, qua vạn chiến lực Giang Hàn giờ phút này đối mặt cái này hai đầu trung cấp Thú Tướng, nửa điểm áp lực đều không có.

Ngược lại là Long thúc khi nhìn đến xông tới cái kia hai đầu trung cấp Thú Tướng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

“Tiểu Hàn, chúng ta một người một đầu, tranh thủ mau chóng giải quyết đối phương.”

Long thúc thanh âm rất nghiêm túc, bởi vì hắn phát hiện nếu như không giải quyết cái này hai đầu trung cấp Thú Tướng, thì không có cách nào cùng Cương Tông Dã Trư Vương lượn vòng.

Bất quá vừa dứt lời, một cái tay liền hoành tại trước người hắn.

“Long thúc ngươi lùi về sau một chút, để tránh lan đến gần ngươi.”

Giang Hàn phải tay nắm lấy thái đao, trên thân còn mang theo trước đó tại nội thành nhiễm phải bụi mù, bất quá nụ cười trên mặt lại có vẻ nắm chắc mười phần.

Long thúc trầm mặc.

Tuy nhiên tâm lý có chút khó chịu, nhưng là không thể không thừa nhận, Giang Hàn thực lực hiện tại cao hơn hắn không chỉ gấp đôi!

Hơn vạn chiến lực, trừ phi Long thúc phục dụng cấm dược, nếu không căn bản không có khả năng thời gian ngắn đạt thành.

Yên lặng lui về phía sau mấy bước, cho Giang Hàn nhường ra chiến trường.

Sau một khắc liền thấy Giang Hàn quay đầu, sau đó cả người bay thẳng cái kia hai đầu trung cấp Thú Tướng mà đi.

“Chậm, quá chậm!”

Giang Hàn trong miệng nỉ non, trong tay thái đao không ngừng.

Tại chiến lực lâm thời đột phá một vạn điểm đại quan về sau, Giang Hàn tứ duy thuộc tính đồng dạng nghênh đón ngắn ngủi tăng vọt.

Tăng lên cũng không chỉ là lực lượng!

Nguyên bản 150 điểm hai bên tứ duy thuộc tính, giờ phút này đều tăng vọt đột phá 350 điểm đại quan.

Mà tại Giang Hàn trong mắt, nguyên bản tốc độ coi như có thể cái kia hai đầu trung cấp dị thú, giờ phút này cũng đã chậm đến không được.

Cho dù không cần hiểu rõ, Giang Hàn vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm bắt được bọn chúng tất cả động tác.

Thuần túy về mặt chiến lực nghiền ép, chỉ là vừa đối mặt, Giang Hàn hai đao chém thẳng mà ra, tại đánh trúng nhược điểm, đồng thời cao đến 3,500 điểm lực lượng bạo kích xuống.

Không có có bất kỳ huyền niệm gì, cái kia hai đầu trung cấp Thú Tướng, trực tiếp bị Giang Hàn cho miểu sát.

“Chúc mừng kí chủ đánh giết trung cấp Thú Tướng Xích Linh Viên, lấy được kinh nghiệm 596 điểm, thiên phú độ thuần thục 148 điểm.”

“Chúc mừng kí chủ đánh giết trung cấp Thú Tướng Dị Đồng Cẩm Hổ, lấy được kinh nghiệm 589 điểm, thiên phú độ thuần thục 147 điểm.”

Liên tục hai đạo thanh âm nhắc nhở vang lên, để Giang Hàn có một loại cực kỳ cảm giác sảng khoái.

Loại này săn giết dị thú, đến thu hoạch kinh nghiệm cùng thiên phú độ thuần thục cảm giác, là sẽ lên nghiện.

Vấn đề duy nhất ở chỗ, Cương Tông Dã Trư Vương nhìn đến Giang Hàn dễ dàng như thế liền giết nó hai đầu thủ hạ, trong mắt kiêng kị chi ý càng đậm.

Nhưng lại lại hết lần này tới lần khác không chịu thối lui.

Bất quá cái này vừa vặn theo Giang Hàn ý.

Bạo phát năng lượng về sau, Giang Hàn chiến lực thuận lợi đột phá một vạn đại quan, mà có hội tâm nhất kích cùng hiểu rõ gia trì, Giang Hàn tự kiềm chế cho dù đối mặt Cương Tông Dã Trư Vương, cũng không phải không có lực đánh một trận.

Giang Hàn cũng không thể nói là bởi vì cái gì.

Luôn cảm giác thể nội có một đám lửa nóng, không ngừng mà kích thích thần kinh của hắn, để hắn muốn bạo phát lực lượng trong cơ thể.

Nhất là nhìn về phía Cương Tông Dã Trư Vương thời điểm, loại cảm giác này càng thêm rõ ràng.

Tốt giống bây giờ chỉ có Cương Tông Dã Trư Vương có thể làm đối thủ của hắn đồng dạng.

Giang Hàn chỉ có thể đem loại cảm giác này đổ cho hiếu chiến tâm lý.

Bất quá loại thời điểm này hiếu chiến không phải một chuyện xấu, khả năng giúp đỡ Giang Hàn càng thêm tập trung chú ý lực, duy trì hiểu rõ trạng thái.

Ngược lại là Cương Tông Dã Trư Vương, vừa mới để thủ hạ của mình thăm dò Giang Hàn chiến lực về sau, trong lòng liền đã có đáp án.

Người trước mắt này hiện tại chiến lực, đã cùng nó là một cấp bậc.

Dưới loại tình huống này, tự nhiên không thể cậy mạnh mạnh mẽ đâm tới.

Cương Tông Dã Trư Vương móng tại trên mặt đất đào lấy, ánh mắt nhìn chằm chặp Giang Hàn, tựa hồ là đang tìm kiếm Giang Hàn sơ hở đồng dạng.

Giang Hàn không nhanh không chậm, từng bước một hướng về Cương Tông Dã Trư Vương đi tới.

Trong tay đồ ăn trên đao, còn mang theo một vệt dị thú máu tươi.

Người khoác đồ phòng ngự chiến giáp, đón trời chiều, sau lưng chính là bị trời chiều kéo dài cái bóng, trong tay dẫn theo một thanh thái đao, mà Giang Hàn trước mặt, thì là thân cao vượt qua năm mét, hình thể to lớn vô cùng Cương Tông Dã Trư Vương.

Chẳng biết tại sao, Long thúc đứng ở đằng xa, nhìn trước mắt tình cảnh này, cảm giác không hiểu hài hòa.

Trong đầu không hiểu nhớ tới Giang Hàn vừa mới, để hắn lui về phía sau điểm, để tránh lan đến gần hắn.

“Đến cùng là già a.”

Long thúc cảm thán một tiếng, sau đó nhìn lấy mấy chục mét bên ngoài Giang Hàn cao giọng nói: “Tiểu Hàn, Cương Tông Dã Trư Vương trên lưng phòng ngự quá cao, công kích bụng nó.”

“Bụng không có dày đặc da phòng ngự, tăng thêm vừa mới sinh sản xong, xem như nhược điểm.”

Nghe được Long thúc thanh âm, Giang Hàn khoát tay áo, ra hiệu mình biết rồi.

Trên thực tế, không cần Long thúc nói, Giang Hàn mở ra hiểu rõ, cũng phát hiện Cương Tông Dã Trư Vương trên người nhược điểm tiêu ký.

Chiến lực còn chưa tăng lên trước đó, Giang Hàn đủ khả năng quét đến nhược điểm, chỉ có một chỗ bụng.

Nhưng là chiến lực phá vạn về sau, thời khắc này Cương Tông Dã Trư Vương, tại Giang Hàn trong mắt, đầy người đều là nhược điểm!