Chương 38: Đuổi Theo Tới Cương Tông Dã Trư Vương

Hai đầu trung cấp Thú Tướng cấp dị thú, đối khắp cả tiểu đội mà nói đã là có thể thừa nhận được cực hạn chiến lực.

Giang Hàn cùng Long thúc mỗi người ngăn chặn một đầu, sau đó ba người khác ở bên phối hợp tác chiến phụ trợ công kích.

Chỉ cần đừng xuất hiện hắn hắn bất ngờ, một chút xíu mài đi xuống, hẳn là có thể tại trong vòng nửa giờ giải quyết chiến đấu.

Nếu là không có trước đó cái kia một phen dị thường sự tình, Long thúc cũng liền hạ lệnh chiến đấu.

Nhưng là hiện tại…

Nồng đậm cảm giác bất an, để mấy người đều không thể an tâm chiến đấu.

Mấy người tuy nhiên theo nội thành rút lui đi ra, nhưng là còn còn tại thành thị phạm vi bên trong.

Không có người biết nội thành bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra, mới sẽ tạo thành nhiều như vậy tình huống dị thường.

Một lòng chỉ muốn mau rời khỏi mọi người tự nhiên không cùng cái này hai con dị thú dây dưa lý do.

Nghe được Long thúc mệnh lệnh về sau, Giang Hàn cùng Long thúc liếc nhau một cái, tâm lý đã có đáp án.

Hổ thúc ba người không ngừng bước, tiếp tục hướng về cố định lộ tuyến rút lui, mà Giang Hàn cùng Long thúc, thì đón nhận cái kia hai đầu trung cấp Thú Tướng.

Bọn họ cần muốn giúp đỡ ngăn chặn cái này hai con dị thú, chờ Hổ thúc sau khi bọn hắn rời đi lại quăng mở dị thú đuổi theo.

“Hiểu rõ! Cửu Trọng Lôi Đao!”

Có thể đạt tới Thú Tướng cực dị thú chiến lực đều tại 5000 trở lên.

Trung cấp Thú Tướng cấp dị thú chiến lực càng là phổ biến tại 7000 hai bên.

Lấy Long thúc chiến lực ngược lại là có thể ứng đối, thậm chí không cần người khác phụ trợ, bạo phát thiên phú tình huống dưới có thể làm đến chém giết.

Nhưng là Giang Hàn thực lực vẫn là kém một đường, nhất định phải toàn lực ứng phó.

Bất quá có hiểu rõ phụ trợ, lượn vòng còn có thể làm được dễ dàng.

Mắt thấy Hổ thúc bọn họ bóng người dần dần thu nhỏ, Long thúc vừa rồi hô một tiếng: “Tiểu Hàn, nghĩ biện pháp thoát khỏi, chúng ta cũng nên đi.”

Giang Hàn lên tiếng, sau đó toàn lực bạo phát, cùng trước mắt đầu này trung cấp Thú Tướng liều mạng ba lần, sau đó mượn nhờ cái này lực phản chấn, cả người bay ngược mà ra, thuận lợi thoát chiến.

Không có khai linh trí dị thú chiến đấu, toàn bằng bản năng, căn bản là nghĩ không ra Giang Hàn bọn họ chỗ lấy dạng này chỉ là đơn thuần vì chạy trốn.

Chờ phản ứng lại thời điểm, Giang Hàn hai người đã chạy ra cách xa trăm mét, lại nghĩ truy đã có chút không đuổi kịp, chỉ còn đứng tại chỗ tức giận gào rú.

“Rống!”

Tiếng rống rất lớn, bất quá ngay sau đó, liền lại là một tiếng càng lớn gào thét, cùng chấn động mặt đất.

“Tình huống như thế nào?”

Giang Hàn vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua, lại phát hiện thân cao năm mét Cương Tông Dã Trư Vương không biết lúc nào đã đến phía sau bọn họ cách đó không xa.

Giờ phút này cả mở ra bốn cái móng, hướng về hắn cùng Long thúc truy hồi đi qua.

“Long thúc!”

Khi nhìn đến Cương Tông Dã Trư Vương trong nháy mắt, Giang Hàn thì cảm giác mình toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên.

Nơi này không giống trong thành thị, còn có cao ốc giúp đỡ yểm hộ.

Ra khỏi thành thành phố, trừ một chút rậm rạp bụi cây cùng cỏ dại bên ngoài, liền đại thụ đều lưa thưa ít đến thương cảm.

Dưới loại tình huống này, Giang Hàn bọn họ liền tránh né, chu toàn địa phương đều không có!

Trên thực tế, không cần Giang Hàn hô, Long thúc cũng đã nhận ra sau lưng dị dạng, quay đầu về sau đồng dạng chú ý tới đuổi theo Cương Tông Dã Trư Vương.

Mà Long thúc phản ứng cũng không có so Giang Hàn tốt bao nhiêu.

Cho dù tại hoang nguyên bên trong xông xáo lâu như vậy, kinh lịch lại nhiều hiểm cảnh, giờ phút này nhìn đến sau lưng điên cuồng đuổi theo Cương Tông Dã Trư Vương, vẫn như cũ kinh hồn bạt vía.

Đây cũng không phải là có đánh hay không vấn đề.

Mà chính là, nếu như bị Cương Tông Dã Trư Vương đuổi tới, cái kia vô luận là hắn, vẫn là Giang Hàn, đều sẽ hoàn toàn nằm tại chỗ này.

Cương Tông Dã Trư Vương đích thật là ở vào trạng thái hư nhược, nhưng là lại suy yếu, nó vẫn như cũ là lĩnh chủ cấp chiến lực.

Mà lĩnh chủ cấp cánh cửa, chính là một vạn chiến lực trở lên!

Càng đừng đề cập Cương Tông Dã Trư Vương bên cạnh, còn có hai đầu trung cấp Thú Tướng cấp dị thú!

Bất luận nhìn thế nào, bọn họ giống như cũng không có sinh cơ.

“Chuyện gì xảy ra! Cương Tông Dã Trư Vương vì sao lại phát cuồng?”

Giang Hàn có thể tinh tường nhìn đến, Cương Tông Dã Trư Vương ánh mắt là đỏ.

. vân vân.

Giang Hàn trong đầu đột nhiên lóe lên trước đó Cương Tông Dã Trư Vương điên cuồng đuổi theo hắn, lại đột nhiên cong người chạy hình ảnh.

Chẳng biết tại sao, Giang Hàn luôn cảm giác giờ phút này phát cuồng Cương Tông Dã Trư Vương vừa mới hẳn là gặp chuyện gì, mới có thể như vậy.

Giang Hàn không có cong người trở về nhìn, tự nhiên không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, mà lại hiện tại cũng không phải nghĩ những thứ này thời gian.

Phát cuồng Cương Tông Dã Trư Vương cũng sẽ không quản có phải hay không có liên hệ với ngươi, nó chỉ muốn giết chết Giang Hàn hai người bọn họ.

“Tiểu Hàn! Tiếp tục như thế chúng ta hai cái đều chạy không được.”

“Ta giúp đỡ ngăn chặn Cương Tông Dã Trư Vương, ngươi hướng cái hướng kia chạy!”

“Ta đi về sau, tiểu đội ngươi đến mang, ngươi Hổ thúc bọn họ sẽ giúp ngươi.”

Long thúc hô hào giống như di ngôn đồng dạng, đồng thời đem ngón tay phía trên dị không gian giới chỉ hái xuống, ném cho Giang Hàn.

Không đợi Giang Hàn làm ra đáp lại, Long thúc nguyên bản phi nước đại bước chân đột nhiên dừng lại, sau đó trở về.

Nổi giận gầm lên một tiếng về sau thiên phú bạo phát.

Chẳng biết tại sao, Giang Hàn cảm giác Long thúc quanh thân giống như có một đầu bạo long hư ảnh, khí thế ngược lại là có đủ, nhưng là đối mặt cuồn cuộn mà tới Cương Tông Dã Trư Vương, lại là không khỏi rơi hạ phong.

Giang Hàn bước chân cũng ngừng lại.

Cúi đầu nhìn xem trong tay dị không gian giới chỉ, lại liếc mắt nhìn phía trước đưa lưng về phía hắn, dự định lấy sức một mình kháng trụ Cương Tông Dã Trư Vương Long thúc.

Chẳng biết tại sao, Giang Hàn cảm giác mình giống như bị thứ gì xúc động đồng dạng.

Trong lòng có một cỗ tự dưng lửa giận đột nhiên bay lên.

Long thúc vì cho Giang Hàn tranh thủ một đường sinh cơ, chủ động đón nhận Cương Tông Dã Trư Vương, nhưng là mặc cho ai đều rất rõ ràng, Long thúc bất quá 7000 ra mặt chiến lực, cho dù bạo phát thiên phú, chiến lực cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua 8000.

Đối mặt chiến lực ít nhất hơn vạn Cương Tông Dã Trư Vương, cùng hai đầu chiến lực hơn bảy nghìn trung cấp Thú Tướng cấp dị thú.

Thập tử vô sinh.

Đổi lại người khác, sớm liền chạy, dù là kết quả sau cùng rất có thể vẫn như cũ sẽ bị Cương Tông Dã Trư Vương cho đuổi kịp, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không như lúc này Long thúc đồng dạng, cam nguyện hi sinh.

Hết lần này tới lần khác Long thúc cứ làm như vậy.

Đem dị không gian giới chỉ ném cho Giang Hàn về sau, hắn liền không có cái gì nỗi lo về sau.

Cũng chính bởi vì tâm lý rõ ràng điểm này, cho nên Giang Hàn ngừng lại.

Hắn không có cách nào vứt xuống Long thúc một người chạy trốn.

Thật giống như, Long thúc nguyện ý hi sinh chính mình cho Giang Hàn tranh thủ cơ hội đào tẩu đồng dạng.

Cương Tông Dã Trư Vương tốc độ rất nhanh, tại không có tiến vào Giang Hàn mười mét phạm vi bên trong, thị lực của hắn, chỉ có thể nhìn rõ đến Cương Tông Dã Trư Vương phi nước đại lúc vạch ra bóng người, lại không cách nào cẩn thận nhìn.

Mà hướng về Cương Tông Dã Trư Vương phản tiến lên Long thúc càng là tay phải giơ cao, trên tay hợp kim chỉ hổ lóe vài tia hàn quang.

“Ầm!”

Tố trầm âm thanh vang lên.

Cương Tông Dã Trư Vương lực lượng đối lên Long thúc hoàn toàn cũng là nghiền ép trạng thái.

Nhất là loại này đến thịt va chạm, Long thúc chỉ là tạm hoãn một chút Cương Tông Dã Trư Vương thân hình mà thôi, chính mình lại dứt khoát té bay ra ngoài.

Chỉ là vừa đối mặt, liền đã quân lính tan rã.

Mà đem tình cảnh này thu hết vào mắt Giang Hàn nhảy lên thật cao, đem không trung Long thúc cho đón lấy.

“Không phải để ngươi đi sao!”

“Ngươi làm sao còn ở lại chỗ này! Đi mau!”

Long thúc nhìn lấy bên cạnh Giang Hàn, không khỏi gấp.

Giang Hàn ngược lại là không nói gì, chỉ là ánh mắt rơi vào phía trước Cương Tông Dã Trư Vương trên thân.

Sau đó, quanh thân khí thế đột nhiên bắt đầu tăng vọt!