Chương 23 : Dạ Linh

Lý Thanh Lân rời đi, Dạ Linh lại không đuổi theo, vẫn là thẳng tắp mà đứng đó, không nói chuyện cũng không ngồi. Lý Thanh Quân ngồi ở một bên xem trứng đau, nàng có chuyện nói với Tần Dịch, có người ở đây khó mà nói, liền nói: “Ngươi lảng tránh một chút a.”

Dạ Linh không thi lễ, trực tiếp liền biến mất.

Lý Thanh Quân lắc đầu: “Không biết ca ca ở đâu tìm được tiểu hộ vệ này, công phu còn có thể, chỉ là người có điểm lạ, mỗi ngày khoác một cái áo choàng kỳ quái cũng không biết làm gì. Uy, ngươi thật sự muốn nàng làm hộ vệ? Cô nam quả nữ…”

Tần Dịch nghe được đau răng: “Ở trước mặt nàng ngươi liền khen yên tĩnh, người rời đi đây là nói cái gì a?”

Lý Thanh Quân hừ hừ hai tiếng, nàng cũng không biết mình vì sao nói những thứ này. Dừng một hồi mới nói: “Bị chuyện của đại ca quấy rối, sắp tới Nhị ca đoán chừng nhất thời là sẽ không đi tính toán chuyện khác. Một mình ngươi ở chỗ này nhàm chán cũng có thể đi phủ công chúa tìm ta, phủ công chúa ngay tại…”

Tần Dịch nói: “Ta không nhàm chán, ở nhà mình cũng là một người, một tháng đều có thể không ra khỏi cửa. Đọc sách luyện dược liền qua rồi, đúng rồi, giúp ta tìm chút sách để đọc, còn có dược liệu lò đan, ngươi đã đồng ý với ta…”

Lý Thanh Quân có chút nghẹn họng, thẹn quá hóa giận: “Để cho người trong vương phủ giúp ngươi tìm đi!”

Nói xong phẩy tay áo bỏ đi.

Tần Dịch ngẩn ngơ, ngươi để cho người ta lảng tránh một chút liền nói những thứ này?

Có phải mình trả lời sai cái gì hay không? Tần Dịch rất nhạy bén, phảng phất đã có thể nghe thấy Lưu Tô cười nhạo, hắn tiên hạ thủ vi cường, đem Lang Nha bổng nhét vào gầm giường.

Lưu Tô dở khóc dở cười, nó cũng là lần đầu tiên thấy Tần Dịch xưa nay cẩn thận bình tĩnh lại ngu xuẩn như vậy, kể cả hành vi đem nó nhét vào gầm giường bịt tai mà đi trộm chuông, cái này đều rất không Tần Dịch.

Đặt ở thường ngày, nó thật sự sẽ cười nhạo, nhưng lần này lại chẳng biết tại sao, yên tĩnh mà không có thanh âm, dường như nghĩ tới một ít chuyện rất xa xưa.

Cũng không lâu lắm, Dạ Linh lại lần nữa xuất hiện.

Nàng lúc này ánh mắt nhìn Tần Dịch có chút quái dị, giống như nghĩ không ra quan hệ giữa hắn cùng với công chúa.

Tần Dịch cũng đem tâm tư từ trong xấu hổ thu hồi, rất im lặng mà nhìn Dạ Linh trước mặt.

Nàng rõ ràng liền thật sự rất tự nhiên mà lưu lại rồi, phảng phất thật sự coi mình thành hộ vệ của hắn?

“Ta nhớ không lầm, ta nói chính là không cần a, ngươi không phải hộ vệ của ta.” Tần Dịch than thở nói: “Ta nói ngươi một yêu quái Hóa Hình Kỳ pháp lực cao cường, không muốn chút mặt mũi hay sao? Nói làm hộ vệ cho người ta liền làm hộ vệ cho người ta, ta vừa rồi còn thiếu chút nữa đả thương ngươi, ngươi cũng không giận?”

“Mặt mũi?” Dạ Linh hờ hững nói: “Ta mở ra linh trí trong u mê, tỉnh tỉnh mê mê mà chịu tâm linh triệu hoán, trực tiếp tiến vào trong Luyện Yêu Trận của Đông Hoa Tử. Chứng kiến yêu cốt đầy đất, ta mới biết được sứ mệnh sinh ra đời của ta. Lấy đâu ra mặt mũi?”

Những lời nghiêm trang lạnh lùng vô cùng tiểu đại nhân này, phối hợp với hình tượng non nớt của nàng quả thật có chút yêu dị không khỏe, Tần Dịch nổi lên hứng thú: “Chuyện gì xảy ra?”

“Ta vốn là một con rắn nhỏ bình thường, bị Hóa Yêu Chướng của Đông Hoa Tử thúc đẩy sinh trưởng, mở ra linh trí thành yêu, cũng chẳng biết vì sao mọc cánh. Hắn bốn phía thiết trí Hóa Yêu Chướng thúc đẩy sinh trưởng tiểu yêu, chính là vì lấy được yêu đan, luyện hóa phục dụng, dùng cho tu hành tăng thọ. Đây chính là ý nghĩa sinh ra đời của chúng ta.”

Trên khuôn mặt non nớt có chút hận ý, nhưng càng nhiều vẫn là một loại đạm mạc, đối với người đối với mình. Tần Dịch mấp máy miệng, cảm thấy đứa bé này sinh ra đời vốn là một bi kịch, trách không được biểu hiện không hợp niên kỷ.

Độ tuổi này vốn là nên đeo cặp sách đến trường đi học đấy, mà không phải ở chỗ này giống như tiểu đại nhân nói đến chủ đề giết chóc cùng xương trắng.

Hắn khẽ thở dài.

Mục đích làm Hóa Yêu Chướng của Đông Hoa Tử thì ra ở chỗ này, không phải làm loạn thiên hạ cũng không phải bồi dưỡng thế lực, mà là vì chính mình giết yêu lấy đan, dùng cho tu hành. Cái này cùng lời của Minh Hà cũng ăn khớp rồi, Minh Hà cho rằng Đông Hoa giết yêu không khoan dung chút nào, cái này đương nhiên không khoan dung a.

Dạ Linh nói tiếp: “Ta không biết vì sao đột phá rất nhanh, Luyện Yêu Trận kia không vây khốn được ta, bị ta liều chết xông ra ngoài, lại cũng chỉ thừa một hơi rồi, là điện hạ đã cứu ta. Ngay cả tên của ta đều là điện hạ khi đó đặt đấy, nói là một sợi lông vũ non nớt, ở trong đêm tối lộ ra huyết sắc kinh hoàng.”

Tần Dịch ngạc nhiên nói: “Không nghĩ tới Lý Thanh Lân còn rất văn thanh a.”

“Cái gì gọi là văn thanh?”

“Ah, ta là nói hắn rõ ràng cũng sẽ đối với yêu quái nảy sinh lòng trắc ẩn.”

“Cũng không phải lòng trắc ẩn, là ta chủ động dùng huyết thệ thần phục làm cái giá lớn, cầu hắn cứu ta. Mà điện hạ phát hiện ta là từ Đông Hoa Tử chỗ đó trốn ra, cảm thấy ta đối với hắn có ích…” Dạ Linh có chút khổ sở, “Vừa rồi… Kiếm gỗ đào của ngươi muốn giết ta, hắn đều ngồi nhìn đấy, có lẽ bây giờ ta chết đi đối với hắn càng tốt…”

Tần Dịch mơ hồ cũng biết vì sao Lý Thanh Lân không ngăn cản, bởi vì rất có thể xác thực Dạ Linh chết tốt hơn sống.

Lãng mạn giữa người cứu rắn cùng rắn báo ân liền không có rồi. Tần Dịch cảm giác có đồ vật gì đó vỡ đầy đất, khẽ lắc đầu: “Ngươi vốn là Đông Hoa Tử dùng thủ đoạn thúc đẩy sinh trưởng, tất nhiên có cái gì đó bị hắn khắc chế, có thể đối phó hắn?”

“Đúng, hơn nữa thủ đoạn của ta đều là trong u mê tự phát thức tỉnh, đối với tu hành cũng không có quá nhiều nhận thức, càng không biết nguyên lý của rất nhiều thứ, cho nên điện hạ rất thất vọng.”

Tần Dịch cảm thấy tiểu muội muội này chỉ sợ không chỉ là rất nhiều nguyên lý tu hành không hiểu, nàng nói không chừng rất nhiều thường thức sinh hoạt đều không nhất định hiểu, có lẽ đều là tại vương phủ chậm rãi học đấy… Kể cả cách dùng từ cùng ngữ điệu nói chuyện như tiểu đại nhân, cũng không biết có bao nhiêu là bị phong cách của Lý Thanh Lân ảnh hưởng hình thành —— một chút cũng không manh.

Nhưng hắn lúc này cảm thấy Dạ Linh có ích.

Ít nhất bây giờ nhận thức đối với Đông Hoa Tử sâu hơn một tầng.

Nàng còn rất hiểu Lý Thanh Lân… Hơn nữa nàng đối với Lý Thanh Lân căn bản không hề có trung thành cùng kính sợ, nói đến tâm tư của hắn lại có thể tùy tiện nói ra như thế.

Đây đúng là trợ thủ đối với chính mình rất có trợ giúp, không đến mức hai mắt đều mù… Đáng tiếc có hậu họa lớn.

Tần Dịch rốt cuộc hỏi: “Có biết ta vì sao không muốn để cho ngươi làm hộ vệ không?”

Dạ Linh mang theo chút cười lạnh: “Ta xấu. So với Chiêu Dương công chúa, liền giống như quái vật mọc cánh gặp được Phượng Hoàng chân chính.”

“Ngươi tuổi còn nhỏ hiểu cái đản đản, cùng người ta so cái này làm gì?”

Dạ Linh xụ mặt không trả lời.

Tần Dịch nói: “Cùng cái đó không có quan hệ, ta ngược lại cảm thấy cánh của ngươi rất huyễn, ta đều muốn có một đôi cánh như vậy.”

“…” Dạ Linh thần sắc hơi động.

Lại nghe Tần Dịch nói tiếp: “Nguyên nhân chân chính là, có một tu sĩ rất mạnh nhìn chằm chằm vào ngươi rồi, thật sự cùng ngươi lăn lộn cùng một chỗ, ngay cả ta đều muốn xong đời. Ta đề nghị ngươi vẫn là chạy trốn thì tốt hơn…”

Dạ Linh rốt cuộc biến sắc: “Thì ra ngươi biết.”

“Thì ra ngươi cũng biết!” Tần Dịch nghẹn ngào cười nói: “Xem ra các ngươi hôm nay tìm ta, vốn có mục đích khác.”

Dạ Linh không nói, cái đầu nhỏ cúi xuống xem mũi giày, nhìn ra được có chút ngượng ngùng. Tần Dịch có chút buồn cười, tiểu muội muội này nhìn như lạnh, ngược lại so với Lý Thanh Lân da mỏng hơn nhiều.

Trách không được, chính mình cũng không phải xuân dược hình người, dựa vào cái gì một yêu quái cường đại lại dán lên rồi? Hóa ra là vì bảo vệ tính mạng, lầm tưởng là mình rất ngưu bức…

Tần Dịch thở dài nói: “Lý Thanh Lân để cho ngươi đi theo ta, chỉ vì cái này?”

“Cũng không hoàn toàn đúng…” Dạ Linh thấp giọng nói: “Ta cảm thấy điện hạ thật sự rất xem trọng ngươi.”

Cảm giác của nàng quá rõ ràng, thái độ của Lý Thanh Lân đối với Tần Dịch cùng đối với nàng thật sự là một trời một vực.

“Hắn đối với Đông Hoa Tử cố chấp như vậy?” Tần Dịch ngạc nhiên nói: “Một yêu quái cường đại như ngươi, hắn chỉ đơn thuần vì lôi kéo ta đều có thể nguyện ý đưa sao?”

“Hắn khẳng định nguyện ý, chớ nói một yêu quái súc sinh trong mắt hắn, ngươi muốn càng nhiều cũng có thể. Huống chi ta cũng coi Đông Hoa Tử là tử địch, bất kể ta đi theo ai, tại chuyện hắn đối phó Đông Hoa Tử này mà nói căn bản không có khác biệt.” Dạ Linh chém đinh chặt sắt nói: “Đem Đông Hoa Tử đuổi xuống thần đàn, là chấp niệm lớn nhất của điện hạ, so với vương vị còn quan trọng hơn.”

Tần Dịch càng tò mò: “Khoa trương như vậy? Đông Hoa Tử sẽ không phải bạo qua hắn… Ách, không có gì.”

Dạ Linh nghe không hiểu, mặt không biểu lộ.

Tần Dịch xuất thần mà nghĩ một hồi, rốt cuộc nói: “Ta nói, hộ vệ cũng không cần rồi, cô nam quả nữ rất bất tiện. Chúng ta có thể kết giao bằng hữu, chuyện Đông Hoa Tử, còn cần hỏi ngươi nhiều hơn.”

Dạ Linh cũng không biết bản thân Tần Dịch có một đống bí mật, nào dám để cho nàng đi theo? Tóm lại nghe xong lời này ánh mắt càng nhu thêm vài phần, gật đầu nói: “Ta cũng không phải hộ vệ của điện hạ, vốn là ý vị hợp tác càng đậm…” Nói xong dùng bàn tay nhỏ bé diễn tả một chút: “Ta có một tiểu viện, ngươi có thể tới tìm ta.”

Thấy nàng dùng bàn tay nhỏ bé diễn tả kích thước viện, rốt cuộc đã có vẻ con nít, giống như là đang khoe đồ vật mình rất hài lòng. Tần Dịch không nhịn được cười: “Ngươi cũng có thể tới tìm ta, lúc đang kể Tây Du Ký, ta thấy ngươi nghe rất chăm chú, đoán chừng ưa thích?”

Dạ Linh giống như có chút xấu hổ, bỗng nhiên liền biến mất không thấy.

Tần Dịch cảm thấy ” Tây Du Ký ” này thật sự là ngưu bức, Lý Thanh Lân Lý Thanh Quân Dạ Linh ba người dường như đều từ đó tìm được cảm giác thay vào bất đồng, đều ở trong đó nhìn thấy bóng dáng của mình.

Trong phòng lại lần nữa chỉ còn Tần Dịch một người, một cây Lang Nha bổng chậm rì rì mà từ dưới giường lăn ra, Tần Dịch nhìn nó không biết nên nói gì cho phải, đầy bụng đều là lời nói, lại nhất thời không nói gì.