Chương 22 : Xa Trì

Hắn tạm thời không nói thấu, nghe Tần Dịch hỏi ý đồ đến, liền lấy ra một viên đan dược nói: “Hôm nay tới, vốn là muốn mời Tần huynh giám định một chút viên thuốc này.”

Tần Dịch nhận lấy, là một viên đan dược màu đỏ to như quả bóng bàn, bề ngoài trơn bóng óng ánh, nắm rất cứng, lại có một chút cảm giác nhu hòa, quả thật như là một viên hồng ngọc, mà không phải dược hoàn.

Lưu Tô trong thâm tâm “Xùy~~” một tiếng: “Đây là điển hình luyện sai, ngoại đan không phải chơi như vậy đấy, uống đan này, không có chuyện cũng uống ra chuyện.”

“Vật này chứa rất nhiều vật chất kim loại…” Thật ra cũng không cần Lưu Tô nói, chính Tần Dịch có thể cho ra phán đoán: “Loại đan này có thể cho người ta tác dụng hưng phấn nhất định, trong thời gian ngắn cảm giác tinh thần sáng láng, nhưng trường kỳ đối với thân thể tuyệt đối có hại.”

Lý Thanh Lân rất khó được mà lộ ra vẻ vui mừng.

Xác thực rất khó được, mặc dù hắn thường cười, nhưng Tần Dịch chưa bao giờ cảm thấy đó là cao hứng, chỉ có giờ phút này bỗng nhiên tách ra một vòng mỉm cười lại rất nhanh thu liễm, mới khiến cho Tần Dịch cảm giác nội tâm của hắn rất cao hứng.

Một lần giám định, lại khiến cho Lý Thanh Lân nội tâm lộ hỉ sắc, có thể thấy được hắn là coi trọng Tần Dịch có thể nhìn thấu đan dược của Đông Hoa Tử hay không đến cỡ nào.

“Ta nói…” Tần Dịch ngạc nhiên nói: “Đan lớn như vậy, sẽ không để cho phụ vương của ngươi toàn bộ mà nuốt a?”

Lý Thanh Lân bất đắc dĩ nói: “Đúng là toàn bộ nuốt đấy. Ta xem đều cảm thấy yết hầu đau nhức, thiệt thòi hắn nuốt xuống được.”

Hai người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đồng thời lắc đầu nở nụ cười.

Tần Dịch nói: “Ngươi cứ như vậy đem đáp án của ta nói cho phụ vương ngươi biết, cũng vô ích a?”

“Xác thực vô ích, chẳng qua là trước hết để cho trong lòng ta biết rõ.” Lý Thanh Lân cười nói: “Hơn nữa ta xác nhận ngươi quả thật có thể hiểu một ít thủ đoạn của Đông Hoa Tử, điều này rất quan trọng.”

Chỉ sợ còn bao gồm hôm nay kiếm gỗ đào tự động tìm yêu, để cho Lý Thanh Lân đổi mới nhận thức đối với thủ đoạn của Tần Dịch, càng có lòng tin. Tần Dịch lòng dạ biết rõ, cố ý nói: “Nếu như ta không hiểu thì sao?”

Lý Thanh Lân rất không sao cả mà nói: “Vậy ngươi liền chuyên trách kể chuyện cho Thanh Quân giải buồn cũng không tệ, ta cũng thích nghe.”

Tần Dịch thở dài, đem đan dược ném về, hỏi: “Ta hiện tại còn không biết ngươi ý định để cho ta phát huy tác dụng gì? Nếu như cùng Đông Hoa Tử đấu pháp, ta chưa chắc là đối thủ của hắn, dù sao ta đối với Đông Hoa Tử hiểu rõ thật sự quá ít.”

“Đấu pháp? Có lẽ a, tóm lại không có khả năng chấp hành thô bạo như thế, ta sẽ từ từ an bài.” Lý Thanh Lân mỉm cười: “Trước hết ngươi cũng cần theo từng phương diện hiểu rõ Đông Hoa Tử, ta hôm nay đến tìm ngươi, mang theo Dạ Linh, vốn là có ý đó.”

“Cùng nàng có quan hệ gì?”

“Thật ra cho dù không có kiếm gỗ đào của ngươi, ta vốn liền định hướng ngươi nói rõ thân phận của nàng. Đối với tình huống của Đông Hoa Tử, Dạ Linh rõ ràng hơn so với rất nhiều người, nàng hầu như có thể nói cho ngươi biết hết thảy ngươi muốn biết.” Nụ cười của Lý Thanh Lân trở nên mập mờ: “Cho nên ta để cho nàng đi theo ngươi, ngươi thật sự không muốn?”

Nụ cười cùng ngôn ngữ của Lý Thanh Lân luôn có thể khiến cho Tần Dịch hồi tưởng lại MV nào đó đã từng xem qua, nhân vật nữ chính mập mờ mà nói với nhân vật nam chính “Ngươi thật sự không muốn? Ta còn là xử nữ ah…”

Lúc trước nhân vật nam chính cự tuyệt, mà Tần Dịch… Cũng cự tuyệt.

“Người ta cũng không phải là hạ nhân của ngươi a, ngươi nói theo liền theo, không hỏi người ta có nguyện ý hay không?”

Dạ Linh thủy chung không nói một lời lúc này bỗng nhiên nói: “Nguyện ý.”

Lý Thanh Lân trong lòng thở dài một hơi. Hắn biết rất nhiều hành vi của mình Dạ Linh xem ở trong mắt, không chiếm được nàng thật lòng thần phục, cho nên ngay cả mặt mũi của hắn đều không cố kỵ, có cơ hội “Chọn cây mà đậu” lại gấp không thể chờ như thế.

Đương nhiên… Có lẽ cũng là kết quả của hành vi mời nàng nhập tọa của Tần Dịch vừa rồi.

Có một số việc, ngươi cho rằng rất nhỏ, nhưng ở trong mắt người khác nói không chừng rất quan trọng. Lý Thanh Lân biết rõ loại thái độ không dùng ánh mắt khác thường nhìn yêu quái, tùy ý đối đãi như con người của Tần Dịch, đối với Dạ Linh xúc động lớn đến bao nhiêu.

Bởi vì trong tuổi thọ ngắn ngủi của Dạ Linh, sự tình gặp phải đều rất âm u.

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, hắn cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài, nụ cười lại càng thêm ái muội.

Vốn tưởng rằng Tần Dịch hẳn sẽ tiếp nhận, không ngờ Tần Dịch lại quả quyết nói: “Vẫn là không cần, quân tử không đoạt yêu thích của người khác.”

Lý Thanh Lân ho khan: “Nàng không phải yêu thích của ta, chẳng qua là hộ vệ.”

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến thanh âm của Lý Thanh Quân: “Đưa hộ vệ? Ta xem xem, phải đáng tin cậy một chút đấy.”

Theo tiếng nói, Lý Thanh Quân bước nhanh vào cửa, liếc mắt nhìn thấy Dạ Linh, liền nói: “Ah, Dạ Linh a, ta xem nàng lời nói không nhiều lắm, rất yên tĩnh, coi như cũng được, Tần Dịch yêu thích yên tĩnh. Chỉ là liệu có chút nhỏ hay không?”

Nói xong lại lẩm bẩm nói: “Ân, nhỏ một chút tốt…”

Không đợi Tần Dịch trả lời, đặt mông ngồi ở bên cạnh bàn vỗ vai Tần Dịch: “Đưa ngươi liền thu, lề mề cái gì?”

Tần Dịch trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Lý Thanh Quân hôm nay.

Đây là Lý Thanh Quân nữ trang.

Lúc vừa trở lại kinh sư vẫn là nam trang, lần này thu xếp ổn thỏa tắm rửa trang điểm, nàng đương nhiên không thể lại tiếp tục một thân nam trang rồi.

Một thân áo lụa trắng, phía dưới là váy dài trắng như tuyết, bên hông đeo ngọc bội, trên mặt không chút phấn son, tóc dài như lưu vân xõa tung, khinh trâm một đóa bạch hoa, nhằm bày tỏ trong nhà có người mất. Mặc dù so với người khác trang phục lộng lẫy mà nói chẳng qua là trang điểm rất đơn giản, còn có ý để tang, nhưng vẻ đẹp khuynh thành kia lại bỗng nhiên nở rộ, tựa như một đóa hoa bỗng nhiên nở rộ.

Nhất là… Dưới nữ trang, địa phương vốn cho rằng A thật ra… Vẫn là A, nhưng nàng niên kỷ còn chưa tới a, mới 15 không phải sao?

Tần Dịch đã từng cảm thấy ngày hôm qua chứng kiến Minh Hà là nữ nhân xinh đẹp nhất cuộc đời này từng thấy, có lẽ còn có Tu tiên giả khí chất tăng thêm, hôm nay vừa thấy Lý Thanh Quân nữ trang, dung nhan khuynh thành lại một chút cũng không kém hơn Minh Hà, anh khí bừng bừng kia còn còn hơn lúc trước!

Muốn mạng, mãng nha đầu này vì sao có thể không ngừng đổi mới trình độ xinh đẹp? Lần sau nếu như hảo hảo trang điểm một chút, chẳng phải là muốn lên trời?

Kiều diễm trong địa quật không thể ức chế mà xẹt qua trong óc, Tần Dịch vô ý thức nuốt nước miếng.

Lý Thanh Quân lại không nghĩ tới kẻ này lúc trước đối với chính mình không thèm nhìn, lúc này nuốt nước miếng sẽ là bởi vì chính mình, đương nhiên liền cho rằng là vì Dạ Linh. Không khỏi khinh bỉ nói: “Nam nhân, chút đức hạnh kia. Được rồi được rồi, hộ vệ cũng không kiêm chức ấm giường, muốn hái hoa dựa vào bản lĩnh của chính mình, mau kể chuyện con khỉ, ta tối hôm qua nghĩ đến câu chuyện này đều không ngủ được.”

Ngươi có biết ta hồi tưởng hái chính là ai không? Tần Dịch dở khóc dở cười, lại cuối cùng không thích hợp tại đề tài này nói tiếp, cũng liền chuyển dời nói: “Ca ca ngươi tìm ta nói chính sự đấy, chuyện con khỉ vừa kể liền phải mất nửa ngày, không thích hợp.”

“Không có chính sự rồi.” Lý Thanh Lân cười híp mắt nhấp trà: “Chuyện con khỉ ta cũng thích nghe.”

Ban đầu đến tìm Tần Dịch, chính là định để cho Tần Dịch cùng Dạ Linh tiếp xúc một chút, nhìn thái độ lại quyết định làm sao ứng đối tu sĩ từ bên ngoài đến kia, hôm nay hắn cảm thấy không cần phải nói những thứ này.

Thái độ của Tần Dịch so với hắn tưởng tượng thú vị hơn rất nhiều.

“Được rồi.” Tần Dịch bất đắc dĩ nói: “Đừng mở miệng một tiếng chuyện con khỉ, nó gọi là ” Tây Du Ký “, là do một lão tiên sinh tên là Ngô Thừa Ân viết đấy.”

… …

Trước kia Tần Dịch cảm thấy, với tính tình đối với rất nhiều chuyện đều hào hứng bừng bừng của Lý Thanh Quân, sẽ thích Tây Du Ký rất bình thường, huống chi nàng còn thay vào một ít gì đó. Chỉ là Tần Dịch không nghĩ tới hứng thú của Lý Thanh Lân đối với Tây Du Ký dường như so với Lý Thanh Quân còn lớn hơn, hắn nghe vô cùng chăm chú, sẽ ép hỏi Tần Dịch một ít chi tiết nhỏ, thậm chí còn sẽ chỉ ra Tần Dịch nói một ít địa phương trước sau không đồng nhất.

Tần Dịch bị ép nhanh thổ huyết, quỷ con mẹ nó nhớ rõ Tây Du Ký nguyên văn chi tiết a, theo như trí nhớ của mình kể chuyện còn có thể, muốn hoàn toàn không có sai lầm đó là nằm mơ đấy!

“Vốn tưởng rằng ngươi là nơi nào nghe được câu chuyện, xem ra cũng là hiện trường soạn bậy đấy, còn giả danh Ngô lão tiên sinh gì đó.” Thấy Tần Dịch bị ép nghẹn lời, Lý Thanh Lân cười nói: “Không tệ, biên rất thần diệu, yêu ma quỷ quái cũng liền thôi, chư thiên thần phật này ngươi từ đâu nghĩ ra?”

Tần Dịch tức giận: “Còn nghe hay không?”

“Nghe!” Lý Thanh Quân trừng ca ca, “Đừng ngắt lời! Vừa rồi nói đến Xa Trì Quốc bắt hòa thượng, con khỉ đi hỏi người, sau đó thì sao?”

“Ah, chỉ vì 20 năm trước, thiên hạ đại hạn, đúng là thời điểm chúng sinh khốn đốn, bỗng nhiên trời giáng ba vị tiên trưởng đến, thi thuật gọi mưa, cứu vớt sinh linh. Từ nay về sau làm quốc sư…” Tần Dịch nói một hồi thanh âm liền nhỏ đi, hắn phát hiện Lý gia huynh muội sắc mặt cũng thay đổi.

Lý Thanh Quân không vui nói: “Ngươi không còn câu chuyện biên, cũng không cần cầm Nam Ly chúng ta đến biên.”

“…” Hóa ra Đông Hoa Tử này cũng là cầu mưa làm quốc sư? Tần Dịch bó tay rồi, đoạn sau càng nói không được, Xa Trì Quốc đấu pháp chẳng phải chính là chuyện Lý Thanh Lân mời Tần Dịch hắn muốn làm hay sao?

Lý Thanh Lân tựa lưng vào ghế, ung dung nói: “Lần này là ngươi đừng ngắt lời, vì sao câu chuyện của Nam Ly chúng ta liền biên không được? Tần huynh tiếp tục, ta còn muốn nghe.”

Tần Dịch nói: “Còn có cái gì có thể tiếp tục, không phải chính là con khỉ cùng quốc sư đấu pháp thắng, quốc sư chết chứ sao.”

“Sau đó thì sao? Quốc vương là sửa tin Phật, đi bắt đạo sĩ?”

“Đương nhiên là cả hai cùng nở hoa…”

“Ân?”

“Ah, con khỉ dạy hắn tam giáo quy nhất, cũng kính tăng, cũng kính đạo, cũng dưỡng dục nhân tài, giang sơn liền vĩnh viễn bền chắc.”

“Ha…” Lý Thanh Lân nở nụ cười, vươn người đứng dậy: “Hôm nay liền nghe đến đây a, vô cùng cảm tạ câu chuyện tốt của Tần huynh. Liền chỉ vì câu chuyện con khỉ này, chuyến đi Tiên Tích Sơn lần này của tại hạ liền không uổng công.”