Chương 24 : Đằng Xà

“Đây không phải xà.” Lưu Tô chậm rì rì mà mở ra chủ đề: “Không nghĩ tới tiểu quốc Nam Ly hẻo lánh này, rõ ràng còn có dị chủng như vậy, quả thật thú vị.”

“Không phải xà? Ngươi nói là, cánh không phải Hóa Yêu Chướng mang đến biến dị, mà là nó kèm theo?”

“Đương nhiên, hổ có thể hóa yêu sinh cánh, mà xà, mang cánh lại bất đồng…”

“Đừng nói với ta là long.”

“Là Đằng Xà.” Lưu Tô ung dung nói: “Loại xà này là thượng cổ dị chủng, bản thân liền không thua kém long chủng, bất quá huyết mạch của nàng mỏng manh, còn kém xa… Nếu như có cơ duyên nói không chừng còn có thể tiến thêm một bước, chỉ có điều ta xem nàng là không có loại cơ hội này. Nam Ly thật sự quá nhỏ, nhỏ đến mức giống như… Ân, ngồi ở đáy giếng nhìn bầu trời. Địa phương nhỏ bé như vậy, có thể xuất hiện người tu hành cấp bậc như Minh Hà, còn có người như Lý Thanh Lân… Đã xem như một trận phong vân tế hội.”

Tần Dịch chợt nhớ tới Dạ Lang Quốc, mặc dù ví von không quá phù hợp, nhưng quả thật có chút ý tứ như vậy. Nhưng thú vị chính là, một địa phương giống Dạ Lang Quốc như vậy, lại có Lưu Tô. Nghĩ tới đây liền cười nói: “Xuất hiện Minh Hà đều xem như một trận phong vân, vậy xuất hiện Lưu Tô thì sao?”

Lưu Tô thản nhiên nói: “Thời điểm có ta, còn không có Nam Ly. Chênh lệch… Rất nhiều rất nhiều năm. Cho nên không phải Lưu Tô xuất hiện tại Nam Ly, mà là Nam Ly may mắn ở gần Lưu Tô.”

Ngữ khí cũng có chút khác hẳn với bình thường, Tần Dịch nghe vào lại nổi lên loại cảm giác bao quát, khoảng cách như ngân hà treo trên bầu trời kia.

Minh Hà bình tĩnh, Lưu Tô tà tính, quả thật là bắt nguồn từ bản chất giống nhau, tách khỏi nhân thế nhìn xuống.

Hắn trầm ngâm hồi lâu, đột nhiên hỏi: “Nếu là dị chủng, vậy tốc độ của Dạ Linh là trời sinh sao?”

“Là thiên phú. Nàng bị Hóa Yêu Chướng mở ra linh trí, tuổi nhỏ như vậy liền thành công hóa hình, còn có thể chạy ra khỏi Luyện Yêu Trận, đây chính là vì huyết mạch của nàng khác với phàm tục. Đáng tiếc cũng là tu hành không có phương pháp, loạn thất bát tao, thủ đoạn toàn bộ dựa vào tự mình thức tỉnh thiên phú, căn bản không có học qua vật gì. Nếu không cho dù không đề cập tới huyết mạch, đơn thuần một vị yêu quái Hóa Hình Kỳ, cũng không đến mức bị một thanh kiếm gỗ phụ thuật thiếu chút nữa chém chết.”

“Vậy… Thủ đoạn công kích của nàng thì sao?”

“Ta không nhìn thấy làm sao biết? Cho nên ngươi nói bóng nói gió, muốn để ta nói cái gì?” Lưu Tô cười lạnh nói: “Muốn để ta nói, thái tử tám phần chính là Lý Thanh Lân phái nàng giết sao?”

Tần Dịch ngừng nói.

Lưu Tô nói tiếp: “Lý Thanh Lân trên đường lề mà lề mề, còn có thời gian rảnh cùng muội muội đi thăm dò bản án, lúc ấy ngươi chẳng phải có chỗ nghi hoặc sao… Hiện tại xem ra, thật ra chỉ là vì đợi chuyện này bộc phát a, nếu không quá sớm hồi kinh cũng không được đấy. Cho nên trong lòng ngươi sớm có phán đoán, vì sao phải chờ ta nói?”

Hai người cũng không nghĩ tới, phá án tới nhanh như vậy.

Phá án này không phải là bọn hắn nhìn rõ mọi việc đạt được, mà là Lý Thanh Lân dường như căn bản cũng không muốn giấu diếm hắn, Tần Dịch luôn cảm thấy nếu như mình trực tiếp đi hỏi, Lý Thanh Lân nói không chừng đều nói rõ ràng.

Bởi vì mọi người có mục tiêu chung địch nhân chung, vậy những chuyện khác đều có thể tìm cái chung, gác lại cái bất đồng.

Qua rất lâu, Tần Dịch mới nói: “Bất kể hắn mưu tính gì, hắn đối đãi ta xem như là không tệ.” Phảng phất muốn thuyết phục chính mình, thấp giọng nói tiếp: “Dù sao, ta cùng với hắn chẳng qua là hợp tác đối phó Đông Hoa Tử, cái khác không có quan hệ gì với ta.”

Lưu Tô lạnh lùng nói: “Thật sự không có quan hệ?”

Tần Dịch không đáp, trong đầu lại hiện lên hôm qua lúc biết thái tử đã chết, Lý Thanh Quân thút thít nỉ non.

Ngay cả hành động đi Tiên Tích Sơn tìm tiên, Lý Thanh Quân đều chỉ là đạo cụ của huynh trưởng.

Hắn thật sự không biết nên đánh giá Lý Thanh Lân như thế nào. Bất kể có bao nhiêu là làm bộ, Lý Thanh Lân đối với hắn xác thực rất tốt, điều này làm cho Tần Dịch thật sự rất khó đối với Lý Thanh Lân nảy sinh phản cảm, nhưng những chuyện này lại không hợp với tam quan của hắn, càng nghĩ càng là tâm tình phức tạp.

Hắn đứng dậy đi tới trước cửa sổ, yên tĩnh mà nhìn trăng sáng trên trời, hồi lâu mới thấp giọng nói: “Ngươi nói đúng, quả nhiên phải lăn qua hồng trần, mới có thể biết.”

Lưu Tô nói: “Ngươi biết sao?”

“Còn không biết. Ngươi thì sao? Ngươi đối với việc này có cảm giác gì?”

“Trong mắt ta, mỗi một đợt sóng khép mở, đều là một thế giới sinh diệt. Chỉ là một tiểu quốc quyền tranh, ta cũng không nhấc lên nổi bao nhiêu cảm xúc, cho dù nhiều ly kỳ quái đản hơn nữa, cũng chỉ có thể làm cho ta cảm thấy có chút thú vị mà thôi.” Lưu Tô ung dung nói: “Ta ngược lại rất hy vọng Lý Thanh Lân còn có thể càng thú vị một chút, để cho tuế nguyệt dài đằng đẵng của ta lưu lại thêm một câu chuyện đáng giá thưởng thức.”

Ngươi nói người ngưu bức như ngươi tại sao luôn vì một khích tướng đơn giản liền nhảy bay lên? Tần Dịch rất muốn nhả rãnh, lại nhả rãnh không ra, hắn biết rõ Lưu Tô nói như vậy một chút cũng không có giả bộ.

Đó là không biết bao nhiêu tuế nguyệt ngưng tụ thành tang thương.

… …

Bất kể nói thế nào, đối phó Đông Hoa Tử vừa là ý nguyện của Tần Dịch, cũng là chấp niệm cuối cùng của nguyên chủ thân thể này, ảnh hưởng lớn đến tình trạng Tần Dịch nghe được quốc sư xưng hô này liền buồn nôn. Tần Dịch biết mình phải giải quyết xong chuyện này, Lý Thanh Lân tuyệt đối là người hợp tác tốt nhất trong chuyện này —— hơn nữa Lý Thanh Lân thật ra mới là chủ lực, Tần Dịch hắn bất quá phụ trợ.

Những thứ khác, đều chỉ có thể là thứ yếu.

Nói thật, sau khi tìm hiểu một chút liền biết rõ Đông Hoa Tử tuyệt đối là tu sĩ có bản lĩnh nhất định, không phải kẻ lừa đảo như Lý gia huynh muội trước kia nói. Nếu là chân tu hành giả, bất luận tu hành của hắn là cấp bậc gì, cũng cao hơn so với Tần Dịch còn chưa bắt đầu tu hành.

Cho dù lúc này bắt đầu cùng Lưu Tô tu hành cũng là không kịp đấy, có thể trông cậy vào chỉ có kiến thức tu hành uyên bác phảng phất không gì không biết của Lưu Tô, có thể bốn lạng đẩy ngàn cân mà phá giải thủ đoạn của Đông Hoa Tử, với tư cách phụ trợ mà nói, cũng là đủ rồi.

Cho nên mấy ngày nay thừa dịp Lý Thanh Lân vội vàng ổn định vị trí thái tử, tạm thời không rảnh phân tâm làm an bài gì, Tần Dịch cũng liền căn bản không có ý đi ra ngoài, trốn ở trong tiểu viện hết sức chuyên tâm mà hướng Lưu Tô học tập một ít tri thức phương diện đạo thuật.

Có một ít không cần tu hành có thể dùng, có một ít cần tu hành nhưng lúc này cũng đã có thể hiểu được nguyên lý, hắn học so với ở Tiên Tích Thôn còn chăm chú hơn, chân không bước ra khỏi nhà.

Đương nhiên, không ra khỏi nhà nguyên nhân còn có một cái, không muốn gặp phải Minh Hà.

Cho dù thái tử là Dạ Linh giết, nhìn tiểu cô nương ngồi ở trước mặt chớp chớp mắt, Tần Dịch thật sự cảm thấy mình không có khả năng chịu để cho một tiểu muội muội như vậy bại lộ cho Minh Hà trảm yêu trừ ma.

Có lẽ Lưu Tô nói đúng, hành trình nông trang đối với mình quả thật không có tác dụng gì, tự cho là hiểu đạo lý túi da bất quá biểu tượng, nhưng lúc thật sự có một tiểu cô nương ngồi ở trước mặt, trong lòng tự nhiên liền có thương xót. Hắn trốn không thoát cái nhìn thấy trong mắt mình, thành thật mà phản hồi trong lòng.

Mà Lưu Tô cũng căn bản không có ý khuyên hắn không nên bị bề ngoài mê hoặc, dường như thật sự muốn để cho chính hắn trải qua lại nói tiếp.

“Thứ này gọi là Điểm Hóa Đan, danh như ý nghĩa chính là dùng để điểm hóa linh trí.” Tần Dịch cầm một viên thuốc, từ từ dẫn dụ: “Há mồm, a ~”

Dạ Linh ngồi trên sàn nhà, mang theo ánh mắt không tín nhiệm: “Ta đã hóa hình, vì sao còn phải điểm hóa?”

“Ngươi không cảm thấy ngươi có chút ngu xuẩn, cần trở nên càng thông minh sao?”

“Ngươi mới có chút ngu xuẩn.”

“Được rồi, thật ra là, cái này cùng Hóa Yêu Chướng hiệu quả tương tự mà cấp bậc càng cao, có thể che phủ hiệu quả của Hóa Yêu Chướng, để cho ngươi lúc đối mặt Đông Hoa Tử có thể không bị yêu pháp của hắn chế ước.”

Dạ Linh lập tức duỗi dài cổ, muốn từ trên tay hắn ngậm đi đan dược.

Tần Dịch rụt tay, tiểu cô nương liền bịch nằm sấp trên mặt đất, ngẩng đầu căm giận mà nhìn hắn.

“Ngu xuẩn.” Đây là thanh âm của Lưu Tô.

Trên thực tế “Nàng có chút ngu xuẩn, cần biến thông minh” những lời này đều là xuất từ miệng Lưu Tô.

Bởi vì Dạ Linh thật sự rất khuyết thiếu thường thức… Hoặc là dứt khoát nói rất khuyết thiếu hành vi ý thức với tư cách “Người”. Tựa như nàng giờ phút này là ngồi trên sàn nhà mà không phải trên ghế, uống thuốc trực tiếp duỗi cổ, mà không phải thò tay.

Theo Lưu Tô, một yêu quái Hóa Hình Kỳ còn một thân tập tính nguyên thủy quả thật ngu xuẩn phát nổ, nhưng hết lần này tới lần khác Tần Dịch cảm thấy cái này rất manh, nếu như ở trước mặt đặt cái chén xem nàng trực tiếp duỗi cổ liếm nước uống liền càng manh rồi…

“Đùa giỡn với ngươi, đan này không phải ăn.” Đón ánh mắt căm giận của Dạ Linh, Tần Dịch nụ cười chân thành mà cầm lấy đan dược, thò tay ấn vào mi tâm nàng.

Một tia hào quang hiện lên, đan dược từ từ nhỏ đi, từ từ biến mất không thấy.

“Như thế nào? Cảm giác gì?”

Dạ Linh mê mang mà nhìn hắn, hồi lâu mới nói: “Không biết, giống như đã quên cái gì, lại giống như cái gì cũng không có biến.”

Tần Dịch ra vẻ cao thâm: “Vậy là được rồi, ngươi có thể trở về.”

Hắn vội vã hỏi Lưu Tô “Đã quên cái gì” là tình huống gì.

“Ta không quay về.” Dạ Linh ngồi dưới đất không đứng dậy: “Ta muốn nghe con khỉ.”

Tần Dịch ôm đầu trứng toái vô cùng, không chỉ có Dạ Linh, gần nhất Lý Thanh Quân cũng mỗi ngày đều chạy tới chỉ vì nghe kể chuyện, nhưng hai kẻ ngu xuẩn các ngươi đến cùng có biết mấy ngày nay thời gian có bao nhiêu quý giá hay không, lão tử học đồ vật cũng không kịp, còn phải đem thời gian tiêu tốn tại kể chuyện…

“Đi đi đi, ta hôm nay còn có chuyện quan trọng.” Tần Dịch một tay đem nàng xách ném ra ngoài.

Hắn thật sự có chuyện. Ví dụ như lúc này hậu viện có một trận pháp bố trí được một nửa, kiếm gỗ đào của Minh Hà là trận tâm.

Hắn cảm thấy Đông Hoa Tử không có khả năng chỉ giết yêu ma mà không hề thu nạp sử dụng, nếu như đối phương giấu diếm một đội quân yêu ma, vậy kiếm này của Minh Hà phối hợp với trận pháp của Lưu Tô, có khả năng phát huy tác dụng chỉ sợ vượt qua bất kỳ kẻ nào tưởng tượng.