Chương 25 : Tây Hoang

“Ta cũng không biết Dạ Linh quên cái gì, có lẽ quên một bộ phận bản năng, có lẽ quên một loại ám chỉ hoặc cửa sau mà Đông Hoa Tử áp đặt trong Hóa Yêu Chướng, đều là hiện tượng có khả năng sinh ra sau khi điểm hóa. Dù sao trong đầu nàng vốn liền không chứa bao nhiêu đồ vật, có đồ vật quan trọng nào có thể quên? Ngươi lại lo lắng cái gì?”

Tần Dịch đang hì hục bày trận, Lưu Tô bị đặt bên khung cửa, một bên chỉ điểm bày trận, một bên vì hắn giải thích nghi hoặc.

Chỉ có điều giải thích này nghe như thế nào đều vô cùng không được tự nhiên.

Tần Dịch kỳ lạ mà quay đầu nhìn nó: “Ta xem ngươi đối với Dạ Linh rất có ý kiến a?”

“Ta đối với nàng không có ý kiến.” Lưu Tô cứng rắn nói: “Chẳng qua là nàng gần nhất quá thường xuyên chạy tới đây, quấy rầy ta và ngươi thanh tu.”

“Cái này còn bảo không có ý kiến. . .” Tần Dịch bất đắc dĩ nói: “Nàng tới nơi này cũng là ý của ta, cái này không phải là vì tìm hiểu tin tức của Đông Hoa Tử sao.”

“Cắt.” Lưu Tô khinh bỉ nói: “Cho tới bây giờ, trong cái đầu ngu xuẩn của nàng ngoại trừ biết rõ Đông Hoa Tử là một lão đầu, tu hành tuyệt đối không đạt Cầm Tâm, ngoài ra còn cung cấp tin tức hữu dụng nào?”

“Cái này rất hữu dụng rồi, ít nhất ta biết rõ Đông Hoa Tử không phải nữ.”

“. . .” Lưu Tô giật nảy mình: “Ngươi rõ ràng từng nghĩ như vậy?”

Tần Dịch thành thật nói: “Xác thực đã từng nghĩ tới, nếu như đó là một đại mỹ nhân, ta có phải muốn giết muội chứng đạo hay không.”

Lưu Tô ngạc nhiên nói: “Giết nữ nhân chứng đạo? Đồ chơi này ngươi nghe được từ đâu?”

“Như thế nào? Không tồn tại sao?”

“Tồn tại ngược lại là tồn tại.” Lưu Tô ngừng lại một chút, bỗng nhiên cười lạnh: “Nếu như ngươi muốn đi con đường này, cũng không phải là không thể được.”

“Nghe giọng điệu này của ngươi, vì sao ta cảm thấy nếu như ta đi con đường này sẽ trước tiên bị ngươi gõ chết?”

Lưu Tô rất hài lòng: “Đủ nhạy bén, xứng làm đệ tử của ta.”

Tần Dịch gật gật đầu: “Đủ ngu ngốc, xứng làm bằng hữu của ta.”

“Tần Dịch Tần Dịch!” Bên ngoài truyền đến thanh âm của Lý Thanh Quân: “Đi đâu rồi?”

Tần Dịch còn chưa trả lời, rất nhanh đã nhìn thấy Lý Thanh Quân vọt vào hậu viện.

“Ngươi không sợ ta lại có cạm bẫy, tùy tiện xông vào.” Tần Dịch tức giận nói: “Sẽ bị treo ngược lên?”

“Tiền viện có cạm bẫy cũng liền thôi, nếu như trên đường từ phòng mình ra hậu viện cũng phải bố trí cạm bẫy, đó là có bệnh sao?”

“Ách. . .” Tần Dịch suy nghĩ một chút: “Thật ra là một ý nghĩ hay, ai cũng không nghĩ tới đúng không. . . Nói không chừng có thể hố được người.”

Lý Thanh Quân vô lực nhả rãnh, rất nhanh ánh mắt lại bị kiếm gỗ đào trước mặt Tần Dịch hấp dẫn. Kiếm gỗ đào cắm trong đất, còn lấp bùn, giống như gieo xuống một thanh kiếm.

“Ngươi đây là đang làm gì? Gieo xuống một thanh kiếm, thu hoạch mấy vạn thanh?”

“Đáp đúng.” Tần Dịch liền cười: “Ngày này sang năm, tới lấy một vạn thanh kiếm.”

“Phì! Thần thần bí bí.” Lý Thanh Quân không có truy tới cùng, nhớ tới ý đồ đến của mình, liền cười nói: “Ngươi có biết ngươi phát tài hay không?”

“Ân? Ta từ lúc đến Ly Hỏa Thành, cái gì cũng không có làm a.”

“Kem đánh răng bàn chải đánh răng xà bông thơm của ngươi, ta tìm người phỏng chế rồi, hôm nay toàn bộ Ly Hỏa đều đang dùng. Phụ vương cũng rất ưa thích.”

Sinh ý của công chúa, chỉ sợ Ly Hỏa Thành thật sự không có mấy người dám phỏng theo, sinh ý này lũng đoạn rất khủng bố đấy, Tần Dịch hầu như có thể trông thấy một tòa kim sơn chồng chất trước mặt. Cũng khó trách Lý Thanh Quân mấy ngày nay tâm tình càng ngày càng tốt, bóng mờ huynh trưởng bị ám sát bỏ mình đang dần dần biến mất.

Tần Dịch nở nụ cười: “Thì ra là thế, lệnh tôn ưa thích là tốt rồi. Về phần bán cũng không cần chia hoa hồng rồi, xem như phí tổn tìm những tài liệu kia cho ta.”

Nói xong tiếp tục quay đầu loay hoay thanh kiếm kia.

Lý Thanh Quân liền nhìn bóng lưng của hắn, trong mắt rất thưởng thức.

Mới quen cảm thấy Tần Dịch tuổi còn trẻ một bộ thái độ lạnh nhạt rất giả bộ, tiếp xúc nhiều mới biết được hắn thật sự rất không màng danh lợi, đối với tiền tài cùng tiền đồ gì đó hầu như sẽ không để trong lòng. Mỗi ngày liền chỉ nhìn thấy hắn luyện đan chế dược, rèn luyện gân cốt, hai ngày nay thêm vào chế tác một ít bùa chú, ngay cả cửa cũng không ra.

Đổi thành bất kỳ một ai khác cùng thái tử công chúa kéo tốt quan hệ, chỉ sợ đều sẽ không phải loại thái độ như Tần Dịch.

Trong bầu không khí áp lực cùng khẩn trương ở kinh sư, Lý Thanh Quân luôn có thể ở chỗ này tìm được cảm thụ tiếp cận “Đạo” trong lòng nhất.

Cho nên Lý Thanh Quân cũng rất ưa thích chạy tới nơi này, ngoại trừ muốn nghe Tây Du ra, phảng phất cũng có một chút ý muốn thỏa mãn tìm tiên.

Thái độ của Tần Dịch đối với nàng cũng không giống người thường, ít nhất lúc trước sẽ nói “Hôm nay có chuyện quan trọng” liền muốn đuổi người, lúc này liền không còn rồi.

Lưu Tô cũng nhìn ra được, Tần Dịch đối với công chúa lỗ mãng này có hảo cảm khác thường.

“Đại ca quyết định ngày mai đưa tang, quốc sư đến lúc đó sẽ làm một trận cúng bái rất lớn, nghe nói là linh hồn có thể nhập Thiên Đình.” Lý Thanh Quân thở dài nói: “Có đôi khi. . . Ta cũng sẽ hy vọng Đông Hoa Tử nói là thật.”

“Nhân chi thường tình.” Tần Dịch rốt cuộc bố trí xong thanh kiếm kia, rời khỏi viện, “Đi thôi, đi vào uống rượu.”

Lý Thanh Quân đi theo sau lưng nói: “Ta lại cảm thấy, thật ra như ngươi mới là chân quốc sư. Đợi đuổi Đông Hoa Tử đi, ngươi tới làm quốc sư a.”

Lời tương tự đã từng nói, nhưng mà ngữ khí đã hoàn toàn bất đồng.

“Ta? Không phù hợp.” Tần Dịch cười nói: “Quốc sư mỗi ngày trốn ở trong phòng ngủ, có người nhận không?”

Lý Thanh Quân nói: “Mọi người có nhận hay không, không cần ngươi làm việc.”

“Ân? Vậy cần gì?”

“Chỉ cần. . . Chúng ta nói ngươi có bản lĩnh.”

Tần Dịch bước chân hơi ngừng một chút, có chút than thở: “Ta không phải chân quốc sư, ngươi là chân đùi.”

Lý Thanh Quân rụt rụt chân: “Ngươi nói chuyện vì sao đôi khi sẽ bỗng nhiên không hiểu thấu trở nên rất hạ lưu?”

“Cái này. . . Đây không phải lời hạ lưu.”

“Đều bộ vị nhân thể còn không hạ lưu?”

“Ngươi cho rằng ngươi là biên tập xét duyệt a. . .”

Hai người một bên tán gẫu, một bên trở lại trong phòng. Tần Dịch vỗ tay phát ra tiếng, liền có một hồ lô rượu đu đưa mà bay tới.

Nhìn kỹ mới biết, dưới đáy hồ lô có một lá bùa, thật ra chẳng qua là công năng lơ lửng cấp thấp, ngay cả pháp lực cũng không cần, nội lực liền đủ dùng rồi. . .

Nhưng chiêu này dùng để giả bộ tiên nhân trước mặt phàm nhân, quả thật dùng rất tốt, chiêu này Đông Hoa Tử liền chơi rất thành thạo, Tần Dịch sau khi hiểu rõ cố ý học tập mà thành.

Vừa học liền đã yêu. Hắn càng ngày càng phát hiện, đạo thuật tại rất nhiều thời điểm không phải dùng để đánh nhau, mà là có thể thay thế nhân công, cung cấp vô số tiện lợi.

Quả thật là thần thuật thiết yếu của người lười ở nhà lữ hành, thật sự rất muốn tu tiên a. . .

Lý Thanh Quân thấy hồ lô rượu phiêu đãng cũng không kinh ngạc, rất thuận tay mà nắm hồ lô rót rượu, thúc giục: “Tây Du Ký, tiếp tục tiếp tục.”

Tần Dịch cảm thấy nếu thật sự kể chuyện, Dạ Linh biết rõ đoán chừng muốn khóc, liền chuyển dời nói: “Ba ngày không gặp ca ca ngươi rồi, hắn đang làm gì?”

“Mỗi ngày đều ở triều đình ứng đối quốc sư đảng công kích, muốn đổ hiềm nghi cho hắn.” Lý Thanh Quân thần sắc không thay đổi, bực tức nói: “Đáng giận chính là phụ vương rõ ràng thật sự bị bọn hắn làm cho do dự.”

Tần Dịch kinh ngạc mà mở to hai mắt, cái này cũng quá khoa trương a, quốc vương này não tàn sao? Ngươi chỉ còn lại một đứa con trai còn do dự, ý định truyền ngôi cho ai a?

“Bất quá triều thần ủng hộ ca ca vẫn là rất nhiều, hôm nay đã chính thức phong làm thái tử rồi.”

“Ngươi nói chuyện có thể không tạm dừng được không?”

“Có khác biệt sao?” Lý Thanh Quân thấp giọng nói: “Chung quy là. . . Phụ vương tín nhiệm quốc sư, còn hơn tín nhiệm ca ca.”

Tần Dịch im lặng.

Bỗng nhiên ngoài viện truyền đến tiếng bước chân, có người vội vàng tiến đến, cách cửa hô: “Công chúa. . .”

Là thanh âm của tùy tùng của Lý Thanh Quân. Lý Thanh Quân rất kỳ quái: “Chuyện gì?”

“Vừa nhận được tin tức, Tây Hoang vương tử Mang Chiến dẫn đội đến đây phúng viếng thái tử, đã đến ngoài cửa thành phía Tây.”

Lý Thanh Quân bỗng nhiên đứng dậy, trợn trừng mắt: “Bọn hắn còn dám tới!”

Tần Dịch còn chưa kịp phản ứng, liền thấy Lý Thanh Quân như một trận gió cuốn ra ngoài cửa, cầm lấy thương trong tay tùy tùng, chạy ra khỏi vương phủ.

“Ta nhật. . .” Tần Dịch kịp phản ứng mới phát hiện lớn chuyện rồi, nàng sẽ không phải là muốn trực tiếp phóng đi làm thịt đoàn sứ giả Tây Hoang a! Hắn thật sự im lặng, cũng chỉ có thể cầm lên Lưu Tô nhanh chóng đuổi theo.

Lúc trước vì sao sẽ cảm thấy mãng nha đầu không ngực ngốc nghếch này xinh đẹp đáng yêu! Thật sự là mù.

Tốc độ của hắn không nhanh bằng Lý Thanh Quân, khó khăn đuổi tới cửa thành phía Tây, đầu tiên trông thấy chính là một đạo ngân quang như tơ, như diều hâu kích điện, bắn về phía nam nhân râu quai nón cực kỳ hùng tráng cưỡi ngựa đi ở phía trước đội ngũ.

Tần Dịch thậm chí có thể trông thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Lý Thanh Lân đang cưỡi ngựa đi bên cạnh râu quai nón.

Một giây sau chính là vạn tiễn bắn ra, hơn nữa bắn tên còn là quân đội Nam Ly. . . Bọn hắn cũng không kịp phân biệt thích khách là ai, chỉ biết không thể để cho sứ giả bị ám sát tại cửa thành nhà mình, huống chi thích khách tỷ lệ lớn vẫn là nhằm vào Lý Thanh Lân đấy, cái này còn được sao?

Công chúa duy nhất của Nam Ly, tại cửa thành nhà mình, bị quân đội nhà mình đổ ập xuống phóng mưa tên. . . Sau đó Nam Ly tân nhiệm thái tử dở khóc dở cười mà phi thân lên, một bên quát ngưng bộ hạ, một bên vung ra thương mang đầy trời, vô cùng vất vả mà thay muội muội ngăn cản mưa tên thuộc hạ nhà mình phóng tới. Tần Dịch thật sự không biết tình cảnh này phải hình dung như thế nào mới tốt, mãng nha đầu trước đó khẳng định không nghĩ tới a?

Thái tử Tây Hoang Mang Chiến đồng dạng bị tình cảnh này chấn động kinh ngạc một hồi, hắn phản ứng cũng cực nhanh, nhanh chóng nắm lên trường mâu treo bên hông ngựa, đón đỡ ngân thương của Lý Thanh Quân.

“Choang” một tiếng, thương mâu đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang cực lớn. Lý Thanh Quân bị nhà mình bắn mưa tên, khí thế đã yếu đi, Mang Chiến hiển nhiên cũng không phải đèn đã cạn dầu, Lý Thanh Quân lần này không có chiếm được bất kỳ tiện nghi, ngược lại bị đánh lui.

Nàng ở trên không trung không chỗ dùng sức, đành phải mượn lực bay về phía sau. Trường mâu kia giống như giòi trong xương, đâm vào bên hông Lý Thanh Quân trên không trung.

Đây cũng là một chiến tướng có kinh nghiệm, người trên không trung, nơi khác còn có thể né tránh, chỉ có eo là điểm dùng lực duy nhất, là trốn không được đấy.

Lang Nha bổng của Tần Dịch đúng vào lúc này hung dữ mà nện vào mâu.