Chương 21 : Cánh Chim

Tần Dịch cũng không nhàm chán bao lâu, vừa rạng sáng ngày hôm sau Lý Thanh Lân liền đã tìm tới cửa.

Mấy ngày nay Tần Dịch đều không hảo hảo ngủ qua, một đêm này cũng liền ngủ đến lúc mặt trời lên cao, hắn còn đang ngủ, Lý Thanh Lân liền đứng ở ngoài cửa đợi, thủy chung không có quấy rầy.

Tần Dịch tỉnh lại cũng không biết hắn ở ngoài cửa, vẫn chậm rãi mà rửa mặt một phen, chỉnh lý gọn gàng mới mở cửa muốn luyện bổng pháp một chút, liếc thấy Lý Thanh Lân đứng ở trong sân ngắm hoa, sau lưng còn đi theo một tiểu thị nữ hắc y mười hai mười ba tuổi, yên tĩnh đứng ở sau lưng.

Tần Dịch có chút sửng sốt, rất nhanh trong thức hải vang lên thanh âm của Lưu Tô: “Hắn đứng hơn nửa canh giờ, còn ngăn cản người khác gọi ngươi.”

Vậy lúc ta rửa mặt sao ngươi không nói? Tần Dịch bị nghẹn không có cách nào nói nó, đành phải thay đổi vẻ mặt vui vẻ nghênh đón: “Sao có thể làm phiền thái tử điện hạ đứng ở ngoài cửa đợi?”

Lý Thanh Lân đem ánh mắt theo vườn hoa thu hồi, nhìn Tần Dịch cười nói: “Cũng đừng nói mò, bây giờ còn không phải thái tử.”

“Không sai biệt lắm a…” Tần Dịch nói: “Ngươi không làm vậy ai làm?”

Lý Thanh Lân không có đáp cái này, thần sắc cổ quái mà quan sát Lang Nha bổng trong tay hắn: “Sáng sớm liền mang theo Lang Nha bổng đi ra ngoài… Là luyện công?”

Tần Dịch trên mặt vô cùng xấu hổ, đành phải nói: “Ngươi sau này sẽ thường xuyên trông thấy. Đi vào ngồi?”

Lý Thanh Lân bật cười, liền cùng hắn sánh vai đi vào trong phòng, tiểu thị nữ kia liền đi theo ở phía sau.

Tần Dịch không có đem tâm tư đặt ở trên người thị nữ nhà người ta, nghĩ đến cổ đại tiểu thị nữ độ tuổi này cũng không kỳ lạ. Ngược lại đối với thái độ của Lý Thanh Lân, trong lòng của hắn quả thật thoải mái. Chắc hẳn lúc trước Gia Cát Lượng sau giấc ngủ xuân trong nhà tranh chứng kiến Lưu Bị ngoài cửa cũng đại khái có tâm tình giống mình, có thể tưởng tượng được cảm giác “Vì vậy cảm kích, liền đáp ứng vì Tiên Đế bôn tẩu cống hiến sức lực”, bất kể có mấy phần là làm bộ.

Chỉ có điều Gia Cát Lượng bán mạng cả đời, Tần Dịch hắn cũng không nguyện ý làm như vậy.

Đang thất thần, túi để trong góc phòng bỗng nhiên sáng lên một đạo hồng quang.

Tần Dịch kịp phản ứng, kiếm gỗ đào!

Căn bản không kịp cân nhắc bất cứ chuyện gì, đạo hồng quang kia nhanh như kinh điện, trong nháy mắt đã xẹt qua bên người Tần Dịch, đâm thẳng tới thị nữ sau lưng.

Sự tình nảy sinh đột nhiên, ngay cả võ học của Lý Thanh Lân đều phản ứng không kịp, trên tay vừa mới vô ý thức làm ra động tác đón đỡ, kiếm kia đã gào thét mà qua, rất nhanh thị nữ sau lưng hóa thành hắc mang nhanh chóng lui về phía sau, tránh được hồng quang. Kiếm gỗ đào không buông tha mà chuyển hướng, tiếp tục đâm tới.

Hắc mang tốc độ cực nhanh, thị lực của Tần Dịch chỉ có thể nhìn thấy cái bóng màu đen qua lại. Mới vừa rồi không có lưu ý hình dạng của thị nữ, lúc này mới lờ mờ có thể trông thấy nàng dường như ở dưới sự truy đuổi của hồng quang mở ra một đôi cánh chim màu đen, di chuyển cao thấp, giống như tia chớp đen.

Tần Dịch lập tức cũng nhớ tới Lý Thanh Lân từng thuật lại quá trình thái tử bị ám sát: “Chỉ thấy bóng đen hiện lên, đại ca liền…”

Hắn không nói gì, chẳng qua là quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Lân.

Kỳ quái là Lý Thanh Lân cũng không nói gì, ngược lại có chút hứng thú mà xem bóng đen cùng kiếm dây dưa.

“Đây là yêu.” Tần Dịch rốt cuộc mở miệng.

“Đúng.” Lý Thanh Lân trả lời rất đương nhiên, làm cho Tần Dịch nghẹn một chút.

Trong lúc nói chuyện, hồng quang của kiếm gỗ đào đã sát đến hắc mang, có thể trông thấy mũi kiếm sát ra một vết máu, một mảnh lông vũ màu đen bay xuống trên mặt đất.

Tiểu thị nữ “Ô” một tiếng, mới ngã xuống đất, một đôi cánh chim vô ý thức mà ôm lấy đầu, nhắm mắt chờ chết.

Một chích loli… Ôm đầu ngồi xổm phòng ngự… Tần Dịch một tích tắc này đều không biết mình đang suy nghĩ gì, hầu như hoàn toàn là bản năng vung Lang Nha bổng: “Ngừng!”

Cử động nhìn như không hề liên quan, lại khiến cho hồng quang kiếm gỗ đào bỗng nhiên treo ở sau đầu thiếu nữ, không còn động.

Hồng quang tiêu liễm, hiện ra bộ dạng của kiếm gỗ đào, “BA~” mà rơi trên mặt đất, còn bắn hai cái. Bộ dạng bi kịch kia phảng phất đang hỏi Tần Dịch “Ngươi làm cọng lông a…”

Lý Thanh Lân rõ ràng còn đang cười: “Phương thức thu thuật của Tần huynh có chút đặc biệt.”

Tần Dịch nghiêm nghị hỏi: “Đây là người của ngươi.”

Lý Thanh Lân nói: “Đúng.”

“Nhưng nàng sắp chết ngươi cũng không ngăn cản?”

“Ta biết rõ Tần huynh nể mặt ta, tự sẽ thu thuật đấy.”

Tần Dịch mấp máy miệng, thở dài. Lời giống như không phải nói như vậy… Ngươi không lên tiếng, nếu ta coi nàng là thích khách giả trang thị nữ, giết không phải rất bình thường sao?

Hắn không có đi nói những thứ này, quay đầu nhìn về phía thị nữ kia, đây quả thật chỉ là một thiếu nữ mười hai mười ba tuổi, khuôn mặt còn vô cùng non nớt. Lúc này thần sắc tái nhợt mà nửa quỳ dưới đất, tay trái bụm lấy một vết thương trên tay phải, có chút sợ hãi nhìn kiếm gỗ đào trên mặt đất, giống như sợ nó còn có thể di chuyển.

Trên lưng của nàng có một đôi cánh màu đen, giống như áo choàng, giờ phút này thu lại ở hai bên sườn không có triển khai. Lông chim dưới ánh mặt trời lóe ra màu sắc đen nhánh, lông nhọn như mũi tên, rất soái.

Trên mặt nàng đặc thù yêu quái nào cũng nhìn không thấy, là một thiếu nữ rất thanh tú. Nếu như không phải biết rõ đây là yêu, nàng bình thường thu lại cánh chim, coi đây thành kiểu dáng áo choàng đặc chế cũng không có vấn đề gì. Trên đường cũng không phải chưa thấy qua người giang hồ kỳ trang dị phục đấy, cũng không coi là đặc biệt kỳ lạ. Bản thân Tần Dịch lần đầu tiên trông thấy cũng hoàn toàn không có lưu ý.

Dựa theo lý luận của Lưu Tô, đây đã là yêu quái hóa hình thành công, cùng cảnh giới Cầm Tâm của Minh Hà thật ra là tương đương, có lẽ trên tiểu cảnh giới có chênh lệch tương đối lớn a, dù sao Minh Hà đều sắp viên mãn, vị này có lẽ vừa hóa hình không lâu?

Bất kể nàng hóa hình bao lâu, đó cũng là tương đương với nhân loại Trúc Cơ. Nếu không có loại chế ước biến thái như Minh Hà, chỉ sợ thật sự có thể hoành hành Nam Ly. Cũng khó trách Lý Thanh Lân dám yên tâm chạy lên núi, để cho nàng một mình… A…

“Lý huynh…” Ánh mắt của Tần Dịch ở trên mặt thiếu nữ dừng lại thật lâu, mới đắn đo hỏi: “Không giới thiệu một chút?”

Lý Thanh Lân tâm niệm chuyển cực nhanh, bỗng nhiên cười nói: “Ngược lại là lần đầu nhìn thấy Tần huynh nhìn chằm chằm vào một cô nương không chuyển mắt, xem ra lại là ưa thích loại niên kỷ này… Liền để cho nàng đi theo Tần huynh như thế nào đây? Dù sao bên người Tần huynh cũng không có hộ vệ.”

Lưu Tô cũng ngầm đâm chọc: “Tần Dịch, thì ra ngươi là loại người này…”

Tần Dịch mặt không biểu lộ.

“Không dám làm phiền đại yêu Hóa Hình Kỳ hộ vệ.” Tần Dịch nói: “Chuyện Trương gia trang mới qua bao lâu, Lý huynh liền đã quên?”

Lý Thanh Lân nở nụ cười: “Không sai, nàng là yêu, còn là yêu tu đến hóa hình, dung mạo trước mắt là nàng tự nhiên sinh thành, tuổi tác cũng là tự nhiên hiển hiện, cũng không phải loại choàng một tấm họa bì như Trương phu nhân.”

Tần Dịch quay đầu nhìn Lý Thanh Lân, Lý Thanh Lân thần sắc như thường.

“Ta nhớ ta đã nói với ngươi, tại rất nhiều thời điểm, yêu cũng không phiền toái bằng người. Người có thể dùng, yêu vì sao không thể?” Lý Thanh Lân nói: “Dạ Linh từng lập huyết thệ, từ trước đến nay rất trung thành. Vừa vặn ta đột nhiên cảm thấy ngươi cùng nàng có thể hòa hợp… Bất quá ngu huynh vẫn là xin khuyên một câu, Trương gia trang giáo huấn vẫn còn ở trước mắt, cho dù ngươi có sở thích này cũng tốt nhất đừng đụng…”

Tần Dịch dở khóc dở cười, cũng không biết phải trả lời ngôn ngữ hiếm thấy này thế nào.

Trình độ thản nhiên của Lý Thanh Lân, giống như hắn cất giấu yêu quái là một chuyện vô cùng bình thường, căn bản không đáng giá nhắc tới, còn có thể chuyển tặng đấy… Đúng rồi, người bình thường xác thực cũng sẽ không tùy tiện đem chuyện hắn nuôi dưỡng yêu quái cùng ám sát thái tử liên hệ cùng một chỗ, từ mặt ngoài cái này cũng không liên quan.

Cho dù có liên quan, trên lý luận cũng cùng Tần Dịch hắn không có quan hệ gì.

Lý Thanh Lân vỗ vai Tần Dịch, cười nói: “Vào nhà trước rồi nói. Chung quy sẽ không lại toát ra một thanh kiếm chứ?”

Tần Dịch lắc đầu, rốt cuộc vẫn là dẫn hai người vào phòng. Hắn cùng với Lý Thanh Lân ngồi đối diện, thiếu nữ hắc y được gọi là “Dạ Linh” kia giữ im lặng mà đứng sau lưng Lý Thanh Lân, ánh mắt có chút tò mò nhìn chằm chằm vào Tần Dịch, giống như muốn xem trên mặt hắn có hoa hay không.

Tần Dịch sắc mặt bình thản, trong nội tâm cũng đang bồn chồn. Đừng nhìn hình dáng loli này… Yêu Hóa Hình, người Trúc Cơ! Đại yêu chỉ yếu hơn một tiểu cảnh giới so với Minh Hà mà Lưu Tô khen không dứt miệng! Trong nhà Lý Thanh Lân liền ẩn giấu loại ngưu nhân này, còn ra ngoài tìm cọng lông tiên!

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là nói: “Vị này… Dạ Linh cô nương đúng không, cũng mời ngồi.”

Dạ Linh giống như là có chút kinh ngạc với biểu hiện mời ngồi của hắn, đôi mắt có chút giật giật, nhưng vẫn là yên tĩnh mà đứng ở nơi đó, không trả lời cũng không ngồi.

“Sách, tam không loli?” Tần Dịch thò tay xách ấm trà châm trà, cũng không để ý tới nàng, chuyển hướng Lý Thanh Lân nói: “Ngươi sáng sớm tìm ta, vốn là có chuyện khác a?”

Lý Thanh Lân một mực mang theo nụ cười thú vị nhìn Tần Dịch. Tần Dịch không đi xoắn xuýt chuyện hắn nuôi yêu quái, thậm chí còn mời yêu quái nhập tọa, thái độ vô cùng tự nhiên, khiến cho hắn cảm thấy rất thú vị.

Nói không chừng thật sự có thể cùng hắn trao đổi càng thấu một chút?