Chương 27 : Đối Mặt Đông Hoa

Trên đường tới hoàng cung, Tần Dịch đầy đầu vẫn đang xoay quanh quẻ bói kia.

Lý Thanh Quân ở bên người, hắn không có cách nào hỏi cặn kẽ Lưu Tô tường giải như thế nào, dựa theo chính mình não bổ, hầu như tất cả lực chú ý đều bị hai chữ “Tang bằng” hấp dẫn, cái khác nghe cát lợi cỡ nào cũng vô dụng.

Hắn ở thế giới này lấy đâu ra bằng hữu nào?

Lý Thanh Lân vừa rồi đã từng nói qua “Hắn là bằng hữu của ta”? Hắn miệng nói bằng hữu, ai cũng biết cái này chưa chắc là thật, trong lòng Tần Dịch hắn cũng chỉ là một người hợp tác, cho nên có lẽ cùng hắn không có quan hệ gì.

Lưu Tô? Hiện tại phảng phất thân mật đến mức cái gì đều có thể nói, trên thực tế song phương đều biết vẫn có ngăn cách, rất khó nói có tính là bằng hữu không. Đương nhiên bây giờ ngăn cách càng ngày càng ít, nhất định phải nói Tần Dịch có một người bạn, vậy cũng chỉ có thể là Lưu Tô, chỉ là không biết Lưu Tô có cho rằng như vậy hay không.

Dạ Linh quan hệ còn thấp.

Lý Thanh Quân? Tần Dịch biết mình có chút ưa thích Lý Thanh Quân, loại này có tính là quan hệ bằng hữu hay không? Có lẽ hiện tại tính?

Tang bằng hữu… Bất kể là tang Lưu Tô, hay là tang Lý Thanh Quân, Tần Dịch nghĩ đi nghĩ lại liền rùng mình một cái, tự biết bất luận là ai đều không thể tiếp nhận.

“Này, ngươi trầm mặt đang suy nghĩ gì?” Lý Thanh Quân ở bên cạnh nhịn không được hỏi.

“Ah, không có gì.” Tần Dịch miễn cưỡng nở nụ cười: “Nơi quốc yến, ta xuất hiện ở đó liệu có chút lúng túng hay không?”

“Có gì lúng túng, ngươi là bằng hữu của ca ca cùng ta, ngươi đều vào không được? Mang Chiến mới không xứng đấy.”

Lại là bằng hữu… Tần Dịch mấp máy miệng, luôn cảm thấy vào lúc này rất không muốn nghe được từ này.

Nghĩ lại vẫn như cũ cảm thấy Lý Thanh Lân gọi mình đi dự tiệc có chút quái lạ, nhịn không được hỏi cung nhân truyền lời: “Có biết thái tử gọi ta là có chuyện gì không?”

Cung nhân muốn nói lại thôi.

Lý Thanh Quân rốt cuộc phát hiện không đúng, tóm lấy hắn hỏi: “Bớt ấp úng, chuyện gì?”

Cung nhân kia chần chờ hồi lâu, thấp giọng nói: “Thái tử Tây Hoang hướng vương thượng cầu hôn, nói hai nước vĩnh viễn kết minh…”

Lý Thanh Quân biến sắc.

Tần Dịch cũng nheo lại con mắt, trong mắt không tự giác liền có lãnh ý.

“Đứng lại.” Hai thị vệ cung đình ngăn ở trước cửa, chỉ vào Lang Nha bổng trong tay Tần Dịch: “Bỏ binh khí xuống.”

“Đều cút ngay!” Trong tay Lý Thanh Quân cũng có thương đấy, một thương quét ngang đem hai người quét thật xa, sải bước xông vào, Tần Dịch liền thừa cơ theo ở phía sau nhanh như chớp tiến vào.

Nói đùa gì vậy, Lang Nha bổng mới là bản thể được không, bỏ binh khí còn đi vào làm chim…

Tới gần yến thính, liền nghe bên trong truyền đến Lý Thanh Lân nghiêm nghị quát lớn: “Nam Ly lập quốc ngàn năm, vương thất đệ tử thượng võ tự lập, các đời công chúa đều tự chủ chọn thân, vô câu vô thúc, Thiên gia phong thái, tự có khí độ. Dù có gả ra ngoài, cũng là đại quốc Trung Thổ, hưởng hết tôn vinh. Chưa bao giờ nghe hòa thân với kẻ thù, bị kẻ thù nhục nhã! Ngươi thân là quốc sư, lại giả thần giả quỷ, tư thông kẻ thù bên ngoài, tự nhục quốc thể?”

“Thái tử nói quá lời.” Bên trong truyền đến thanh âm già nua: “Nam Ly Tây Hoang, giao chiến trăm năm, quân không thấy bao nhiêu sinh linh đồ thán, chỉ lo thể diện Thiên gia sao? Huống chi bần đạo tay bói một quẻ, bổn quốc là Ly, Tây Hoang là Đoái, Ly Đoái là Khuê, tiểu sự tốt lành. Đây chính là vợ chồng hài hòa, cái gọi là nhục nhã từ đâu nói đến?”

Quốc vương liên tiếp gật đầu, rất là tin phục cái gọi là “Quẻ tượng”.

Lý Thanh Lân sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, thật ra giận đến tức ngực. Chính là như vậy, bất kể có lý hay không, kéo cái quẻ bói nói nhăng nói cuội một chút phụ vương liền có thể coi làm chuẩn. Nhưng mà tìm người thật sự hiểu quẻ đến bác bỏ, ý nghĩa cũng không lớn, bởi vì những người kia không biết “Tiên pháp”, phụ vương tin ai tự không cần phải nói.

Ngoài cửa truyền đến thanh âm không hài hòa: “Công chúa, bên trong xem bói là ai a? Cái này không phải nói bậy sao? Đoái thượng Ly hạ, cái này gọi là Trạch Hỏa Cách, thủy đổ xuống mà hỏa vọt lên, đây là muốn mỗi ngày cãi lộn đánh nhau được không? Cách tức biến. Vợ chồng không hòa thuận tức gia đình biến cố, quân thần không hòa thuận tức giang sơn thay đổi triều đại, thỏa thỏa hung quẻ, có thể cứng rắn nói thành cát lợi, thu tiền a?”

Trong điện xôn xao, toàn bộ quay đầu nhìn về phía ngoài cửa.

Lý Thanh Lân lộ ra một nụ cười, vốn là đứng thẳng phẫn nộ chỉ, giờ phút này chậm rãi ngồi trở về.

Ngoài cửa đứng đấy một nam một nữ, trong điện tự nhiên liếc mắt liền biết rõ đó là Lý Thanh Quân, nhưng mà nam là ai? Một thiếu niên nhìn có chút thanh tú trắng nõn, một thân áo vải bình thường, lại gọn gàng sạch sẽ. Dáng người thẳng tắp, hơi có chút gầy yếu, ánh mắt thanh tịnh sáng ngời, khóe miệng mang theo nụ cười trào phúng, nhìn xem lại càng tăng thêm tuấn dật chi khí.

Chỉ kỳ quái là, rõ ràng một thiếu niên tuấn tú, trên tay lại dẫn theo Lang Nha bổng. Cũng may giờ phút này Lý Thanh Quân cũng tay cầm ngân thương, tốt xấu đem cảm giác không khỏe hòa tan một chút.

Hắn ước chừng cao hơn Lý Thanh Quân nửa cái đầu, hai người đứng sóng vai, liếc mắt nhìn qua vậy mà cực kỳ xứng đôi.

Đương nhiên xứng đôi, Lý Thanh Quân dáng người yểu điệu da trắng thắng tuyết, chỉ cần cùng Mang Chiến cao lớn thô kệch như là dã nhân đối lập, bộ dạng tuấn dật sạch sẽ của Tần Dịch thấy thế nào cũng cùng Lý Thanh Quân càng xứng a…

Trong điện vậy mà có mấy người vô ý thức mà hiện lên ý nghĩ “Thật là một đôi bích nhân”, lại nhìn một chút Mang Chiến đang nhìn chằm chằm vào Lý Thanh Quân hai mắt sáng lên, đều là âm thầm lắc đầu: “Dã nhân.”

Lý Thanh Quân mở miệng liền nói: “Phụ vương! Ta không gả!”

“Chiêu Dương.” Trên long ỷ, quốc vương tạm thời lảng tránh vấn đề con gái gả hay không, ngược lại ngạc nhiên hỏi: “Thiếu niên này là ai?”

Lý Thanh Quân nói: “Đây là Tần Dịch, bằng hữu của ta.”

Quần thần xì xào bàn tán.

Nam Ly lập quốc ngàn năm là khoác lác, mấy trăm năm là có đấy. Mấy trăm năm qua bầu không khí vương thất như thế, công chúa đều từng mai danh ẩn tích lăn lộn giang hồ, các đời cùng hán tử giang hồ bỏ chạy cũng nhiều vô số kể, lăn lộn thành thiếu phụ luống tuổi về nhà khóc chít chít cũng không phải là không có, ngược lại cũng không có phong thái Vương gia gì đó mà Lý Thanh Lân khoác lác, nhưng xác thực có thể nói tự chủ chọn thân là lệ cũ rồi. Dưới bầu không khí này, công chúa bỗng nhiên dẫn theo một thiếu niên tuổi tác tương tự, ở trước mặt phụ vương cùng quần thần tuyên bố là bằng hữu… Cái này không sai biệt lắm cùng công khai tuyên bố ta muốn tuyển hắn làm phò mã không có gì khác biệt rồi a?

Nếu như cùng hán tử giang hồ bỏ chạy cũng không có việc gì, Tần Dịch này mặc dù áo vải, ngược lại cũng không phải vấn đề lớn. Vấn đề ở chỗ, thời gian xuất hiện liền có chút đúng dịp… Mọi người đều lặng lẽ nhìn Mang Chiến, trông thấy chính là một khuôn mặt nghẹn đến đen kịt, bàn tay to bóp chén rượu, gân xanh đều nhanh bóp ra.

Tần Dịch thở dài, hắn biết rõ Lý Thanh Lân để cho hắn đến làm gì, chính là làm thương đến phá chuyện tốt của Mang Chiến đấy. Có thể làm cho Lý Thanh Quân nói bằng hữu chỉ có hắn, có thể có lực lượng bác bỏ Đông Hoa Tử nói bậy cũng chỉ có hắn. Sau đó loại áo vải như hắn có thể lấy công chúa hay không còn có thể khống chế, so với tìm con cháu quan lại tốt hơn nhiều.

Chỉ sợ hiện tại toàn bộ đại điện cũng chỉ có Lý Thanh Quân gái ngốc này mơ hồ không biết mọi người đang suy nghĩ gì rồi… Chẳng phải giới thiệu bằng hữu sao?

Biết rõ ý nghĩ của Lý Thanh Lân, Tần Dịch không hề phản cảm, bởi vì chính hắn rất cam tâm tình nguyện làm thương lần này.

Vấn đề duy nhất là… Tần Dịch hơi quay đầu, ánh mắt rơi vào trên ghế đầu phía dưới quốc vương.

Chỗ đó ngồi một lão giả đạo bào, tóc bạc mặt hồng hào tiên phong đạo cốt, lúc này cũng đang nhìn chằm chằm hắn, mặt mang vui vẻ mà ánh mắt có chút âm lãnh.

Đông Hoa Tử.

Tần Dịch hít một hơi thật sâu, hắn có thể cảm thấy chính mình tâm linh xao động.

Không liên quan đến những thứ khác, không phải chấp niệm không phải Tâm Ma, chỉ vì đây là đệ nhất BOSS từ khi mình xuyên việt đến nay, một mực ở trong lòng coi thành mục tiêu. Nói thật Tần Dịch cũng không nghĩ tới lần đầu tiên đối mặt Đông Hoa Tử là ở nơi như vậy, hắn tự nhận là vẫn chưa chuẩn bị thật đầy đủ.

Hắn biết dự tính ban đầu của Lý Thanh Lân cũng không phải như vậy, chẳng qua là tình thế biến hóa, tạm thời chịu.

Nói một đống lớn, tâm tư của mỗi người cũng chỉ là một ý niệm, quốc vương trên long ỷ đang nói: “Đã là bằng hữu của Chiêu Dương… Trước tiên ban ghế ngồi.”

Lý Thanh Quân liền lôi kéo Tần Dịch đi về phía Lý Thanh Lân, tự có người thêm ghế ở đó. Đang đi vào trong điện, Đông Hoa Tử ung dung mở miệng: “Vị Tần tiểu hữu này cũng là tu đạo sao?”

Mọi người lúc này mới phản ứng tới, ăn dưa quan hệ nam nữ thiếu chút nữa ăn quên rồi, vấn đề đứng mũi chịu sào ở chỗ, thiếu niên này lúc trước mở miệng bác bỏ quẻ của quốc sư!

Đây là trùng trùng điệp điệp đắc tội quốc sư!

Tần Dịch trong lòng nhảy một cái, lại không có lùi bước, liền đứng nghiêm trong điện, cất giọng nói: “Đúng vậy, quẻ bói vừa rồi không biết người phương nào nói, quả thật buồn cười. Nghe nói Đông Hoa Tử quốc sư đạo pháp tinh thâm, như thế nào cũng nên để cho hắn đến bói một quẻ này, mà không phải nghe một sơ học giả ăn nói bừa bãi.”

Quần thần sắc mặt đều trở nên vô cùng đặc sắc, đây là ở ngay trước mặt quốc sư, nói hắn là sơ học giả, còn khiển trách là ăn nói bừa bãi!