Chương 29 : Hoa Lụa

Bữa yến hội này, ban đầu Tần Dịch là ăn toàn thân không được tự nhiên đấy.

Bởi vì Mang Chiến đối diện luôn trừng một đôi báo mắt nhìn hắn, biểu lộ giống như muốn ăn thịt người. Bất kỳ ai bị người nhìn chằm chằm như vậy ăn cái gì cũng không thấy ngon, hơn nữa Đông Hoa Tử thỉnh thoảng như có như không thoáng nhìn, liền càng làm cho người ta toàn thân nổi da gà.

Lưu Tô liền cười lạnh: “Ngu xuẩn.”

Tần Dịch không có cách nào đáp lời, liền lặng lẽ dùng ngón tay gõ gõ chuôi bổng, bày tỏ kháng nghị.

Lưu Tô nói: “Chỉ biết gõ ta tính là bản lĩnh gì, ngươi đi gõ dã nhân kia a.”

Tần Dịch liếc mắt, lão tử còn muốn đem Đông Hoa Tử lôi ra gõ đến chết đấy? Cũng phải xem nơi a.

Lưu Tô phảng phất nghe được tiếng lòng của hắn, tiếp tục cười lạnh: “Phàm nhân xã giao, làm ra vẻ nhàm chán, dối trá buồn cười. Hắn trừng ngươi, ngươi không biết trừng hắn? Hắn không khiêu khích ngươi, ngươi không biết khiêu khích hắn trước? Cho dù muốn giảng quy tắc, cũng có thể cân nhắc làm sao lợi dụng quy tắc. Hồng trần bất quá trò chơi, ngươi lại không giống thế nhân tầm thường bị người nhà liên lụy có chỗ cố kỵ, ngươi rõ ràng không hề có lo lắng, lại không cầu vô câu vô thúc suy nghĩ thông suốt, vậy sống để làm gì?”

Tần Dịch trong lòng xúc động, vốn còn cảm giác mình lúc trước ứng đối Đông Hoa Tử rất khéo léo rồi, nhưng bị Lưu Tô vừa nói như vậy, ngược lại cảm thấy lúc trước làm tẻ nhạt vô vị.

Đây chính là hình thái ý thức bất đồng a…

Người thật sự sống như Lưu Tô nói, coi hồng trần làm trò chơi… Hoặc là tiến vào lao tù, hoặc chính là tiên nhân.

Thế nhưng lực kích động rất mạnh a… Tần Dịch thừa nhận trong lòng mình có thứ gì đó bị đốt lên. Có ai không hướng tới thái độ sinh hoạt như vậy, vô câu vô thúc, suy nghĩ thông suốt?

Lúc này Lý Thanh Quân thò đầu qua, kề tai thấp giọng nói: “Ta cảm thấy giống như có gì đó không đúng…”

“Ân?” Tần Dịch không kịp phản ứng: “Cái gì không đúng?”

“Giống như…” Lý Thanh Quân gò má từ từ đỏ lên: “Giống như bọn hắn coi ngươi thành ta cái kia, cái kia.”

Gái ngốc của ta, ngươi lúc này mới biết được? Vị dã nhân tình địch kia trong lòng đều nhanh đem ta giết một vạn lần rồi! Tần Dịch dở khóc dở cười, nhưng trong lòng biết mình cùng Lý Thanh Quân quan hệ thực tế cũng không có đến trình độ này, Lý Thanh Quân vì thế đau đầu là bình thường, cũng đừng đem mãng nha đầu này kích thích bằng hữu đều không thể làm, liền thấp giọng trả lời: “Nhất thời ứng phó Mang Chiến, sau đó ta sẽ nghĩ cách hướng phụ vương của ngươi giải thích.”

Lý Thanh Quân tách ra một chút, ánh mắt mang theo chút giận dỗi: “Bị bọn hắn hiểu lầm cùng ta là cái kia, khiến ngươi rất mất mặt sao?”

Ách? Lại nói sai? Tần Dịch vội vàng bổ cứu: “Thật không dám giấu diếm, trong lòng của ta rất mừng thầm… Đây không phải sợ làm tổn hại danh dự của ngươi sao?”

“Trong lòng mừng thầm?” Lý Thanh Quân lại tách ra một chút, ánh mắt biến thành xem lưu manh: “Ngươi muốn làm gì?”

Tần Dịch thật sự nhanh thổ huyết, lúc trước ngươi con mẹ nó không phải người rất giảng đạo lý sao? Đại di mụ đến?

Lại thấy Lý Thanh Quân ánh mắt cũng không có bảo trì bao lâu, rất nhanh liền trở nên có chút mê mang, lại hạ thấp thanh âm: “Ngươi… Tính tình không màng danh lợi, không thích tranh đấu, vốn ta cảm thấy ngươi liền ở trong khách viện của ca ca khoan thai sinh hoạt, chúng ta có việc tới hỏi ngươi là tốt rồi… Nhưng hôm nay bởi vì ta… Ngươi đã là tránh không được thế tục hỗn loạn này rồi.”

Tần Dịch phúc chí tâm linh, trực tiếp trả lời: “Ta nguyện ý.”

Lý Thanh Quân ánh mắt càng thêm mê mang, sâu kín mà nhìn ánh mắt của hắn, không nói gì.

Có lẽ tình cảm của hai người đều còn chưa tới trình độ yêu say đắm lẫn nhau, nhưng trải qua tình cảnh hôm nay, phần duyên pháp này liền đã bắt đầu dây dưa, không còn là phần thưởng thức thuần túy hay là ưa thích nhàn nhạt kia.

Lưu Tô ở trong bổng ung dung thở dài.

Tần Dịch nghe thấy được, cảm giác có chút giống tiếng thở dài của ba mẹ trong nhà lúc xem soap opera 8 giờ xem đến giai đoạn soap nhất.

“Két” một thanh âm vang lên, Tần Dịch còn tưởng rằng đạo diễn hô két đấy, quay đầu nhìn lại lại là Mang Chiến đối diện bóp nát chén rượu, cặp mắt kia trợn đến mức có thể trông thấy tơ máu rồi.

Tần Dịch ngẩn người, trước kia còn cảm thấy Mang Chiến này muốn lấy Lý Thanh Quân là ý đồ chính trị, như vậy xem ra còn có chút thật?

Lý Thanh Quân cũng quay đầu nhìn Mang Chiến, hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt đều là khinh thường cùng phẫn hận. —— nàng cũng không chỉ là không muốn gả, trong lòng nàng Mang Chiến này là kẻ thù giết huynh.

Tần Dịch nhớ tới Lưu Tô xúi giục, trong lòng hơi động, thấp giọng nói: “Nhìn hắn tức giận không phải rất tốt sao?”

Lý Thanh Quân quay đầu nhìn hắn, dường như đã biết ý của hắn, giống như cười mà không phải cười nói: “Ngươi muốn làm gì?”

“Ta muốn…” Tần Dịch thử thăm dò vươn tay.

Lý Thanh Quân mấp máy miệng, thuận theo mà đem tay đặt vào trong lòng bàn tay của hắn, nhẹ nhàng nắm lấy.

Nhắc tới cũng kỳ, bị Tần Dịch ôm eo nhiều lần, lúc trước ở trong địa quật còn càng kiều diễm, đều bị sờ soạng cũng không có cảm thấy có bao nhiêu nghiêm trọng. Hết lần này tới lần khác lúc này chẳng qua là hai tay nắm nhẹ, tựa như một dòng điện vọt lên, lan khắp toàn thân, đốt hai gò má nóng hổi. Ánh mắt vốn là nhìn thẳng hắn cũng không cách nào duy trì, đầu hơi nghiêng đi, màu hồng phấn một đường theo hai gò má lan tràn đến cổ trắng, ngay cả cổ đều đỏ ửng rồi.

“Phanh!” Mang Chiến nặng nề đem bầu rượu đập lên bàn.

Tiếng vang cực lớn hấp dẫn ánh mắt của mọi người, quốc vương vốn là đang cùng tùy tùng Mang Chiến mang đến nói chút chủ đề phong thổ, bị chấn kinh quay đầu qua, thần sắc trầm xuống: “Tây Hoang chi lễ, quả nhân đã biết.”

Mang Chiến tức giận đến mức toàn thân đều đang phát run, Tần Dịch rất hoài nghi nếu như đó là một ốm yếu chi sĩ liệu có tức giận đến mức tại chỗ qua đời hay không.

“Quả nhiên, vẫn là phải cầu suy nghĩ thông suốt a.” Tần Dịch thoải mái mà thở dài tự nói.

Lý Thanh Quân cũng toàn thân thoải mái, tay nắm Tần Dịch chặt hơn một chút.

Chỉ có Lưu Tô biết rõ, Tần Dịch lần này “Tự nói”, là nói cho nó nghe đấy. Nó cười một tiếng, không có nhiều lời.

… …

“Tần huynh.” Yến hội kết thúc, Lý Thanh Lân trực tiếp ngăn lại Lý Thanh Quân cùng Tần Dịch muốn từ cửa hông chuồn đi.

Lý Thanh Quân nhanh chóng rút về tay đang cùng Tần Dịch nắm, cái đầu rủ xuống cầm mũi giày ở trên mặt đất cọ a cọ.

Tần Dịch ngượng ngùng xoa xoa tay nói: “Cái kia, chỉ là cố ý chọc tức Mang Chiến đấy.”

Lý Thanh Lân lại căn bản không để ý tới việc này đấy, ngược lại thần sắc nghiêm túc mà nói: “Ta là tới để cho ngươi theo ta cùng nhau hồi phủ đấy. Nếu ngươi độc thân mà đi, hay là cùng xá muội đi nơi nào hẹn hò, ngu huynh sợ ngươi không thấy được mặt trời ngày mai.”

Tần Dịch trong lòng rùng mình, nghiêm nghị nói: “Cảm tạ, là ta quên mình rồi.”

Lý Thanh Lân gọi một đội vệ đội tới đây: “Các ngươi hộ tống công chúa hồi phủ, có bất kỳ biến cố gì, hào tiễn thông tin.”

Lý Thanh Quân nhìn Tần Dịch, trong lòng chợt thấy có chút không muốn khó rời. Rõ ràng mỗi ngày gặp nhau, vì sao sẽ có tâm tình như vậy?

Nàng cũng không phải người rề rà, cỗ tâm tình này không có lại biểu đạt ra, chẳng qua là hít một hơi thật sâu, thấp giọng nói: “Ngày mai gặp.” Dứt lời quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn vệ đội vây quanh Lý Thanh Quân rời đi, Lý Thanh Lân chính mình dẫn theo một đội người, cùng Tần Dịch sánh vai hồi phủ.

“Phụ vương hiện tại nghỉ ngơi sớm, nếu là thường ngày, ngươi giờ phút này hơn phân nửa đang diện kiến hắn.” Đi một hồi, Lý Thanh Lân chậm rãi mở ra chủ đề: “Sáng mai hắn nhất định sẽ triệu kiến ngươi, ngươi nên có chuẩn bị.”

“Biết rõ.” Tần Dịch hỏi: “Có dặn dò đặc biệt nào không?”

“Không nên trực tiếp khuyên can hắn ngừng đan, chỉ khiến hắn khó chịu. Những thứ khác chính ngươi nắm chắc, dù sao đạo thuật phương thuật, ta là người thường.” Lý Thanh Lân bỗng nhiên nở nụ cười: “Ta xem ngươi hôm nay đối mặt Đông Hoa Tử, rất có ý thức chính trị, cũng không cần ta chỉ điểm nhiều.”

“Ta nào có ý thức chính trị gì…” Tần Dịch rất bất đắc dĩ: “Ngươi không trâu bắt chó đi cày, đột ngột để cho ta đối mặt Đông Hoa Tử, ta thế nhưng là xốc lại mười hai vạn phần tinh thần, mỗi câu nói đều nghĩ nửa ngày mới dám nói được không?”

Lý Thanh Lân nở nụ cười: “Không phải cũng chính nhờ lần đuổi vịt này, giúp cho quan hệ giữa ngươi cùng Thanh Quân gần thêm một bước sao?”

“Ách…” Tần Dịch dừng một chút, thở dài: “Thật ra Lý huynh, mặc dù ta hình như là nên cảm tạ ngươi, nhưng ta vẫn là muốn nói, chính Thanh Quân cũng không nghĩ tới mang theo một nam nhân vào điện sẽ tạo thành kết quả gì, nếu như ta không phải là phu quân của nàng, ngươi chẳng phải là hố nàng sao?”

“Chỉ cần nàng không gả cho Tây Hoang, đây là ý nghĩa quan trọng nhất, về phần những thứ khác, ta không có nhiều tâm lực cân nhắc như vậy.”

“Nói cách khác, thật ra ngươi cũng không phải là vì suy nghĩ cho hạnh phúc của Thanh Quân, chẳng qua là vì Tây Hoang?”

“Xác thực nói, ta là vì Nam Ly.” Lý Thanh Lân thản nhiên nói: “Đối với một số việc, Tần huynh nên là tâm sáng như gương, cũng không nên giống như Dạ Linh hỏi loại vấn đề ngây thơ này.”

Tần Dịch than thở nói: “Chính vì ta biết rõ một số việc, cho nên càng muốn xác nhận một chút, ngươi đối với Thanh Quân là thật sự có yêu quý chi tình, hay chỉ là tình huynh muội plastic, hiện tại đã xác nhận, không có việc gì rồi.”

Lý Thanh Lân ngạc nhiên nói: “Cái gì gọi là plastic?”

“A…” Tần Dịch nghĩ một chút, giải thích nói: “Chính là hoa giả làm bằng lụa.”

“Hoa làm bằng lụa sao?” Lý Thanh Lân ngẩng đầu nhìn bầu trời, xuất thần mà nghĩ một hồi, bỗng nhiên cười nói: “Cũng rất tốt. Hoa như vậy, đồng dạng rất đẹp, mà lại không dễ héo tàn.”