Chương 26 : Bằng Hữu

“Bành”, thanh âm so với thương mâu đụng vào nhau vừa rồi càng thêm nặng nề vang lên, Tần Dịch lại một lần nữa ôm eo Lý Thanh Quân, hướng về phía sau thối lui đến góc đường.

Mâu của Mang Chiến đều bị gõ thiếu chút nữa rời tay, trong lòng hoảng sợ, thiếu niên này nhìn xem gầy yếu, lấy đâu ra lực lớn như vậy?

Hắn hơi điều chỉnh một chút, còn muốn ra mâu, bên người lại lần nữa thò ra một thương, đem mâu của hắn cản lại.

Thương này rất quen thuộc, trên chiến trường ít nhất tương giao qua mười mấy lần. . . Mang Chiến nhìn cũng không nhìn liền biết rõ đây là Lý Thanh Lân.

Hắn lớn tiếng quát lên: “Nam Ly ngươi có ý gì, có thích khách muốn giết ta, ngươi giúp nàng? Nam Ly ngươi được xưng ngàn năm văn minh, chính là đối đãi sứ giả như vậy?”

“Rất xin lỗi.” Lý Thanh Lân mặt không biểu lộ: “Không bàn văn minh hay không, ta chỉ biết so với xá muội, Mang Chiến ngươi cái rắm cũng không tính. Lại dài dòng ta hiện tại liền làm thịt ngươi, Tây Hoang ngươi muốn vì vậy khai chiến ta phụng bồi đến cùng.”

Xá muội? Mang Chiến sửng sốt cả buổi, ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía Lý Thanh Quân trở nên rất cổ quái, tiếp đó từ từ trở nên nóng bỏng.

Mang Chiến thất thần, bên cạnh hắn ngược lại là có một tùy tùng chòm râu dê âm dương quái khí mà nói: “Chỉ sợ Thanh Lân vương tử ngươi vẫn chưa có tư cách tự ý nảy sinh xung đột biên giới.”

Lý Thanh Lân cười lạnh: “Các ngươi có thể thử xem.”

Theo tiếng nói, hắn vung tay lên, cung tiễn của quân đội Nam Ly lập tức chỉ về phía nhóm người Tây Hoang, chòm râu dê kia sắc mặt như màu đất, cũng không dám nói tiếp nữa.

Mang Chiến hoàn hồn, ha ha cười nói: “Thì ra là Chiêu Dương công chúa. Chỉ là một trận hiểu lầm, được rồi được rồi. Chúng ta lần này tới là vì phúng viếng, cũng không phải là đến khiêu khích đấy.”

Lý Thanh Lân đè tay, cung tiễn của quân đội lại thu về, hắn thay đổi vẻ mặt tức giận, chỉ vào Lý Thanh Quân mắng: “Ngươi lớn như vậy rồi, có đầu óc hay không? Nơi nào cũng dám tùy ý động thủ, bị người nhà bắn chết liền thoải mái đúng không?”

Lý Thanh Quân ưỡn cổ, cả giận nói: “Dưới mâu tên hung thủ này nhiễm bao nhiêu máu của người Nam Ly, vừa rồi còn mưu sát đại ca, cần hắn đến giả bộ phúng viếng?”

“Vậy cũng không thể làm như ngươi đấy.” Lý Thanh Lân ý vị thâm trường mà nói, lại hướng Tần Dịch chắp tay nói: “Đa tạ Tần huynh.”

Tần Dịch khoát tay, rất im lặng mà đứng ở bên cạnh. Hắn một mực đang chú ý cử động của Mang Chiến, vốn là sợ hắn bỗng nhiên ra mâu, lại trông thấy Mang Chiến sau khi nghe nói đây là “Xá muội”, ánh mắt liền trở nên nóng bỏng cùng thất thần.

Được, mọi rợ liền ưa thích nha đầu xúc động lỗ mãng như vậy sao?

Ánh mắt của Mang Chiến cũng rơi vào trên người Tần Dịch, tiếp đó trông thấy tay hắn ôm eo nhỏ của Lý Thanh Quân, một đôi mắt báo như chuông đồng rụt một chút, lạnh lùng nói: “Người kia là ai?”

Tần Dịch không để lại dấu vết mà thu tay lại, không thèm để ý đến thái tử Tây Hoang gì đó, lôi Lý Thanh Quân xoay người rời đi. Lý Thanh Quân dường như cũng ý thức được hôm nay lại mãng quá mức, cúi đầu không nói một lời mà mặc cho Tần Dịch lôi đi.

Mang Chiến ở sau lưng bị không để ý tới giận tím mặt: “Hôm nay thật sự là kiến thức khí độ của Nam Ly!”

Lý Thanh Lân thản nhiên nói: “Đó là bằng hữu của ta, không nhập hồng trần, không cần phải giảng lễ tiết. Ta nói Mang huynh, ngươi mỗi năm xâm lấn Nam Ly ta, giết người đồ thành không khác cầm thú, lại đột nhiên nói đến lễ tiết khí độ, không cảm thấy vượn đội mũ người, rất buồn cười hay sao?”

Mang Chiến lại nói: “Bổn vương lần này đến, vốn là có ý cùng Nam Ly thân thiện hữu hảo, chỉ có điều hiện nay xem ra Nam Ly được xưng hòa bình lại không có tâm như chúng ta.”

Lý Thanh Lân ngẩn người: “Vậy trước hết mời vào cung, phụ vương đã bày yến tiệc đón tiếp, chỉ chờ Mang huynh.”

“Tiệc trưa?” Mang Chiến bỗng nhiên lại nhiệt liệt: “Không biết công chúa có mặt hay không?”

Ánh mắt của Lý Thanh Lân càng thêm ý vị thâm trường. Quay đầu nhìn lại, Tần Dịch đã lôi kéo Lý Thanh Quân rẽ qua góc đường. Hắn chẳng biết tại sao đột nhiên cảm thấy rất buồn cười, ngửa đầu cười ha ha một hồi, lại bỗng nhiên thu liễm nụ cười, xụ mặt nói: “Xá muội không cùng cầm thú ăn uống.”

“Ngươi!” Mang Chiến mặt đều đen rồi, thiết quyền bóp rắc rắc hồi lâu, mới rốt cuộc bình phục, không lại lên tiếng.

Chỗ rẽ, Lý Thanh Quân tựa ở trên tường thở dài: “Ta giống như luôn đem sự tình làm hỏng.”

“Bởi vì ngươi quá thẳng.” Tần Dịch cười một tiếng: “Có lẽ trầm ổn của nhà ngươi, đều đến trên người ca ca ngươi rồi.”

“Ta liền không rõ, đây là đạo lý gì, vì sao rõ ràng là địch nhân thù sâu như biển, có một danh nghĩa sứ giả, liền không thể động đến hắn, ngược lại phải bảo vệ?”

“Ta cũng không biết, ta một mực cảm thấy loại lễ nghi này rất quái, nhưng giống như nơi nào cũng có. . . Có lẽ là bởi vì giữa nước cùng nước không có đối địch vĩnh viễn, chỉ có lợi ích a. Nói không chừng xoay cái mặt, các ngươi còn thành đồng mình đấy?”

“Không có khả năng!” Lý Thanh Quân cả giận nói: “Chỉ dựa vào hắn ám sát đại ca, chúng ta liền vĩnh viễn sẽ không trở thành đồng minh!”

Tần Dịch không có biện pháp trả lời những lời này, Tây Hoang là cùng các ngươi có thù oán, nhưng ít ra chuyện ám sát đại ca ngươi, lỗi không phải là của bọn hắn.

“Vẫn là. . .” Lý Thanh Quân lúng túng hồi lâu, rốt cuộc nói: “Vẫn là cảm ơn ngươi, nếu không một mâu kia có chút phiền toái.”

“Cảm ơn ta cũng không cần rồi, chúng ta nói như thế nào cũng là chiến hữu từng kề vai chiến đấu.”

“Chiến hữu sao?” Lý Thanh Quân mỉm cười: “Đúng a.”

Tần Dịch nói: “Ta ngược lại cảm thấy ca ca ngươi tương đối đáng tin cậy, rất có mặt mũi.”

“Hừ, đó là nên đấy, nếu không hắn sao xứng làm ca ca của Lý Thanh Quân ta!”

Trong lòng Tần Dịch nhanh chóng xẹt qua lời cuối cùng nghe được từ Lý Thanh Lân vừa rồi “Hắn là bằng hữu của ta”.

“Bằng hữu” sao?

Tần Dịch cảm thấy bất luận chân tình giả ý, có thể sử dụng từ như vậy xưng hô một “Thôn dân sơn dã” như hắn, đối với một thái tử mà nói cũng không dễ dàng. Nếu không hắn có thể nói một câu “Khách khanh”, Tần Dịch cũng sẽ không cảm thấy xưng hô này có gì không ổn, muốn càng dễ nghe một chút dùng “Khách quý” là được, nhưng hắn liền hết lần này tới lần khác dùng “Bằng hữu”.

Từ này khái niệm liền bất đồng rồi, rất nặng.

Đang cảm xúc, trong lòng thoáng động, hắn vô ý thức hướng một đầu đường khác nhìn lại.

Lý Thanh Quân trước mặt còn muốn nói gì đó, lại trông thấy Tần Dịch bỗng nhiên quay đầu. Nàng cũng theo ánh mắt của Tần Dịch nhìn qua, nhìn thấy một đạo cô tuyệt mỹ đang hướng về phía bọn hắn đi tới.

Tựa như mây tan trăng tỏ, trên con đường trống trải liền có ánh xanh rực rỡ nhu hòa.

Nhìn dung nhan khuynh quốc khuynh thành của đạo cô, Lý Thanh Quân bỗng nhiên có vài phần không thoải mái, vô ý thức đứng thẳng người, dường như cố ý biểu hiện ra dáng người kinh người.

Lưu Tô nhả rãnh: “Đừng ưỡn, càng ưỡn càng thua.”

“. . .” Tần Dịch thiếu chút nữa muốn sặc khí, ngươi con mẹ nó không phải không dám ở trước mặt Minh Hà nói lung tung sao?

“Tần công tử, lại gặp mặt.” Minh Hà chậm rãi tới đây, chắp tay một cái: “Bần đạo chờ ngươi nhiều ngày.”

Tần Dịch giả vờ khó hiểu: “Chờ ta làm gì?”

Minh Hà thở dài: “Kiếm gỗ không hiểu đổi chủ, bần đạo tự nhiên muốn biết nguyên nhân. Vốn đang lo lắng các hạ bị người hại, nhưng bói một quẻ, lại là cát quẻ. . .”

Tần Dịch có hứng thú: “Quẻ gì?”

Minh Hà nhìn Lý Thanh Quân, nói: “An trinh chi cát, ứng địa vô cương.”

Dứt lời quay người mà đi, phảng phất đến chẳng qua là vì cố ý nói cho Tần Dịch quẻ này.

Cũng dường như là nàng đã từ quẻ này biết được đồ vật nàng muốn, liền không cần phải nhiều lời nữa?

Lý Thanh Quân như lâm đại địch mà nhìn bóng lưng của nàng, cái nhìn cuối cùng của Minh Hà làm cho nàng có một loại cảm giác nguy cơ sợ hãi bị nhìn thấu, nhưng thẳng đến khi Minh Hà đã đi xa, nàng mới nhớ tới chính mình có thương. Giống như lúc Minh Hà đứng ở trước mặt, chính mình ngay cả ý thức động võ đều tìm không thấy.

“An trinh chi cát, ứng địa vô cương, đây là ý gì?” Lý Thanh Quân hỏi Tần Dịch.

Tần Dịch cũng không biết, Minh Hà vừa tiếp cận, Lưu Tô liền ẩn rồi, không có hack làm sao đáp được vấn đề cao thâm như vậy, đành phải nói: “Dù sao là một quẻ tốt a, để ý làm gì.”

“Đạo cô này không hiểu thấu chạy tới đây, nói một đống không hiểu thấu, cảm giác không phải người tốt, có trời mới biết quẻ này là thật hay giả!” Lý Thanh Quân cảnh giác nói: “Đừng cùng loại gia hỏa giả thần giả quỷ này thân cận, khiến cho ngươi cũng thành Đông Hoa Tử thứ hai sẽ không tốt!”

Tần Dịch bật cười: “Cái đó không có khả năng.”

“Vì sao không có khả năng, đạo cô này không phải rất đẹp sao? Ta xem ngươi đều nhìn không chuyển mắt.”

“Nàng a. . . Nàng xinh đẹp đến mấy, vậy cũng giống như ngân hà trên trời, là hư ảo đấy. Bên cạnh ta liền có vẻ đẹp khuynh thành, cũng không kém nàng mảy may, còn xem nàng làm gì?”

Lý Thanh Quân sửng sốt cả buổi, bỗng nhiên tỉnh ngộ hắn nói cái gì, khuôn mặt đột nhiên trở nên ửng đỏ một mảnh.

Thanh âm của Lưu Tô chợt ở trong thức hải xông ra, phá vỡ bầu không khí vừa mới bắt đầu có chút kiều diễm: “Quân tử du hành, tiền mê thất đạo, hậu thuận đắc thường. Tây Nam đắc bằng, nãi dữ loại hành, Đông Bắc tang bằng, nãi chung hữu khánh. An trinh chi cát, ứng địa vô cương.”

Tần Dịch vốn muốn hỏi ngươi là vừa đi Baidu trở về sao? Nhưng nghe một hồi, thần sắc càng ngày càng khó coi, không còn tâm tình nói đùa.

Có người chạy như bay đến, khom người thi lễ: “Công chúa, vương thượng lệnh cho công chúa dự tiệc.” Ngừng một chút, lại nói: “Thái tử mời Tần tiên sinh cũng đi.”

*) Quẻ Khôn được giải thích trong Thoán truyện:

Thoán viết: Chí tai Khôn nguyên, vạn vật tư sinh, nãi thuận thừa thiên. Khôn hậu tải vật, đức hợp vô cương; Hàm hoằng quang đại, phẩm vật hàm hanh. Tấn mã địa loại, hành địa vô cương. Nhu thuận, lợi trinh, quân tử du hành, tiền mê thất đạo, hậu thuận đắc thường. Tây Nam đắc bằng, nãi dữ loại hành, Đông Bắc tang bằng, nãi chung hữu khánh. An trinh chi cát, ứng địa vô cương.

Thoán truyện nói: Đất có đức tốt đẹp đến cực độ, phối hợp với Trời khai sáng muôn vật! Muôn vật nhờ đất mà trưởng thành. Đất thuận theo chí hướng của trời. Thể của đất rộng dày mà có thể chở chứa đủ muôn vật, đức tính hòa hợp rộng rãi mà có thể dài lâu đến vô cùng; Nó chứa nuôi tất cả, làm cho chúng phát triển rực rỡ, muôn vật đều hanh thông thỏa mãn, mà được nuôi dưỡng rộng khắp. Ngựa cái là động vật có sức chuyên trở, đi lại dẻo dai. Đức nhu hòa ôn thuận của nó có lợi cho việc giữ đạo trinh, người quân tử noi theo đó mà tiến lên phía trước. Nhưng nếu tranh đua để vượt lên trước người khác, ắt sẽ bị mê lạc, mất chính đạo; do vậy phải tùy thuận đi sau, giữ đức ôn hòa nhu thuận thì sẽ có phúc khánh dài lâu. Đi về hướng Tây Nam sẽ được bạn, có thể cùng bạn lứa tiến lên; đi về hướng Đông Bắc sẽ mất bạn, nhưng cuối cùng cũng có được phúc khánh. Sự tốt đẹp của việc yên phận giữ bền trinh chính, là ứng hợp với đức tốt của đất, mãi mãi bền chặt.