Chương 19: Giám sát viên

Mãi cho đến lúc tờ mờ sáng, mặt trời mọc, bên ngoài trông một đêm đốt đèn mọi người mới giống về tổ Dạ Ưng, lần nữa trở về tới Trật Tự uỷ ban kia tòa nhà màu đen kiến trúc, từng cái bắt đầu trở lại gian phòng của mình ngủ bù, một mực ngủ đến giữa trưa, tất cả mọi người lại mới rời giường, tại phòng ăn ăn cơm, gặp mặt. . .

Hạ Bình An mấy ngày nay chính là ăn cơm trưa thời điểm tại phòng ăn cùng mọi người gặp mặt một lần, cái khác phần lớn thời gian, hắn hoặc là tại sân tập bắn luyện tập xạ kích, hoặc là ngay tại phòng tài liệu nhìn tư liệu và văn kiện, mỗi ngày thời gian trôi qua cũng là phong phú.

Hạ Bình An cũng biết những người khác ban đêm đi làm cái gì, bất quá hắn một điểm bận bịu cũng giúp không được, cũng chỉ có thể ở tại thị lý tổng bộ bên này.

“Chuẩn bị một chút đi, xế chiều hôm nay tỉnh bộ giám sát viên sẽ đến, cùng ngươi nói qua về sau, ngươi buổi chiều liền chuẩn bị dung hợp Thần Hỏa Giới Châu!” Mạc Ngôn Thiếu mới mở miệng, phòng ăn người chung quanh ánh mắt, đều rơi vào Hạ Bình An trên mặt.

Hạ Bình An nhẹ gật đầu, “Thất bại cũng không sao chứ?”

“Không sao, kỳ thật dung hợp Giới Châu thời điểm, thất bại mới là trạng thái bình thường, làm giác tỉnh giả, có thể liên tục thành công dung hợp ba viên trúc cơ Giới Châu trở thành triệu hoán sư, không đến năm mươi điểm một trong, nhưng coi như có thể dung hợp một viên hoặc là hai viên, cũng có chỗ tốt. . .” Mạc Ngôn Thiếu nói.

“Ha ha ha, tiểu tử, hảo hảo cố lên!” Lý Vân Chu tùy tiện vỗ Hạ Bình An bả vai, một bộ người từng trải bộ dáng, “Chờ ngươi trở thành triệu hoán sư, lại để ta tiền bối thì càng danh chính ngôn thuận!”

“Tạ ơn tiền bối cổ vũ, ta sẽ cố gắng!” Hạ Bình An cười cười.

. . .

Đến xuống buổi trưa một lúc thời điểm, một cỗ màu đen xe con từ Trật Tự uỷ ban trong cửa lớn lái vào, tại kia tòa nhà màu đen kiến trúc cổng ngừng lại.

Một người tài xế xuống xe trước, sau đó đem màu đen xe con đằng sau cửa xe mở ra.

Một người mặc màu xanh nhạt sáo trang, mang theo một đỉnh trang trí lấy xinh đẹp lông vũ màu xanh nhạt nón lá, mang theo một cái màu xanh đậm túi xách, tóc bạc trắng khí chất ưu nhã lão thái thái xuống xe.

Lão thái thái kia niên kỷ không biết là bảy mươi tuổi vẫn là tám mươi tuổi, nhưng lại khí sắc rất tốt, lưng eo thẳng tắp, con mắt sáng tỏ, trên mặt làn da sáng loáng, thoạt nhìn không có nhiều ít nếp nhăn.

Tỉnh bộ giám sát viên lại là như thế một cái đáng yêu ưu nhã lão thái thái?

Hạ Bình An có chút sửng sốt một chút, bên cạnh Mạc Ngôn Thiếu cũng đã đã bước nhanh đến phía trước, trên mặt lộ ra một cái cẩn thận tiếu dung “Tiền phu nhân, không nghĩ tới lần này là ngài đích thân tới, trên đường còn thuận lợi a?”

“Vẫn được, hiện tại lớn tuổi, cũng liền tại trong tỉnh chạy trốn, quá xa liền không chạy. . .”Lão thái thái tiếu dung chân thành nói, ” nghe nói hai ngày này ngươi lại dẫn người bắt đầu đốt đèn rồi?”

“Ừm, Hương Hà thị mấy ngày nay không tính thái bình, chỉ có thể vất vả một điểm!” Mạc Ngôn Thiếu nói, liền chỉ vào Hạ Bình An, “Vị này chính là Hạ Bình An, lần trước truy kích ma thử cùng tham dự phòng cháy cứu viện, biểu hiện cũng không tệ!”

“Gặp qua Tiền phu nhân!” Hạ Bình An tiến lên một bước.

Ánh mắt của lão thái thái rơi vào Hạ Bình An trên thân, từ đầu đến chân đánh giá Hạ Bình An một chút, cười cười, “Thật xinh đẹp tiểu hỏa tử. . .”, nói xong, trực tiếp nói với Mạc Ngôn Thiếu, ” cũng đừng trì hoãn thời gian, chúng ta trực tiếp bắt đầu đi!”

“Đã chuẩn bị xong, Tiền phu nhân xin. . .”

. . .

Cái gọi là gian phòng, chính là trong đại lâu một gian phòng trà.

Trong phòng trà chỉ có Hạ Bình An cùng cái kia lão thái thái.

Lão thái thái đại biểu Ích Châu tỉnh Trật Tự uỷ ban đến cho Hạ Bình An làm một cái sau cùng khảo sát, đối Hạ Bình An dung hợp Giới Châu tư cách làm cuối cùng xác nhận.

Nói là khảo sát, kỳ thật chính là nói chuyện.

Hạ Bình An trước đó coi là dạng này nói chuyện sẽ rất nghiêm túc, chủ đề cũng sẽ không vui vẻ như vậy, người tới sẽ là loại kia nghiêm túc cứng nhắc trung niên nam nhân.

Không nghĩ tới, khi tiến vào đến phòng trà về sau, lão thái thái kia cũng không hỏi cái gì vấn đề kỳ quái, tựa như lảm nhảm việc nhà, cùng Hạ Bình An một bên uống trà một bên nói chuyện đều là một chút nhẹ nhõm chủ đề, những câu chuyện đó thậm chí có chút nhảy thoát, tỉ như nói trù nghệ, phim,

Hoa hoa thảo thảo, tiểu động vật, phong cảnh, du lịch, giới văn nghệ Bát Quái, còn có Hạ Bình An muội muội Hạ Ninh, Hạ Bình An dùng như thế nào khí cầu làm tiểu động vật. . .

Lão thái thái hay nói, khôi hài hài hước, lại bình thản, hai người bất tri bất giác liền hàn huyên hơn nửa giờ.

Chờ một bình trà uống xong, lão thái thái liền kết thúc cuộc nói chuyện.

“Tiểu hỏa tử, đi, liền cho tới nơi này đi, ta đi, cùng ngươi nói chuyện phiếm rất vui vẻ, chúng ta về sau có cơ hội trò chuyện tiếp, chuẩn bị dung hợp Thần Hỏa Giới Châu đi, ta cảm thấy ngươi có thể thành công!”

Như thế liền kết thúc, tựa hồ quá trò đùa một điểm!

Dạng này khảo sát, tựa hồ hoàn toàn không cần thiết a!

Hạ Bình An trong lòng có chút điểm nghi hoặc, nhưng vẫn là lễ phép nhẹ gật đầu, “Tạ ơn, ta sẽ cố gắng!”

Lão thái thái cầm lấy mình túi xách, đứng lên, đi tới cửa, muốn kéo mở cửa, đột nhiên lại quay đầu, nhìn xem Hạ Bình An con mắt, hỏi một câu, “Đem những người kia từng cái giết, người kia trong bồn tắm cuối cùng còn đau khổ cầu khẩn qua ngươi, ngươi hối hận qua a?”

Liền một câu nói kia, trong cả căn phòng kia nhẹ nhõm bầu không khí trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, thời gian tựa như dừng lại.

Lão thái thái kia sáng tỏ ánh mắt, cái này giờ khắc này, ẩn giấu đi để cho người ta khó mà chống đỡ sắc bén phong mang.

Một mảnh mồ hôi lạnh bò lên trên Hạ Bình An lưng, Hạ Bình An đột nhiên cảm thấy, mình giờ phút này, tại cái này lão thái thái trước mặt, tựa như pha lê người đồng dạng trong suốt.

Chỉ là cách vài giây đồng hồ, Hạ Bình An mỉm cười, thản nhiên đối mặt với cái kia ánh mắt của lão thái thái, “Mỗi người làm một chuyện gì đều là có hậu quả cùng đại giới, bọn hắn liên thủ có thể lường gạt chà đạp pháp luật, nhưng lại lường gạt chà đạp không được công lý cùng báo ứng, ta chính là luật pháp của bọn hắn, ta cũng nguyện ý gánh chịu bất luận cái gì hậu quả, ta duy nhất hối hận, chính là năm đó năng lực còn chưa đủ, còn để những người kia lại cẩu thả sống lâu nhiều như vậy trời, lại lãng phí một chút thế gian lương thực, về sau hẳn là sẽ không, Tiền phu nhân ngươi bây giờ liền có thể để cho người ta đem ta mang đi, ta ở chỗ này chờ!”

“Chuyện quá khứ liền đi qua đi, pháp luật là thế gian đạo lý, chỉ là thế gian này nhiều khi hết lần này tới lần khác là không có cái gì đạo lý tốt giảng, đơn giản điểm đạo lý chính là liền giảng nắm đấm, phức tạp điểm đạo lý liền giảng lòng người, ngươi chỉ là dùng phức tạp thủ đoạn cùng bọn hắn giảng một chút đạo lý đơn giản, ta chỉ là một cái lão thái bà, không quản được nhiều như vậy, những cái kia là cảnh sát quản sự tình, ta có thể quản, chỉ là chọn lựa thích hợp đốt đèn người!”

Lão thái thái kia sáng tỏ trong ánh mắt sắc bén cùng phong mang trong nháy mắt thu liễm, lại trở nên ôn hòa, nàng cười cười “Thế nào, tiểu hỏa tử, ngươi muốn để ta một cái lão thái bà mình xuống lầu a?”

Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, “Ta đưa ngài!”

Hạ Bình An cùng chờ ở cổng Mạc Ngôn Thiếu đem lão thái thái đưa đến dưới lầu, nhìn xem lão thái thái lên xe, tài xế kia lái xe, chở lão thái thái rời đi Trật Tự uỷ ban.

“Tiền phu nhân mỗi lần khảo sát người mới, thời gian sẽ không vượt qua năm phút, hôm nay nàng thế mà cùng ngươi uống hơn nửa giờ trà?” Mạc Ngôn Thiếu sờ lên cằm, có chút kinh dị nhìn xem Hạ Bình An.

“Tiền phu nhân cũng là triệu hoán sư?” Hạ Bình An hỏi.

“Không phải, Tiền phu nhân là giác tỉnh giả, là toàn bộ Ích Châu trong tỉnh duy nhất nắm giữ cấp B Độc Tâm Thuật năng lực giác tỉnh giả. . .”

Trải qua một lần thức tỉnh năng lực khảo nghiệm Hạ Bình An lập tức trong lòng bừng tỉnh.

Cấp B?

Trách không được biến thái như vậy!

“Thần Hỏa Giới Châu đã đặt ở 999 tu luyện thất, ngươi có thể đi dung hợp!”

. . .

Hai phút sau, Hạ Bình An đi tới cao ốc lầu chín cái kia có 999 bảng số phòng gian phòng, đẩy cửa ra, đi vào, lại đem cửa đóng tốt.

Trong gian phòng đó không có cửa sổ, chỉ là gian phòng đỉnh chóp, có một cái dùng trong cao ốc phức tạp quang học truyền hệ thống dẫn tới gian phòng ánh sáng tự phát.

Gian phòng bên trong sạch sẽ, tựa như một gian yoga thất, một cái bàn đặt ở gian phòng chính giữa, trên mặt bàn đặt vào một cái hộp gỗ màu tím, bên cạnh bàn trên mặt đất đặt vào một cái tĩnh tọa bồ đoàn.

Hạ Bình An đi vào bên cạnh bàn, trước ngồi xếp bằng xuống, hắn biết trong cái hộp kia chứa một viên Thần Hỏa Giới Châu, bất quá hắn nhưng không có sốt ruột mở ra, mà là trước tiên ở trong đầu hồi tưởng một chút lúc trước hắn biết đến, cùng mấy ngày nay ở chỗ này học tập đến liên quan tới Giới Châu những kiến thức kia.

Trên thế giới này tất cả triệu hoán sư năng lực bắt nguồn từ Giới Châu.

Giới Châu thiên kì bách quái, đủ loại kiểu dáng, khác biệt Giới Châu cũng liền cho triệu hoán sư mang đến khác biệt năng lực, những này Giới Châu, đến từ không gian xâm lấn những cái kia dị giới sinh vật.

Trong truyền thuyết, Giới Châu bên trên có không người có thể xem hiểu thần văn, kia thần văn, là từng cái thần bí ký hiệu, cũng chính là phân chia khác biệt Giới Châu mấu chốt.

Muốn trở thành triệu hoán sư, nhất định phải hoàn thành ba viên Giới Châu dung hợp.

Cái này ba viên Giới Châu theo thứ tự là Thần Hỏa Giới Châu, Thần Đàn Giới Châu cùng Thần Nhân Giới Châu, chỉ có triệt để dung hợp cái này ba viên Giới Châu, mới thật sự là triệu hoán sư, cái này ba viên Giới Châu bất luận cái gì một viên dung hợp thất bại, cũng liền mang ý nghĩa người kia vĩnh viễn đã mất đi trở thành triệu hoán sư tư cách.

Nhưng coi như không có trở thành triệu hoán sư, chỉ cần có thể dung hợp một viên hoặc là hai viên Giới Châu, đều sẽ có rất nhiều chỗ tốt, dung hợp thành công, có thể đạt được thần lực quán đỉnh phạt thể cơ hội.

Hôm nay muốn dung hợp, chính là viên thứ nhất Giới Châu, Thần Hỏa Giới Châu.

Cùng một cái chủng loại Giới Châu, một người chỉ có dung hợp một cơ hội duy nhất, không cách nào hai lần dung hợp.

Dung hợp Giới Châu, có cách giới chi mê, cái này cách giới chi mê tựa như trong truyền thuyết sinh linh đầu thai chuyển thế sau cách âm chi giống như mê, vừa đến từ trong bụng mẹ liền sẽ quên kiếp trước sự tình, dung hợp Giới Châu cũng giống vậy, đương một người dung hợp Giới Châu về sau đến tỉnh lại trong khoảng thời gian này, hắn sẽ triệt để lãng quên dung hợp Giới Châu sau đến cùng xảy ra chuyện gì, vô luận dùng bất kỳ thủ đoạn nào đều không thể nhớ lại.

Dung hợp Giới Châu người thành công, sẽ nắm giữ Giới Châu cung cấp các loại bí pháp các loại triệu hoán vị, mà kết quả thất bại có hai cái, một cái là người sống, một cái khác, thì là trực tiếp nổ đầu mà chết, cuối cùng cái này nổ đầu mà chết kết quả phi thường khủng bố, đây cũng là triệu hoán sư nhóm có hình xăm truyền thống tồn tại, bởi vì thi thể đầu đã không có, cho nên nếu như cái nào đó triệu hoán sư dung hợp Giới Châu thời điểm nổ đầu mà chết, như vậy, trên người hắn hình xăm liền có thể để người khác phân rõ thân phận của hắn. .

Bởi vì cách giới chi mê tồn tại, không người nào biết dung hợp Giới Châu sau đến cùng sẽ phát sinh cái gì, cũng không có bất kỳ cái gì chỉ đạo cùng trợ giúp, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình.

Chỉ là, tại trật tự văn viên sẽ những tài liệu kia văn kiện bên trong, Hạ Bình An nhìn thấy một chút ghi chép, trong lịch sử có chút cường đại triệu hoán sư tại di lưu hồi quang phản chiếu lúc từng nhớ lại dung hợp Giới Châu sau một chút nội dung, lưu lại qua một chút đôi câu vài lời, từ những cái kia đôi câu vài lời nhìn lại, dung hợp Giới Châu sau sẽ tiến vào cái nào đó thần bí thế giới, tựa như kinh lịch một trận chân thực mộng cảnh, sẽ kinh lịch một chút chuyện đặc biệt, một viên Giới Châu tựa hồ chính là một đoạn thần bí sứ mệnh. . .

Trong đầu hồi tưởng một lần những này liên quan tới dung hợp Giới Châu tri thức về sau, Hạ Bình An cũng dần dần bình phục lại, hắn hít một hơi thật sâu, tại muốn bạo rạp lòng hiếu kỳ bên trong, mở ra trước mặt mình cái hộp kia.

Một viên so bóng bàn hơi lớn một chút, tản ra thần bí huy quang hạt châu liền nằm tại cái kia có màu xanh thẫm lông nhung thiên nga trong hộp.

Viên kia Giới Châu tựa như là lưu ly làm thành, hơi mờ, Giới Châu bên trong mây mù lăn lộn, chớp động lên một tầng màu đỏ sậm quang hoa, tựa như có ánh lửa ẩn ẩn từ trong hạt châu lộ ra đến đồng dạng.

Mấy cái trên thế giới này chỉ có triệu hoán sư có thể tiếp xúc đến lại không người có thể hiểu màu vàng kim nhạt thần văn tại Giới Châu trong quang hoa như ẩn như hiện.

Khi nhìn đến kia Giới Châu nội bộ thần văn thời điểm, Hạ Bình An con mắt lập tức trừng lớn, trong lòng chấn động mạnh, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Thế giới này lịch sử cùng Hạ Bình An đã từng biết đến những cái kia hoàn toàn khác biệt, thế giới này Hoa Hạ văn tự, đi là một loại khác chữ tượng hình hệ thống, tại Hạ Bình An trong trí nhớ, thế giới này Hoa Hạ văn tự có chút cùng loại với trên Địa Cầu Di tộc vung ni người từ xưa truyền thừa “Nice” văn tự thể hệ biến thể.

Hạ Bình An năm đó nghiên cứu trong nước dân tộc thiểu số văn hóa lịch sử thời điểm, phát hiện Vân Nam vung ni người từ xưa lưu truyền xuống văn tự hệ thống “Nice” phi thường có ý tứ, vung ni người truyền thừa văn tự “Nice” có gần 6000 cái chữ, thời gian qua đi mấy ngàn năm, y nguyên duy trì loại kia cổ xưa nhất văn tự nguyên thủy phong mạo, cùng Tây An nửa sườn núi đào được gốm màu bên trên khắc vẽ ký hiệu so sánh, giống nhau cùng xấp xỉ chiếm 75% trở lên, cùng Hà Nam múa dương huyện di chỉ chuôi hình thạch sức” hoang dã cô hồn “Bốn cái khắc hoạ ký hiệu hoàn toàn nhất trí, một chút văn tự còn cùng Khiết Đan văn có chút tương tự.

Thế giới này Hoa Hạ văn tự cũng cùng “Nice” cùng loại.

Cũng bởi vậy, Giới Châu bên trong cái kia thần bí khó dò thần văn không người có thể biết, coi như nhận biết, đoán chừng cũng không có người biết kia thần văn đến cùng đại biểu có ý tứ gì, bởi vì thế giới này lịch sử cùng truyền thuyết từ Nữ Oa Nương Nương tạo ra con người về sau cũng cùng trên Địa Cầu hoàn toàn khác biệt.

Chỉ là, kia không người có thể hiểu Giới Châu bên trong thần văn, ở trong mắt Hạ Bình An, chính là ba cái bút họa liền cùng một chỗ từ trên xuống dưới viết ra chữ tiểu triện.

—— toại

—— người

—— thị!