Chương 18: Ma Linh

Ngõ nhỏ tại mấy tòa nhà cư dân lâu ở giữa, trong ngõ nhỏ nguyên bản có đèn đường, bất quá có mấy ngọn đèn đường gần nhất hỏng, thị chính bộ môn còn chưa kịp tu, trong cái ngõ kia ánh đèn từ xa nhìn lại, một đoạn minh, một đoạn ngầm, đặc biệt là tại cái này trong đêm khuya, kia mờ tối ngõ nhỏ khúc chiết thông u, đối muốn thông qua ngõ nhỏ xuyên qua xung quanh hai cái cư xá đêm về khách tới nói không quá hữu hảo.

Một cỗ màu quýt xe taxi tại cửa ngõ dừng lại, xe taxi cửa xe mở ra, hai cái mặc màu đen váy ngắn cùng giày cao gót, trên người có chút mùi rượu, nùng trang diễm mạt nữ nhân xuống xe.

Hai nữ nhân đều đã không còn trẻ nữa, chỉ có thể nhìn thấy một điểm thanh xuân cái đuôi, trên mặt của hai người trên thân đều có loại kia lâu dài trà trộn hoan tràng buổi chiếu phim tối lưu lại cái chủng loại kia rất đặc biệt phong trần khí tức, kia phong trần khí tức khó mà nói tỉ mỉ phân biệt, dính vào khí tức kia nữ nhân, tựa như dính vào dầu hoa tươi, người biết, chỉ nhìn một chút, cũng liền đã hiểu.

Lái xe taxi đại thúc thu tiền, đối hai nữ nhân thổi một cái huýt sáo, một đôi mắt tại hai nữ nhân vặn vẹo mông bự cùng trên bờ eo hung hăng nhìn chằm chằm một chút, mới đạp một chút chân ga, có chút không thôi rời đi.

Cửa ngõ còn có ánh đèn, cửa ngõ trên mặt đất, có mấy đống hỏa táng tiền giấy, hai nữ nhân cẩn thận né qua kia hỏa táng tiền giấy, có chút trong lòng run sợ hướng phía trong ngõ nhỏ đi đến.

Trong ngõ nhỏ một cỗ gió lạnh thổi đến, đem trên mặt đất tiền giấy xám thổi đến bay lên, tĩnh mịch ngõ nhỏ không hiểu có vẻ hơi âm trầm.

Trong ngõ nhỏ quanh quẩn hai người giày cao gót thanh âm, khoa trương khoa trương khoa trương, giống kinh hoảng nai con, đèn đường đem hai người cái bóng kéo dài, chăm chú đặt tại trên mặt đất, tại có chút nước đọng trên mặt đất giãy dụa.

“A Mỹ, chúng ta vẫn là chuyển sang nơi khác ở đi. . .” Một nữ nhân răng run lẩy bẩy, ôm thật chặt một nữ nhân khác cánh tay nói, “Mỗi lần ban đêm trở về đi ngõ hẻm này, ta đều sợ hãi. . .”

“Lệ Lệ, có gì phải sợ!” Gọi a Mỹ nữ nhân kia làm bộ trấn định, “Không liền lên lần gặp được tên tiểu lưu manh a, cái kia tiểu lưu manh cũng liền dám lau chút dầu, ngoài miệng hoa hoa vài câu, chúng ta cũng sẽ không thiếu khối thịt, lại nói nơi này tiền thuê nhà tiện nghi a, chúng ta tan tầm trở về lại gần, dễ dàng như vậy, còn như thế thuận tiện phòng ở, đã không dễ tìm. . .”

Cái kia gọi Lệ Lệ có chút bận tâm hướng phía kia đen nhánh ngõ nhỏ chỗ sâu nhìn thoáng qua, “Ngươi nói đêm nay cái kia tiểu lưu manh vẫn sẽ hay không trong ngõ hẻm?”

“Quản hắn có hay không tại, cái kia loại tiểu lưu manh, cầm đao chính là hù dọa người, không dám thế nào. . .”

Hai nữ nhân đi trong ngõ hẻm, nhưng không có phát hiện, các nàng sau lưng cái bóng tại dị thường giãy dụa, cùng các nàng bộ pháp rất không cân đối, tựa hồ có đồ vật gì muốn từ các nàng sau lưng cái bóng bên trong chui ra ngoài.

Tăng tốc bước chân xuyên qua một đoạn dài hơn hai mươi mét hắc ám khu vực, lại đi tới có ánh đèn địa phương, kia hẻm nhỏ cột đèn, đang có một người mặc màu lam vệ áo bóng người, đưa lưng về phía các nàng, tựa ở cột đèn bên cạnh.

Bóng người kia trên đầu mang theo mũ túi, bất quá món kia vệ áo cũng rất quen thuộc, cái bóng lưng kia cũng rất quen thuộc —— chính là cái kia thường xuyên tại cái này trong ngõ nhỏ cầm chủy thủ lắc lư ẩn hiện chấm mút cái kia tiểu lưu manh, tựa hồ chính là đang chờ các nàng.

Hai nữ nhân liếc nhìn nhau, bước chân cũng không dừng lại, trực tiếp đi quá khứ.

“Ta nói, ngươi cái này không có ý nghĩa đi, hơn nửa đêm, thật coi tỷ muội chúng ta hai dễ khi dễ, chúng ta thế nhưng là Hùng ca bảo bọc, lại làm loạn, lão nương coi như không nói cho Hùng ca thu thập ngươi, cũng muốn báo cảnh sát, muốn chơi gái, đến câu lạc bộ cùng hộp đêm a, chỉ cần có thể bỏ tiền, cái gì nữ nhân đều có, ngươi ở chỗ này tính là gì ý tứ, nghĩ bạch chơi. . .” A Mỹ có chút mạnh mẽ, đi lên liền mắng, còn dùng lực đẩy một chút cái kia tiểu lưu manh bả vai,

Tiểu lưu manh ngã xuống, quẳng xuống đất, một viên sắc mặt trắng bệch ánh mắt hoảng sợ làn da khô cạn như vỏ cây không có một tia huyết sắc đầu quay tròn từ mũ trong túi lăn ra, lăn trên mặt đất ra vài mét.

Tại ngã xuống thi thể không đầu trong quần áo, vô số chuột con gián từ người kia trong cổ cùng lồng ngực lỗ máu bên trong chui ra ngoài, trong ngõ hẻm tán loạn.

Kia rơi trên mặt đất viên kia trong đầu miệng bên trong,

Trong lỗ tai cùng trong lỗ mũi, thì có từng đầu xanh xanh đỏ đỏ rắn chui ra.

Cảnh tượng như vậy, đem hai nữ nhân dọa đến hét rầm lên, chân đều mềm nhũn, lập tức liền ngã tại cái kia còn có chút đen nhánh nước đọng trên mặt đất, trực tiếp bị dọa ngất.

Nữ nhân ngã xuống, nhưng các nàng cái bóng nhưng không có ngã xuống, mà là tại lập tức bành trướng, giương nanh múa vuốt, cái bóng kia giãy dụa biến thành một cái như như không giống như là hơi mờ dáng vẻ hình người, ánh mắt đỏ như máu, mở ra huyết bồn đại khẩu từ bộ mặt một mực vỡ ra đến cái ót, hướng phía cái kia gọi a Mỹ nữ tử táp tới.

“Súc sinh. . .”Gầm lên giận dữ, Đồ Phá Lỗ từ trên trời giáng xuống, trên tay kia trát đao đồng dạng đại đao trên lưỡi đao chớp động lên một tầng kim quang nhàn nhạt.

Từ trên trời giáng xuống đại đao một đao liền đem kia từ cái bóng bên trong chui ra ngoài quái vật từ đầu đến chân chém thành hai nửa.

Kia bị Đồ Phá Lỗ chém thành hai khúc hình người hư ảnh ầm một tiếng, toát ra khét lẹt khói đen, thân thể trực tiếp vỡ nát, sau đó một đạo màu đỏ sậm sương mù, từ kia hư ảnh bên trong chui ra ngoài, lập tức sẽ xuyên qua bên cạnh vách tường, hướng về cách đó không xa cống thoát nước chui vào.

Ngay tại kia một đạo màu đen sương mù sắp tiến vào cống thoát nước trong nháy mắt, Phương Linh San quạnh quẽ thanh âm vang lên, “Lửa. . .”

Cống thoát nước lối vào chỗ, một quả cầu lửa đột nhiên bay tới, trực tiếp trúng đích kia một đoàn màu đen sương mù, đem kia một đoàn màu đen sương mù cho vây lại, kịch liệt bốc cháy lên.

Trong sương khói phát ra chói tai cao tần thét lên, trong hẻm nhỏ kia vẻn vẹn sáng mấy ngọn đèn đường, tại kia trong tiếng thét chói tai phanh nổ tung, hóa thành vô số miểng thủy tinh như hoa tuyết đồng dạng tán lạc xuống.

Hẻm nhỏ cũng triệt để biến thành hắc ám.

Chỉ có đoàn kia ánh lửa sáng ngời còn tại kịch liệt thiêu đốt lên, thời gian trong nháy mắt, đoàn kia màu đen sương mù ngay tại trong ngọn lửa hóa thành khói nhẹ, triệt để tiêu tán, hiện trường cái gì đều không có lưu lại.

Phương Linh San thân hình, lúc này mới từ bên cạnh trên nóc nhà nhảy xuống, ở trên vách tường nhẹ nhàng điểm một cái, mang theo bóng đêm nhẹ nhàng, vững vàng rơi vào trong hẻm nhỏ.

Trong hẻm nhỏ, hai nữ nhân lúc này đều đã bị triệt để dọa ngất, ngã trên mặt đất.

Trừ cái đó ra, kia trong hẻm nhỏ cũng không có những thi thể khác, cách đó không xa đèn đường đèn cán phía dưới, sạch sẽ, cái kia tiểu lưu manh không tại, cũng không có cái gì chuột rắn rết cùng con gián.

“Con kia Huyễn Ảnh Quái Ma Linh màu nước thể đã bị thanh trừ. . .” Phương Linh San ánh mắt đảo qua hẻm nhỏ, “Nơi này đã không có cái khác Ma Linh!”

“May mà chúng ta kịp thời đuổi tới, không phải hai nữ nhân này liền muốn biến thành thây khô, cũng không biết hai nữ nhân này bị gây ảo ảnh sau vừa mới nhìn thấy cái gì, thế mà bị dọa thành cái dạng này. . .” Đồ Phá Lỗ trầm giọng mở miệng nói ra.

Đồ Phá Lỗ nhìn cao lớn thô kệch, bất quá lúc này, cũng rất thận trọng, nhìn thấy kia hai cái phong trần nữ tử đổ vào hẻm nhỏ nước bẩn bên trong, hắn lắc đầu, một cái tay mang theo một cái, đem kia hai cái phong trần nữ tử từ ô thủy bên trong đẩy ra ngoài, tựa ở dưới đèn đường bên tường cất kỹ.

Phương Linh San đi tới, từ trên thân móc ra một cái tạo hình kỳ dị ống chích, ngồi xuống, tại hai nữ nhân trên cổ nhanh chóng tiêm vào hai châm màu xanh nhạt dược tề.

Hai nữ nhân kia trên mặt vừa mới còn tràn đầy thần sắc kinh khủng, tại bị đánh hai châm về sau, kia thần sắc kinh khủng liền dần dần biến mất, sau một lát liền hoàn toàn dựa vào trong ngõ hẻm ngủ thiếp đi.

Phương Linh San cho hai người tiêm vào dược vật là một loại có đặc thù tác dụng trấn định dược tề, cái kia dược tề tại tiêm vào đến nhân thể về sau sẽ cho người chìm vào giấc ngủ, đồng thời tại sau khi tỉnh lại sẽ quên trước đó phát sinh sự tình.

Nếu như không tiêm vào loại này dược vật, một chút người bình thường trải qua những này kinh khủng kinh lịch về sau, thần kinh cũng sẽ trở nên không bình thường, bị dọa điên là chuyện thường xảy ra.

Đồ Phá Lỗ lấy điện thoại ra, thông tri cục cảnh sát tới đem người đưa đến bệnh viện.

Bất quá tại cảnh sát chạy đến trước đó, tiếp vào tin tức Mạc Ngôn Thiếu cùng An Tình đã chạy tới, sau đó là Tào Hưng Hoa cùng Lý Vân Chu.

Lý Vân Chu hùng hùng hổ hổ, toàn thân ướt sũng, tựa như vừa bị người từ trong nước vớt lên đến đồng dạng.

Nghe xong Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San nói xong chuyện đã xảy ra, Mạc Ngôn Thiếu lông mày chăm chú nhíu lại, đối mấy người nói.

“Hương Hà thị đã hơn hai năm chưa từng xuất hiện Huyễn Ảnh Quái Đích Ma Linh, cho nên cái này Huyễn Ảnh Quái Đích Ma Linh nhất định là gần nhất mới bị túc thể dẫn tới Hương Hà thị, về mặt thời gian nhìn, cái kia mang theo Huyễn Ảnh Quái Ma Linh đi vào Hương Hà thị túc thể, rất có thể chính là chế tạo thiên cầm trung tâm thương mại huyết án cái kia Ác Ma Chi Nhãn thành viên, cái kia Ác Ma Chi Nhãn thành viên còn tại Hương Hà thị, không hề rời đi, mà lại ngay tại chung quanh mười cây số phạm vi bên trong. . .”

Mạc Ngôn Thiếu ánh mắt quét mắt bốn phía, nhưng bốn phía vạn mét bên trong lâu vũ trùng điệp, đem cả thị khu khu vực hạch tâm đều bao trùm ở bên trong, khách sạn cư xá vô số kể, muốn tại khu vực này bên trong khóa chặt một người xa lạ, quá khó khăn, bằng hắn hiện tại dao thị năng lực, còn làm không được.

“Cái này Huyễn Ảnh Quái Ma Linh là độc lập thể, cho nên cái kia Ác Ma Chi Nhãn thành viên trên thân, khả năng ký sinh lấy không chỉ có một con Ma Linh. . .” An Tình nhẹ nhàng nói.

“Đêm nay cùng người kia giao thủ, là đang thử thăm dò chúng ta phải chăng tại đốt đèn a, đây là dự định cùng chúng ta tiêu hao!” Lý Vân Chu vuốt vuốt cái mũi.

“Chỉ cần người kia còn ở tại Hương Hà thị, chúng ta liền phải đem hắn bắt tới, ta ngược lại muốn xem xem hắn đến cùng có bao nhiêu Ma Linh?” Mạc Ngôn Thiếu ánh mắt trở nên lạnh.

. . .

Sau một lát, hai chiếc xe cảnh sát đi vào ngõ nhỏ bên ngoài, tại ngõ nhỏ bên ngoài ngừng lại, đánh lấy đèn pin mấy cảnh sát đi vào ngõ nhỏ chỗ sâu, phát hiện kia hai cái nằm trong ngõ hẻm chìm vào giấc ngủ nữ nhân, vội vàng kêu gọi xe cứu thương tới. . .

Ba ngọn bị nhen lửa tâm đèn vẫn còn sáng, tại thành thị ba nơi hẻo lánh, yên lặng thủ hộ lấy Hương Hà thị ban đêm.

. . .

Ngay tại khoảng cách xảy ra chuyện hẻm nhỏ năm cây số bên ngoài một cái khách sạn ba mươi bảy tầng một gian phổ thông trong phòng khách, một cái hơn bốn mươi tuổi hơi có chút hói đầu dáng dấp không có chút nào đặc sắc mập mạp, đang ngồi ở bên cửa sổ, cầm một một ly rượu, híp mắt, nhìn xem xảy ra chuyện hẻm nhỏ phương hướng.

Mập mạp tựa như một cái bình thường đến Hương Hà thị đi công tác công ty nghiệp vụ viên, bên ngoài chạy một ngày, quần áo trong cúc áo giải khai mấy khỏa, cà vạt giật ra, rất tùy ý đeo tại trên cổ.

Gian phòng bên trong chỉ chọn lấy một chiếc đèn bàn.

Mập mạp cái bóng tại gian phòng trên mặt thảm vặn vẹo lên.

“Đừng làm rộn. . .” Mập mạp thấp giọng nói một câu, những cái kia vặn vẹo cái bóng liền yên tĩnh trở lại.

Sau đó, nụ cười quái dị xuất hiện tại mập mạp trên mặt, mập mạp thấp giọng nói một câu, “Trật Tự uỷ ban đốt đèn người a, động tốt, đều động đi, thánh lâm thời gian, nhanh . .”

Sáng ngày thứ hai, mập mạp từ khách sạn trả phòng, sau đó lái một chiếc không chút nào thu hút vỏ khô thẻ, lặng yên rời đi Hương Hà thị.