Chương 20: Dung hợp Giới Châu

Toại Nhân thị là cho Hoa Hạ văn minh thậm chí nhân loại mang đến hỏa chi quang minh đệ nhất nhân!

Tại phương tây trong truyền thuyết, khiến nhân loại đưa tới lửa cùng quang minh là Prometheus, mà Prometheus lại là thần mà không phải người, mà tại Hoa Hạ, lại là Hoa Hạ tiên tổ Toại Nhân thị cái thứ nhất phát minh đánh lửa, đạt được hỏa chủng, Toại Nhân thị là người mà không phải thần.

Văn minh gen giới hạn như vậy sinh ra —— một cái là thần chưởng quản thống trị hết thảy, một cái là người cũng có thể trở thành thần!

Bởi vì lịch sử tuyến đã hoàn toàn khác biệt, thế giới này không có Nữ Oa Nương Nương Bổ Thiên, cho nên thế giới này cũng là hoàn toàn không có Toại Nhân thị truyền thuyết!

Cái này Thần Hỏa Giới Châu bên trên Toại Nhân thị ba chữ là có ý gì?

Chẳng lẽ nhóm lửa triệu hoán sư thần hỏa cùng Toại Nhân thị có quan hệ a?

Cả hai giống nhau điểm, đều là lửa!

Hạ Bình An trong lòng dời sông lấp biển, cầm viên kia Giới Châu, cả người cơ hồ đều ngây dại.

Viên này nho nhỏ Giới Châu giờ phút này đối Hạ Bình An xung kích, không thua gì quá khứ hơn hai mươi năm thế giới này cho Hạ Bình An mang tới xung kích.

Hạ Bình An trong lòng cuồng loạn, ẩn ẩn cảm giác được, một cái thế giới mới đại môn, ngay tại đối với mình từ từ mở ra, mà sau đại môn thế giới kia, để hắn rung động.

Mà liền tại Hạ Bình An ngẩn người thời điểm, Hạ Bình An trước mặt trên vách tường, một khối to lớn màn hình từ trên tường trượt xuống, Mạc Ngôn Thiếu khuôn mặt xuất hiện tại màn hình điện tử bên trên, thanh âm của hắn cũng trong phòng đột nhiên vang lên.

Trong phòng này là có trò chuyện cùng giám sát thiết bị, thuận tiện người bên ngoài nắm giữ tình huống bên trong phòng, người trong phòng cũng có thể thông qua nơi này thiết bị cùng ngoại giới giao lưu, trưng cầu ý kiến, đối lần thứ nhất chuẩn bị dung hợp Giới Châu người mà nói, an bài như vậy, muốn càng hữu hảo một chút.

Bởi vì không ít người tại lần thứ nhất dung hợp Giới Châu thời điểm đều vô cùng gấp gáp, thậm chí chân tay luống cuống.

“Hạ Bình An, hiện tại trước mặt ngươi chính là Thần Hỏa Giới Châu, tại chính thức bắt đầu dung hợp trước đó, ngươi không cần khẩn trương, triệu hoán sư thần bí cường đại, rất nhiều người đều cho rằng triệu hoán sư là không thể chạm đến tồn tại, trong lòng còn có lo nghĩ thậm chí tự ti, nhưng trên thực tế, chỉ cần tâm trí bình thường, tứ chi kiện toàn người, vô luận thân phận cao thấp quý tiện, tại 18 tuổi về sau, đều có trở thành triệu hoán sư khả năng, đều có thể dung hợp Giới Châu, thời cổ một chút cường đại triệu hoán sư tại trở thành triệu hoán sư trước đó, thậm chí không biết viết văn, không chút đọc qua sách, cho nên ngươi không cần khẩn trương. . .”

Mà lúc này, con mắt nhìn chằm chằm trên tay Giới Châu Hạ Bình An, còn đắm chìm trên Giới Châu ba chữ kia mang tới trong rung động, suy nghĩ có chút phát tán, Mạc Ngôn Thiếu, chỉ là ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn, hắn thậm chí đều không có ngẩng đầu nhìn một chút trước mặt màn hình.

“Bởi vì có cách giới chi mê, mặc dù ta trước đó cũng dung hợp qua Thần Hỏa Giới Châu, nhưng ta cũng vô pháp nói cho ngươi dung hợp Giới Châu về sau sẽ phát sinh thứ gì, đến cùng như thế nào mới có thể nhóm lửa ngươi thần hỏa, cách châu chi mê là tất cả triệu hoán sư đều khó mà vượt qua pháp tắc, nhưng đã cổ đại những cái kia không có đọc qua sách người bình thường đều có thể dung hợp Giới Châu trở thành triệu hoán sư, như vậy, ngươi cũng muốn tin tưởng mình không thể so với bọn hắn chênh lệch, có lòng tin này. . .”

Mạc Ngôn Thiếu thanh âm trong phòng quanh quẩn!

Tại cao ốc tín tức trung tâm một cái đại sảnh bên trong, một mặt to lớn điện tử giám sát bình phong bên trên, chính biểu hiện ra số 999 gian phòng tình huống,

Đứng trong đại sảnh Mạc Ngôn Thiếu nhìn xem đại sảnh to lớn điện tử hình ảnh theo dõi bên trên cầm Giới Châu xếp bằng ở bàn trước mặt không nhúc nhích Hạ Bình An, còn tưởng rằng Hạ Bình An có chút khẩn trương, cho nên tại mở miệng chỉ đạo.

“2000 năm trước Hoa Hạ quốc nhất đại truyền kỳ triệu hoán sư Hoắc Nguyên Ân, sống hơn 700 tuổi, Hoắc Nguyên Ân ban sơ chính là một cái chăn dê em bé, không cẩn thận nhặt được Giới Châu bắt đầu dung hợp, Hoắc Nguyên Ân tại lâm chung cho lúc trước tất cả triệu hoán sư lưu lại câu nói sau cùng, câu nói kia cũng liền trở thành tất cả triệu hoán sư khuôn mẫu, hiện tại, ta đem câu nói kia tặng cho ngươi!”

Mạc Ngôn Thiếu ánh mắt tại trên màn hình Hạ Bình An mặt mày buông xuống khuôn mặt bên trên đảo qua, sau đó nặng nề mở miệng, “Mỗi một khỏa Giới Châu đều là một cái sứ mệnh, một đoạn nhân sinh, một đoạn truyền kỳ, trở thành triệu hoán sư, chính là đi thực hiện sứ mạng của mình,

Truy tìm những cái kia biến mất truyền thuyết, ngưng tụ mình thần quốc, cũng đem thần quốc chi quang đưa đến thế gian, chiếu rọi Hoa Hạ cùng nhân tộc tương lai —— đây là truyền kỳ triệu hoán sư Hoắc Nguyên Ân cho tất cả triệu hoán sư lưu lại một câu, hi vọng có thể đối ngươi có chỗ dẫn dắt!”

Một mực nghe được câu này, trong đại sảnh kia to lớn màn hình bên trên, Hạ Bình An mới lập tức ngẩng đầu lên, nhìn về phía Mạc Ngôn Thiếu, “Tạ ơn, vừa mới ta là lần đầu tiên nhìn thấy Giới Châu, kìm lòng không được bị Giới Châu hấp dẫn, hiện tại ta chuẩn bị đến không sai biệt lắm, có thể dung hợp!”

“Còn có cái gì vấn đề a?”

“Không có!”

Mạc Ngôn Thiếu cũng thở dài một hơi, “Vừa mới câu nói kia là rất nhiều triệu hoán sư lời răn, cũng là triệu hoán sư nhóm lý giải Giới Châu cùng triệu hoán sư lực lượng chìa khoá, hiện tại, nếu như ngươi chuẩn bị kỹ càng, liền dùng trong hộp trừ độc ngân đinh đâm rách ngón tay của mình, đem máu tươi của mình nhỏ trên Giới Châu, liền có thể mở ra dung hợp. . .”

Hạ Bình An nhìn về phía chứa Giới Châu cái hộp kia, cái hộp kia bên trong quả nhiên có một viên nho nhỏ ngân đinh, hắn hít một hơi thật sâu, đem tâm tình của mình cuối cùng bình phục một chút, sau đó lấy ra ngân đinh, dùng ngân đinh đâm rách ngón tay của mình, đem mấy giọt máu tươi nhỏ ở viên kia Thần Hỏa Giới Châu phía trên.

Nhỏ giọt Giới Châu bên trên máu tươi trong nháy mắt liền bị Giới Châu hấp thu, Thần Hỏa Giới Châu lập tức toả hào quang rực rỡ, bay ra huyết hồng sắc nồng vụ, đem Hạ Bình An cả người cho bao vây lại, tựa như một cái cự đại quang kén cùng trứng gà đồng dạng.

Chỉ là một lát thời gian, số 999 trong phòng, Hạ Bình An thân hình dần dần biến mất, ở đại sảnh màn hình điện tử màn bên trên, chỉ để lại một cái chớp động lên hồng quang to lớn viên cầu, viên cầu bên trong tình huống, bên ngoài cũng khó có thể cảm giác.

Viên cầu bên trong Hạ Bình An cảm giác mí mắt của mình càng ngày càng nặng nặng, bất tri bất giác, cả người ý thức liền sa vào đến thâm thúy hắc ám bên trong, tiến vào kia thần bí khó dò mộng cảnh bên trong.

. . .

Không biết qua bao lâu, trong đầu oanh minh một tiếng, tất cả cảm giác một lần nữa trở về thân thể, Hạ Bình An lập tức mở mắt ra, lại phát hiện mình đã không tại số 999 trong phòng, mà là lập tức thân ở một nơi xa lạ, tại một cái sơn động mặt ngoài động khẩu ruộng dốc bên trên.

Chung quanh ánh nắng tươi sáng, xanh da trời giống là giả, trong không khí khắp nơi đều là mới mẻ ion âm hương vị, dưới sườn núi là mênh mông vô bờ rừng rậm cùng hoang dã, phụ cận có một con sông, chỗ xa hơn, đều là vô tận đại sơn.

Chung quanh có không ít người, đều đang bận rộn còn sống, chỉ nhìn những người kia trên thân dùng lá cây cây cỏ cùng da thú bao quanh thân thể cùng những người kia đang làm ra sự tình, Hạ Bình An liền phát hiện, mình tựa hồ thân ở một cái Viễn Cổ thời đại bộ lạc bên trong, tất cả mọi người đang bận việc.

Có người tại dùng thạch phiến cắt chém thịt thú vật, có người đang thu thập lấy trong đồng hoang củi, còn có thì ngắt lấy lấy trái cây trên cây, có người tại gõ cọ xát lấy thạch khí, tất cả mọi người tóc tai bù xù, trên thân chỉ mặc lá cây da thú làm quần áo, không có giày, tựa như dã nhân đồng dạng.

Phụ cận trên đại thụ, có từng cái xây ở trên đại thụ tổ cư.

Không ít nam nhân trên tay cầm lấy một mặt mài đến bén nhọn dùng lửa than đốt qua chất gỗ trường mâu, tại bộ lạc chung quanh vừa đi vừa về tuần sát.

Hạ Bình An cũng là những người này một thành viên trong đó, hắn nhìn một chút mình trên người cởi trần cùng bên hông kia một vòng da thú, còn có trên tay cầm lấy chất gỗ trường mâu, tán loạn choàng tại trên đầu tóc dài, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây là mộng cảnh a?

Hắn bóp bóp mình tay, kia cảm giác đau đớn cùng chân chính thân thể không khác nhau chút nào.

Hắn thử nghiệm nhẫn nhịn một hồi khí, chỉ là một lát sau, Hạ Bình An liền kìm nén đến sắc mặt đỏ bừng, phổi năng lực chịu đựng đạt đến cực hạn, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng.

Hắn dùng trên tay làm bằng gỗ trường mâu thành than sau lông nhọn nhẹ nhàng đâm rách ngón tay của mình, nhói nhói cảm giác truyền đến, sau đó tay chỉ bên trên liền toát ra giọt giọt máu tươi, cái này nhói nhói cảm giác, cùng vừa rồi dùng ngân đinh đâm rách ngón tay dung hợp Giới Châu thời điểm hoàn toàn tương tự.

Đây không phải mộng cảnh, mộng cảnh không có như thế chân thực, nơi này cảm giác, cùng thế giới chân thật là giống nhau như đúc. . .

Nếu như ở cái thế giới này chết rồi, Hạ Bình An hoài nghi, mình có khả năng rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại.

Mà ở bên ngoài, có khả năng chính là mình đầu bạo chết, cái này có lẽ chính là triệu hoán sư nhóm tại dung hợp Giới Châu bên trong thất bại nổ đầu nguyên nhân —— bởi vì bọn hắn ở cái thế giới này chết!

Đây chính là dung hợp Giới Châu sau tiến nhập thế giới a?

Triệu hoán sư cùng Giới Châu thế giới thần bí rốt cục tại Hạ Bình An trước mắt triển khai, Hạ Bình An trong lòng cuồng loạn, tại cẩn thận quan sát đến hoàn cảnh chung quanh. . .