Chương 13: Người mới

Rời đi kho trang bị thời điểm, Hạ Bình An trên tay nhiều hai cái hộp, trong một chiếc hộp chứa Manurhin bởi vì MR98 đánh lén gia cường phiên bản súng lục ổ quay cùng bao súng, một trăm phát đại đường kính súng ngắn thép tim đạn, một chiếc hộp khác bên trong lấy đầu kia gọi màu đen rắn hổ mang roi thép.

Cái này hai kiện vũ khí, đặc biệt là đầu kia roi thép, là đặc chế, ở bên ngoài cơ bản mua không được.

Đối lão Chu cho Hạ Bình An chọn cái này hai kiện vũ khí, Mạc Ngôn Thiếu cảm giác có chút kỳ quái, nhưng dù sao vẫn là không có khiêu chiến lão Chu phán đoán dũng khí, ở phương diện này, lão Chu là Hương Hà thị Trật Tự uỷ ban quyền uy.

Hạ Bình An điện thoại thì lưu lại xuống tới, lão Chu nói từ giờ trở đi, Hạ Bình An điện thoại không thể dùng, muốn đổi một cái đặc thù an toàn điện thoại, Trật Tự uỷ ban điện thoại đều là đặc thù định chế, càng thêm đáng tin dùng bền, thông tin mã hóa, phản nghe trộm, còn có một số những chức năng khác, là đặc biệt hành động xử tất cả nhân viên tiêu chuẩn phối trí.

Đổi di động cần một giờ, lão Chu để Hạ Bình An sau một tiếng tới bắt.

“Cái này tầng lầu bên trong có sân bắn cùng vũ khí lạnh sân huấn luyện, ngươi về sau có thể tới nơi này luyện thương hay là luyện tập roi thép sử dụng, đặc biệt hành động xử chủ yếu nhân viên chiến đấu đều là triệu hoán sư hay là giác tỉnh giả, làm triệu hoán sư cùng giác tỉnh giả thường ngày mang theo phòng thân vũ khí đều là không phải vũ khí tự động hoặc là vũ khí lạnh, vũ khí hạng nặng cùng vũ khí tự động tại nhiệm vụ cần thời điểm cũng có thể đến nhận lấy, nhưng kỳ thật dùng đến thời điểm không phải quá nhiều, có thể sử dụng vũ khí tự động cùng vũ khí hạng nặng giải quyết mục tiêu , bình thường từ an toàn phản ứng bộ đội đột kích đội phụ trách. . .”

Mạc Ngôn Thiếu một bên mang theo Hạ Bình An hướng phía thang máy đi đến, một bên cho Hạ Bình An giải thích.

“Lão Chu cũng là giác tỉnh giả?”

“Phải!”

“Hắn thức tỉnh năng lực là cái gì đây?”

“Hắn thức tỉnh năng lực kỳ thật không tính đặc thù, là loại kia một giây đồng hồ liền có thể cho ra hai ngươi bảy chữ số tăng theo cấp số nhân câu trả lời loại năng lực kia, năng lực này là toán học tính toán bên trên thiên phú, nhưng lão Chu trời sinh lại là một cái cuồng nhiệt binh khí kẻ yêu thích, hắn đem hắn thức tỉnh năng lực cùng hắn yêu thích kết hợp lên, tạo thành y một loại độc nhất vô nhị năng lực hoặc là nói là trực giác, hắn cho ngươi chọn đồ vật, nhất định là thích hợp nhất ngươi dùng. . .”

“Lão Chu không có người thân a, niên kỷ của hắn không nhỏ đi!”

Mạc Ngôn Thiếu trầm mặc một chút, “Lão Chu người nhà đã toàn bộ tại không gian xâm lấn bên trong gặp nạn, cho nên hắn mới một mực kiên trì tại Trật Tự uỷ ban phục vụ, dùng hắn tới nói, hắn đời này liền làm cái này, cái nào đều không đi, ai giết những quái vật kia, hắn cho ai làm trang bị. . .”

Hạ Bình An cũng có chút điểm ảm đạm, thấp giọng nói, “Minh bạch. . .”

“Ừm, ngươi định chế trang phục cần ba ngày thời gian chế tác, ba ngày sau ngươi liền có thể đến nhận lấy, nơi này huấn luyện dùng phổ thông đạn có thể không hạn chế nhận lấy sử dụng, nhận lấy đặc chế bằng bạc đạn cần tìm ta ký tên, ngươi hẳn phải biết vì sao lại có bằng bạc đạn a?”

“Ngược lại là nghe nói qua một điểm, phổ thông thép chất, chì chất, đồng chất đầu đạn bắn tới những cái kia không gian xâm lấn sinh vật thể nội tổn thương tính không lớn, những cái kia không gian xâm lấn sinh vật vết thương sẽ rất nhanh khép lại, chỉ có bằng bạc đạn đối những cái kia không gian xâm lấn sinh vật tổn thương lớn nhất, đánh trúng về sau những cái kia không gian xâm lấn sinh vật vết thương rất khó khép lại. . .” Hạ Bình An nói.

Bằng bạc đạn còn gọi là Săn Ma Đạn, đây là nhân loại vô số năm qua cùng không gian xâm lấn sinh vật chiến đấu tổng kết kinh nghiệm, ngân là nhân thể tổ chức nguyên tố vi lượng một trong, số lượng vừa phải ngân ion với thân thể người là hữu ích, có thể đưa đến trừ độc sát trùng chờ tác dụng, nhưng ngân ion tiến vào không gian xâm lấn sinh vật thể nội, lại có thể phá hư những cái kia không gian xâm lấn sinh vật sinh lý cơ năng.

Bạc trừ tà truyền thuyết không phải không có lửa thì sao có khói.

Hai người đi vào thang máy, Mạc Ngôn Thiếu lại ấn một cái tầng lầu, là lầu chín.

“Bằng bạc đạn có thể tại nhiệm vụ thời điểm nhận lấy, đương nhiên, chúng ta bình thường liền có thể chuẩn bị một chút, ngoại trừ bằng bạc đạn bên ngoài, cao cấp hơn còn có thần văn đạn, nhưng thần văn đạn chúng ta trang bị chỗ cũng không có, chỉ có bộ phận nắm giữ thần văn triệu hoán sư có thể tự mình chế tác thần văn đạn, ngươi về sau sẽ tiếp xúc đến. . .”

“Ừm,

Biết, bây giờ đi đâu bên trong?”

“Ta dẫn ngươi đi xem xem ngươi gian phòng, đặc biệt hành động xử mỗi người đều tại cái này trong đại lâu có một cái tư nhân gian phòng, có thể dùng đến làm việc cùng chờ lệnh thời điểm nghỉ ngơi, dừng chân. . .”

“Cũng chính là ký túc xá sao?”

“Không sai biệt lắm, ngươi cũng có thể hiểu như vậy, đặc biệt hành động xử có hay không thành gia người làm biếng, không có nhiệm vụ lại không đi ra sóng thời điểm, liền lâu dài ở chỗ này, triệu hoán sư tại dung hợp Giới Châu thời điểm không thể thụ ngoại giới quấy rầy, ở chỗ này dung hợp Giới Châu, cũng là an toàn nhất!”

Thang máy rất nhanh đinh một tiếng tại lầu chín ngừng lại, Mạc Ngôn Thiếu mang theo Hạ Bình An hướng phía trước mặt thông đạo đi đến, lối đi kia hai bên, đều có từng cái gian phòng, cửa phòng bảng số rất có ý tứ, đều là 9 chữ mở đầu, Hạ Bình An xem xét, liền biết đây lại là triệu hoán sư nhóm mê tín.

Hai người tới viết 963 số phòng cổng, bên ngoài gian phòng là trí năng khóa, dùng chưởng văn cùng đồng màng phân biệt mở ra, mở cửa, tiến vào trong phòng, Hạ Bình An mới phát hiện gian phòng kia đối một người tới nói đã không coi là nhỏ.

Bên trong có ba cái gian phòng, một cái phòng tựa như văn phòng, có một cái bàn làm việc, một đài máy tính một cái giá sách, cùng căn phòng làm việc này liên thông có một cái phòng ngủ, trong phòng ngủ tủ quần áo phòng vệ sinh cái gì đều có, đều là cao cấp nhà khách phòng phối trí.

Cùng phòng ngủ nối liền cùng một chỗ, là một cái tu luyện mật thất.

Trong văn phòng còn có một vũ khí tủ, chuyên môn dùng để bày ra các loại vũ khí.

Trong phòng dạo qua một vòng, Hạ Bình An đem mình nhận lấy đến vũ khí liền đặt ở vũ khí tủ, sau đó Mạc Ngôn Thiếu tiếp tục mang theo Hạ Bình An ở bên ngoài quen thuộc hoàn cảnh.

Tổng cảm giác, chính là cái này trong đại lâu người không nhiều, lộ ra trống rỗng, nhưng mỗi người đều tại làm lấy chính mình sự tình, nếu không đẩy ra những cái kia gian phòng, cơ hồ liền không nhìn thấy có tại hành lang bên trên lắc lư người.

Theo Mạc Ngôn Thiếu thuyết pháp, Trật Tự uỷ ban chiêu bài rất đáng sợ, tại thi hành một chút nhiệm vụ đặc thù thời điểm, vì để tránh cho gây nên công chúng khủng hoảng cùng truyền thông quá độ suy đoán, cho nên đặc biệt hành động xử đang làm việc thời điểm thường xuyên sẽ hất lên một chút áo lót ra trận.

Những này áo lót bao quát nhưng không giới hạn trong trên xã hội công ty bảo an bảo an nhân viên, tư nhân thám tử, ký giả truyền thông, thương nghiệp điều tra công ty điều tra viên, luật sư sở sự vụ lấy chứng luật sư, chính phủ cơ cấu bên trong hoàn cảnh giám sát viên, cảnh sát thường phục, tai hại dự phòng trung tâm tai hại ước định viên các loại, nghe cũng rất có ý tứ.

Cái này nhoáng một cái đãng, mới vừa buổi sáng thời gian liền đi qua, đến trưa lúc ăn cơm, tại Trật Tự uỷ ban tiệc đứng sảnh, Hạ Bình An rốt cục gặp được đặc biệt hành động xử những người khác.

Cái kia gọi lão Đồ cương nha đầu trọc cũng tại, lão Đồ tên đầy đủ Đồ Phá Lỗ, lúc ăn cơm mới từ phòng tập thể thao xuống tới, một thân nóng hôi hổi đại hãn, dừng lại cơm trưa, lão Đồ mình liền gặm một nửa heo sữa quay.

Cái kia vóc người nóng bỏng nhưng khí chất lãnh diễm tóc ngắn mỹ nữ gọi Phương Linh San, nghe được Mạc Ngôn Thiếu giới thiệu Hạ Bình An thời điểm, Phương Linh San chỉ là lườm Hạ Bình An một chút, khẽ gật đầu, ừ một tiếng.

Còn có một người mặc áo sơ mi bông cùng dép lê liền đến đến phòng ăn tao bao dầu mỡ trung niên nam cũng là người của đặc biệt hành động xử, cái này tao bao trung niên nam gọi Mạn Tử Ý, Mạn Tử Ý là Hương Hà thị Trật Tự uỷ ban tình báo tín tức trung tâm người phụ trách, chức nghiệp thị trường chứng khoán ăn ý nhà , ấn Mạc Ngôn Thiếu thuyết pháp, cái này tao bao nam Mạn Tử Ý cũng là Hương Hà thị Trật Tự uỷ ban đặc biệt hành động xử tất cả mọi người giàu có nhất một cái, thân gia nhiều ít khó mà suy đoán.

Ngoại trừ mấy người này bên ngoài, Hạ Bình An còn gặp được hai cái người của đặc biệt hành động xử, hai người kia một nam một nữ, nam cái kia gọi Tào Hưng Hoa, là một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi một mặt kiên nghị giữ lại tóc ngắn tên cơ bắp.

Tào Hưng Hoa cũng là triệu hoán sư, không nói nhiều, không có việc gì ngay tại các loại tu luyện thất, ba phút cơm nước xong xuôi liền lập tức biến mất tại phòng ăn, căn bản không có nói chuyện trời đất hứng thú.

Một cái khác nữ, gọi An Tình, lại là loại kia vừa nhìn thấy cũng làm người ta hai mắt tỏa sáng tuyệt đối mỹ nữ.

An Tình giữ lại một đầu đen nhánh tóc dài xõa vai, da trắng mỹ mạo, đôi mắt sáng liếc nhìn, cười lên trên gương mặt có hai cái đáng yêu lúm đồng tiền nhỏ, nói tới nói lui cũng ôn nhu điềm tĩnh, người khác nói chuyện lúc cũng sẽ ngưng thần lắng nghe, hoàn toàn chính là vô số thiếu nam nữ thần trong mộng mô bản.

Nếu như nói Phương Linh San là Bắc Cực vạn năm băng sơn, như vậy An Tình chính là nhân gian trời tháng tư.

Nhìn xem An Tình bộ dáng, rất khó tưởng tượng một nữ nhân như vậy, cũng là triệu hoán sư.

Nghe Mạc Ngôn Thiếu nói, đặc biệt hành động xử giờ phút này còn có một người nam không có xuống tới ăn cơm, đang ngủ ngon.

Cái khác đặc biệt hành động xử triệu hoán sư, còn có mấy cái bên ngoài nghỉ phép hoặc là chấp hành những nhiệm vụ khác, Hương Hà thị Trật Tự uỷ ban triệu hoán sư nhiệm vụ, tuyệt không vẻn vẹn cực hạn tại Hương Hà thị bên trong, nếu như địa phương khác xuất hiện đặc thù cùng tình huống ngoài ý muốn, các nơi Trật Tự uỷ ban cũng có thể điều nhân thủ trợ giúp.

Giờ khắc này ở nhà này trong đại lâu trực ban đóng giữ triệu hoán sư, cũng liền 6 người.

“Tình Tình, buổi tối hôm nay có thời gian hay không, đến ta nơi đó đi nghe HIFI a, ta hơn 400 vạn vừa mua một bộ âm hưởng, hiệu quả cực kỳ tốt, nhà ta lại lớn lại dễ chịu. . .”Trên bàn cơm, Ngô Đức Hoa hút lấy nước bọt, hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm nghê An Tình, mời nghê An Tình đi nhà hắn nghe HIFI.

Mẹ nó, cái này tao bao nam đây là tại trên bàn cơm công nhiên quấy rối tình dục một cái triệu hoán sư?

Hạ Bình An nhiều hứng thú nhìn xem.

An Tình mỉm cười, uống một ngụm tươi ép nước trái cây, y nguyên duy trì lễ phép, “Đại thúc, ngươi quá già rồi, chúng ta vẫn là bảo trì điểm khoảng cách thế hệ tốt, đúng, ta nhìn thấy bên kia có cẩu kỷ nấm tuyết canh, đại thúc ngươi có muốn hay không đến điểm!”

Tao bao nam Mạn Tử Ý nụ cười trên mặt lập tức đều cứng ngắc lại.

Hạ Bình An tựa hồ nghe đến tao bao nam trong lòng bị đâm một đao thanh âm.

Mà đúng lúc này, Mạc Ngôn Thiếu điện thoại di động vang lên, Mạc Ngôn Thiếu lấy điện thoại cầm tay ra, sắc mặt có chút giật giật.

“Đừng đấu võ mồm, Hương Hà thị khu thiên cầm trung tâm thương mại đột nhiên xảy ra cháy lớn, phòng cháy cục đã xuất động, trung tâm thương mại mặt trên còn có lầu trọ, có người bị vây ở trung tâm thương mại cùng lầu trọ bên trong, bởi vì hiện trường thế lửa phát triển quá nhanh, phòng cháy cục bên kia rất khó xác định trung tâm thương mại cùng lầu trọ bên trong bị nhốt nhân viên vị trí cùng nhân số, sẽ ảnh hưởng cứu viện tốc độ, đồng thời hoả hoạn nguyên nhân cũng còn chưa xác định, phòng cháy cục đã hướng Trật Tự uỷ ban xin giúp đỡ!”

Mạc Ngôn Thiếu để điện thoại di động xuống, nhìn thoáng qua ở đây mấy người, ánh mắt rơi trên người Hạ Bình An, “Cái này coi như là ngươi nhiệm vụ lần thứ nhất đi, An Tình, ngươi cùng Hạ Bình An đi một chuyến. . .”