Chương 11: Gia nhập

Thứ hai, ngày 27 tháng 5, tại 8 giờ sáng 50 thời điểm, Hạ Bình An đã đi tới Hương Hà thị quốc gia Trật Tự uỷ ban cửa chính.

Hương Hà thị quốc gia Trật Tự uỷ ban địa chỉ tại Hương Hà thị mặt phía bắc, đại môn hướng nam, tại Trật Tự uỷ ban phương viên mấy cây số bên trong, đều là một mảnh khoảng không vùng bỏ hoang, không có bất kỳ cái gì những kiến trúc khác vật.

Từ nội thành đến nơi đây chỉ có một đầu đường cái, đường cái đến nơi đây chỉ có một cái đứng đài, đứng đài đến Trật Tự uỷ ban cổng đoạn này khoảng cách chỉ có một con đường, con đường này có hơn 500 mét, hai bên đường trên mặt đất có mảng lớn lục sắc mặt cỏ, ngay cả một gốc cây đều không có, tất cả mọi thứ đều liếc qua thấy ngay.

Dưới loại tình huống này, Hương Hà thị quốc gia Trật Tự uỷ ban kia tòa nhà màu đen hình lập phương kiến trúc liền lộ ra phá lệ chướng mắt, có khí thế bức người.

Hình lập phương bên trên san sát các loại hình cầu, tháp trạng, nắp nồi hình dạng các loại vệ tinh dây anten, rađa cùng tháp tín hiệu, để cái kia hình lập phương nhìn tựa như một người mặc áo giáp màu đen cầm trường mâu tấm chắn võ sĩ, lại giống là một tòa sâm nghiêm tòa thành.

Trật Tự uỷ ban bên ngoài vây quanh một vòng cao lớn đá hoa cương tường vây, lộ ra có chút thần bí, để cho người ta ở bên ngoài căn bản không nhìn thấy tình huống bên trong, chỉ cảm thấy bên trong rất lớn —— bởi vì có thể nhìn thấy có hay không người máy cùng máy bay trực thăng ở bên trong cất cánh.

Trật Tự uỷ ban đại môn đóng chặt, cổng thậm chí đều không có đứng gác gác cổng cùng lính gác, Hạ Bình An đi qua, liền thấy trên cửa chính điện tử màn hình sáng lên, màn hình sau lộ ra một trương nữ sĩ khuôn mặt.

“Tiên sinh, xin hỏi ngài có chuyện gì a?”

“Ách, ta gọi Hạ Bình An, cùng Mạc Ngôn Thiếu chủ nhiệm hẹn xong, hôm nay tới đây báo cáo chuẩn bị!”

“Được rồi, xin ngài để bàn tay phóng tới bên cạnh chớp động lên lam quang vân tay máy quét bên trên, hai con mắt nhìn về phía bên cạnh đồng màng phân biệt miệng!”

Hạ Bình An để bàn tay bỏ vào máy quét bên trên, hai con mắt nhìn về phía bên cạnh đồng màng phân biệt miệng.

“Tốt, thân phận của ngài đã xác nhận, xin chờ một chút!”

Hạ Bình An chờ ở cổng, chỉ là đợi trong một giây lát, đại môn kia liền tự động trượt ra, đại môn phía sau, liền đứng đấy Mạc Ngôn Thiếu.

Mạc Ngôn Thiếu y nguyên mặc màu đen áo khoác cùng màu đen chiến đấu phục, phi thường khốc, tại Mạc Ngôn Thiếu bên người, còn đứng lấy một người mặc màu trắng áo dài mang theo kính mắt hơn bốn mươi tuổi trung niên nữ nhân.

Nhìn thấy Hạ Bình An, Mạc Ngôn Thiếu nhẹ gật đầu, cũng không có cái gì nói nhảm, “Ngươi rất đúng giờ, vị này là Hoàng bác sĩ, Hoàng bác sĩ sẽ dẫn ngươi đi làm một cái toàn diện thân thể kiểm trắc, xác định năng lực của ngươi , chờ ngươi kiểm trắc hoàn tất, chúng ta trò chuyện tiếp!”

Hạ Bình An cũng không nói thêm cái gì, liền theo Mạc Ngôn Thiếu cùng cái kia mặc áo khoác trắng nữ tử cùng một chỗ hướng phía kia tòa nhà màu đen kiến trúc đi đến.

Đi đến trong kiến trúc, là một cái khoảng không đại đường, người lui tới lại không nhiều, đại đường màu đen đá cẩm thạch trên mặt đất, có một cái cự đại quốc gia Trật Tự uỷ ban tiêu chí, kia tiêu chí, là một cái cổ lão Thiên Bình, Thiên Bình hai đầu ngày hôm đó cùng nguyệt, một đầu song đầu long cuộn tại Thiên Bình bên trên, một con long trảo nắm lấy kiếm, một con long trảo nắm lấy thuẫn, kiếm thuẫn tại Thiên Bình ở giữa giao nhau, duy trì Thiên Bình cân bằng.

Trong hành lang có một loạt thang máy, hết thảy lộ ra ngay ngắn trật tự, không nhìn thấy mấy người.

Hạ Bình An ở chỗ này cùng Mạc Ngôn Thiếu tách ra, đi theo Hoàng bác sĩ lên một bộ thang máy, kia thang máy hướng lên, thời gian nháy mắt liền đi tới lầu ba, cửa thang máy đinh một tiếng mở ra, phía ngoài hành lang bên trên, là từng cái mặc áo khoác trắng nhân viên công tác, trên mặt đất không nhiễm trần thế, nơi này tựa như một cái bệnh viện hay là nghiên cứu khoa học viện chỗ.

Hoàng bác sĩ kêu đến một người y tá bộ dáng người, để người kia mang Hạ Bình An đi trừ độc thất trừ độc, sau đó đến nam phòng thay quần áo trước từ đầu đến chân thay đổi một bộ màu lam vô khuẩn phục, liền đem Hạ Bình An đưa đến một cái phòng, lượng thân cao, thể trọng, huyết áp, chụp ảnh, mặt ngoài thân thể kiểm tra, sau đó đầu tiên là rút máu, lấy nước bọt, cuối cùng tiến một cái máy đọc thẻ khoang thuyền, trên đầu trên người mang theo không ít thứ.

Chờ Hạ Bình An đi vào cái kia dụng cụ khoang thuyền về sau, phát hiện cái kia dụng cụ khoang thuyền lăn qua lộn lại chuyển động, không sai biệt lắm chuyển hơn mười phút,

Không sai biệt lắm muốn đem đầu hắn đều chuyển choáng, mới dừng lại.

Một bộ này chương trình lấy xuống, còn kém không nhiều làm hơn một giờ.

Đợi đến hắn từ dụng cụ trong khoang thuyền sau khi đi ra, Hoàng bác sĩ lại đem hắn đưa đến một cái màu đen trong phòng, bắt đầu cùng Hạ Bình An nói chuyện.

“Hạ tiên sinh, xin hỏi trước ngươi đối dao thị năng lực phân cấp biết nhiều ít?” Hoàng bác sĩ hỏi.

“Không rõ ràng!” Hạ Bình An lắc đầu.

Hoàng bác sĩ vuốt ve mắt kính của mình, xuất ra một xấp văn kiện cùng một cây bút, bắt đầu làm theo thông lệ.

“Dao thị năng lực thuộc về tương đối thưa thớt thức tỉnh năng lực, nhưng từ xưa đến nay, thức tỉnh dao thị năng lực người không phải số ít, Hoa Hạ thời cổ đem thức tỉnh dao thị năng lực xưng là Thiên Lý Nhãn, nước ngoài cũng có rất nhiều người thức tỉnh qua dao thị năng lực, trải qua nhiều năm nghiên cứu tìm tòi, hiện tại các nước đều đem giác tỉnh giả các loại năng lực hoá phân vì cấp S, cấp A, cấp B, cấp C, cấp D, cấp E, cấp độ F cùng G cấp mấy cái khác biệt cấp bậc, dùng để phân chia khác biệt cấp độ thức tỉnh năng lực, đồng thời mấy cái đại quốc đều lục lọi ra một bộ khoa học phương pháp đến đối thức tỉnh năng lực làm ra chính xác ước định!”

Dùng khoa học phương pháp đến xác định và đánh giá một cái khoa học còn không thể giải thích đồ vật, cái này nghe tựa hồ có chút mâu thuẫn.

“Cái này phân chia tiêu chuẩn cùng không gian xâm lấn tiêu chuẩn không sai biệt lắm a. . .”

“Là không sai biệt lắm, bởi vậy cũng dễ cho mọi người lý giải, tiếp xuống ta muốn vì ngươi làm khảo thí, chính là muốn xác định ngươi dao thị năng lực cụ thể thuộc về một cái kia cấp bậc, mời ngươi cần phải phối hợp ta hoàn thành tiếp xuống khảo thí, chúng ta giản lược đơn bắt đầu!”

“Tốt!” Hạ Bình An cũng nghĩ nhìn xem mình dao thị năng lực đến cùng thuộc về cái nào đẳng cấp, dạng này khảo thí hắn còn không có làm qua đâu, hắn cũng rất tò mò.

“Tại đối diện phòng chúng ta thả một cái bàn, xin hỏi ngươi ở chỗ này có thể nhìn thấy gian phòng kia bên trong cái bàn kia a?”

Hạ Bình An nhắm mắt lại, qua một giây đồng hồ liền mở ra, ” có thể nhìn thấy!”

“Cái bàn kia có mấy chân?” Hoàng bác sĩ tiếp tục hỏi.

“Sáu đầu!” Hạ Bình An trả lời khẳng định nói.

“Có thể thấy rõ kia sáu đầu trên đùi số hiệu đối ứng nhan sắc a?”

“Có thể, kia sáu đầu chân nhan sắc theo số hiệu từ 1 đến 6 theo thứ tự là màu đỏ, màu đỏ, màu lam, màu đen, màu trắng, màu vàng!”

“Rất tốt!” Hoàng bác sĩ một bên hỏi một bên tại mình vở bên trên ghi chép cái gì, “Tại kia sáu đầu chân bàn bên trong, có một cái chân nội bộ là trống rỗng, có có giấu mấy khỏa Heroin, xin hỏi ngươi có thể hay không nhìn thấy?”

Hạ Bình An nhắm mắt lại, sau đó lắc đầu, thật sự là hắn không nhìn thấy cái bàn kia kết cấu bên trong.

” tại căn này trong cao ốc, còn có mấy cái gian phòng bên trong, đặt vào đồng dạng giống nhau như đúc cái bàn, ngươi có thể hay không đem mấy cái kia cửa phòng bảng số nói cho ta?”

Hạ Bình An nhắm mắt lại, thời gian trong nháy mắt, ngay tại trong đầu thấy được mấy cái khác gian phòng cùng cửa trong phòng bảng số, “201, 407, 1911, còn có số 371. . .”

“Tại khoảng cách cái này cao ốc hai ngàn mét bên trong dưới mặt đất, có hai cái địa phương cũng chôn lấy một trương đồng dạng cái bàn, ngươi có thể đem chôn giấu địa điểm tại trên địa đồ đại khái khu vực cho ta đánh dấu ra a?”

Hạ Bình An nhắm mắt lại một lát, sau đó ngay tại trên bản đồ bắt đầu đánh dấu ra kia hai cái địa phương.

“Tại Hương Hà thị bên trong nào đó tòa nhà lớn bên trong, cũng có một chỗ đặt vào đồng dạng một cái bàn, ngươi có thể đem cái kia cao ốc vị trí đánh dấu ra a?”

Hạ Bình An tại Hương Hà thị trên bản đồ lại làm một cái đánh dấu.

“Có thể xác định cái bàn kia tại cao ốc cái nào tầng lầu gian phòng nào a?”

Hạ Bình An thử một chút, lắc đầu.

“Đây là trên bản đồ mấy cái kinh độ và vĩ độ tọa độ, tại mấy cái này tọa độ bên trong, có một tọa độ bên trong có một trương đồng dạng cái bàn, ngươi có thể tìm tới a?” Hoàng bác sĩ xuất ra một đống tờ giấy, trên tờ giấy đều là trên bản đồ kinh vĩ tọa độ, tọa độ kia trải rộng toàn cầu các lục địa, xa nhất một tọa độ khoảng cách Hạ Bình An hơn một vạn cây số.

Hạ Bình An lắc đầu, thậm chí có chút lưu mồ hôi lạnh. . .

“Ngươi có thể nhìn thấy tại ngươi trước khi đến, là mang theo cái gì mặt nạ người tiến vào số 201 gian phòng đem cái bàn kia đặt ở chỗ đó sao?” Hoàng bác sĩ tại Hạ Bình An trước mặt lấy ra một tờ hình ảnh, trên hình ảnh có hơn mười phó khác biệt kinh kịch vẻ mặt mặt nạ.

Hạ Bình An lắc đầu, hắn cảm giác vấn đề này đã vượt ra khỏi dao thị năng lực, đây là để hắn vượt qua thời gian bình chướng đi “Nhìn” cùng cái bàn kia có liên quan trước kia phát sinh sự tình, năng lực này quá kinh khủng. . .

“Ngươi có thể đoán trước một phút sau, đối diện trong phòng cái bàn kia vận mệnh a?”

Hạ Bình An trầm mặc một lát, vẫn lắc đầu. . .

Ngay tại hắn lắc đầu không lâu sau, đối diện gian phòng kia trên trần nhà đột nhiên lộ ra một cái cửa hang, một viên màu đỏ tảng đá lớn từ phía trên trần nhà bên trên lăn xuống đến, đem cái bàn kia nện đến vỡ nát. . .

. . .

Một trương sáu đầu chân cái bàn, dẫn phát ra vô số cổ quái kỳ lạ vấn đề.

Hoàng bác sĩ trước trước sau sau hỏi Hạ Bình An hơn nửa giờ, cuối cùng mới kết thúc những cái kia vấn đề kỳ quái.

“Hoàng bác sĩ, ta dao thị năng lực thuộc về cấp nào?”

“Trải qua vừa rồi khảo thí, ngươi dao thị năng lực thuộc về cấp độ F. . .”

“Mạc chủ nhiệm cũng là cấp độ F?”

“Vấn đề này dính đến Trật Tự uỷ ban nội bộ cơ mật, ta không có quyền nói cho ngươi!” Hoàng bác sĩ lắc đầu.

“Ha ha ha, vậy ta đổi một vấn đề, ngươi vừa mới hỏi ta những vấn đề kia, ta không cách nào nhìn thấy trả lời ra những cái kia, có phải hay không cao hơn cấp bậc dao thị năng lực liền có thể làm được, bao quát nhìn thấy cái bàn kia quá khứ tương lai tình huống, còn có chỉ dựa vào một cái địa đồ tọa độ liền có thể nhìn thấy tọa độ sở tại địa tất cả tình huống, thậm chí ngay cả giấu ở dưới mặt đất đồ vật đều có thể nhìn thấy!”

“Đúng vậy, có ít người có dao thị năng lực, so điều tra vệ tinh còn có tác dụng, kỳ thật vài thập niên trước, từng cái quốc gia liền đã đang nghiên cứu đem dao thị năng lực dùng cho quân sự cùng an toàn quốc gia lĩnh vực, đang thức tỉnh người vòng tròn bên trong, đó cũng không phải bí mật gì, ngươi về sau cũng sẽ tiếp xúc đến!”

Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, “Được rồi, tạ ơn Hoàng bác sĩ, ta không có vấn đề!”

Mấy phút sau, Hạ Bình An một lần nữa đổi về y phục của mình, ngồi thang máy rời khỏi nơi này.

Cửa thang máy vừa mở ra, Mạc Ngôn Thiếu liền lại đứng tại Hạ Bình An trước mặt, trên tay cầm lấy một phần văn kiện, dùng một loại đặc biệt ánh mắt nhìn xem Hạ Bình An, “Ta hiện tại có thể chính thức thông tri ngươi, căn cứ quốc gia pháp luật tương quan pháp quy, bởi vì ngươi thức tỉnh dao thị năng lực có thể vì nước nhà an toàn phục vụ, đồng thời xét thấy ngươi tại quá khứ cũng biểu hiện tốt đẹp, làm tuân theo luật pháp công dân, không có bất kỳ cái gì phạm pháp phạm tội ghi chép, hơn nữa còn có qua thấy việc nghĩa hăng hái làm biểu hiện, ngươi đã thông qua xét duyệt, bị quốc gia Trật Tự uỷ ban chính thức chiêu ghi chép, từ giờ trở đi, ngươi sẽ thành Hương Hà thị quốc gia Trật Tự uỷ ban đặc biệt hành động xử thuộc hạ một hành động đội viên, tại phần văn kiện này bên trên ký tên đi!”

Hạ Bình An chú ý tới, Mạc Ngôn Thiếu tại vừa mới trong câu nói kia, tại nâng lên “Không có bất kỳ cái gì phạm pháp phạm tội ghi chép” thời điểm, trọng âm là rơi vào “Không có” “Ghi chép” bốn chữ này bên trên, tựa hồ đang ám chỉ cái gì.

Hạ Bình An nhìn xem kia phần có Trật Tự uỷ ban đánh dấu mở đầu chiêu ghi chép văn kiện, hơi có chút do dự, hắn muốn thật ký tên, về sau cũng rất nhiều sự tình liền không do hắn mình.

“Ha ha, cái này có cái gì tốt do dự, phải biết nhiều ít người muốn vào Trật Tự uỷ ban còn vào không được đâu, chúng ta nơi này ngoại trừ nguy hiểm một điểm, cái khác đều rất tốt, phúc lợi cao, đãi ngộ tốt, cơm nước tốt, ngày nghỉ nhiều, chuyện kích thích gì đều có thể gặp gỡ, ngươi gia nhập, chúng ta sau này sẽ là đồng nghiệp, ngươi lại nghĩ tới nước Pháp Strasbourg nghỉ phép cũng có nhiều thời gian!”Mạc Ngôn Thiếu nhìn xem Hạ Bình An, khẽ mỉm cười.

Hạ Bình An nhìn thoáng qua Mạc Ngôn Thiếu, lập tức cũng cười, sau đó cầm qua bút, sảng khoái tại trên văn kiện ký tên, “Có thể vì nước nhà phục vụ, là ta vô thượng quang vinh, thật cao hứng có thể gia nhập Trật Tự uỷ ban!”

Mạc Ngôn Thiếu nhìn thoáng qua Hạ Bình An ký tên văn kiện, mỉm cười, trực tiếp đem văn kiện thu hồi, “Tin tưởng ta, ngươi sẽ không hối hận!”

“Nghe nói giác tỉnh giả gia nhập Trật Tự uỷ ban cũng sẽ phải cầu dung hợp Giới Châu, nếm thử trở thành triệu hoán sư?”

“Đúng vậy, giác tỉnh giả dung hợp Giới Châu cùng người bình thường so sánh, sẽ không phát sinh bài xích phản ứng, thiếu một loại thất bại nhân tố, mặc dù mỗi lần dung hợp Giới Châu đều có nhất định xác suất sẽ mất đi tính mạng, nhưng đây là giác tỉnh giả nghĩa vụ, cũng là đặc quyền, nỗ lực cùng thu hoạch là ngang nhau, ngươi sẽ không cự tuyệt a?”

Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, “Ta lúc nào dung hợp?”