Chương 17: Đốt đèn người

Bóng đêm giáng lâm, hắc ám lần nữa bao phủ toàn bộ Hương Hà thị!

Tại ánh nắng biến mất về sau, thế giới này là thuộc về hắc ám, hắc ám sẽ mang đến tĩnh mịch, cũng sẽ mang đến kinh khủng, liên quan tới trong bóng tối truyền thuyết cùng cố sự, nhiều vô số kể.

Đương toàn bộ thành thị đại đa số người tại vất vả một ngày lặng yên chìm vào giấc ngủ về sau, tại thành thị này bên trong mấy cái không người chú ý tới xó xỉnh bên trong, mấy ngọn đặc thù “Đèn” bị lặng yên thắp sáng.

. . .

Đồ Phá Lỗ thân hình giống như thép tháp đồng dạng đứng tại một tòa cao ốc mái nhà, quan sát toàn bộ Hương Hà thị, hắn đầu trọc tại cao ốc mái nhà cột thu lôi hạ hết sức loá mắt.

Cái kia thanh trát đao đồng dạng đại đao liền bị hắn xử tại trên lầu chót, Đồ Phá Lỗ tựa như chờ đợi đi săn mãnh hổ, trong mắt tinh quang chớp động, tùy thời chuẩn bị xuất kích.

Tại Đồ Phá Lỗ bên cạnh, mặc một thân áo khoác màu đen Phương Linh San lãnh diễm ở trong màn đêm có một loại đặc biệt đẹp, cùng đêm tối hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Một chưởng tinh xảo thanh đồng cổ đăng liền nhờ tại Phương Linh San kia trắng nõn ngón tay thon dài bên trên.

Thanh đồng cổ đăng bên trên có lít nha lít nhít “Thần văn” .

Cổ đăng bên trong, không có dầu, không có bấc đèn, nhưng bấc đèn vị trí, lại có một chút kim sắc quang diễm kiên định mà ấm áp thiêu đốt lên.

Cao ốc trên lầu gió thật to, gió lớn gào thét, thổi đến Phương Linh San trên người áo khoác kêu phần phật, một đầu tóc ngắn tại gió lớn bên trong thoải mái bay múa, nhưng này thanh đồng cổ đăng bên trong một điểm đèn đuốc, lại nửa điểm đều không lay động, hoàn toàn không thấy chung quanh cuồng phong.

Đèn này là triệu hoán sư tâm đèn, kia thiêu đốt một điểm kim sắc đèn đuốc, là dùng triệu hoán sư thần lực rót vào cây đèn về sau mới có thể thiêu đốt, không sợ mưa gió, tại bất luận cái gì hoàn cảnh bên trong đều có thể biệt điểm sáng!

Đây chính là lưu truyền vài vạn năm đốt đèn người tồn tại —— đốt đèn lòng người đèn bất diệt, gia quốc nhưng an!

Bất quá lúc này, bọn hắn đã không gọi đốt đèn người, mà là Hương Hà thị quốc gia Trật Tự uỷ ban đặc biệt hành động xử một đám đặc thù nhân viên chính phủ.

“Ta cảm thấy vẫn là trước kia tốt, đốt đèn người cái gì đều có thể quản, một kiếm nơi tay, bên trên trảm hôn quân trảm xuống yêu ma, Nhất Đăng nơi tay, thay trời hành đạo hộ nhân gian thái bình. . .” Đồ Phá Lỗ chép miệng ngẩn người mê mẩn nói một câu, “Ta cảm thấy ta thích hợp xuyên việt về cổ đại, lúc kia làm đốt đèn người hẳn là so hiện tại muốn thoải mái, dù sao xem ai không vừa mắt liền trực tiếp chặt!”

Phương Linh San không để ý hắn, trực tiếp từ từ nhắm hai mắt, tựa như chợp mắt.

. . .

Cách này vài dặm bên ngoài một cây cầu lớn trụ cầu dưới, cũng đốt một chiếc đèn.

Cầu lớn vượt ngang sông lớn, sông lớn bên trên sóng cả trận trận, lui tới tàu thuỷ xuyên thẳng qua không ngừng.

Tào Hưng Hoa cùng Lý Vân Chu ngay tại cái này cầu lớn trụ cầu hạ.

Lý Vân Chu rốt cục vẫn là không có “Toại nguyện” bị phân đến cùng Mạc Ngôn Thiếu cùng một chỗ, mà là bị phân đến cùng cục sắt Tào Hưng Hoa cùng một chỗ.

Tào Hưng Hoa ngồi xếp bằng, từ từ nhắm hai mắt, một thanh trường kiếm nằm ngang ở đầu gối trước, một chiếc thanh đồng cổ đăng liền đặt ở trước mặt hắn, đốt đèn giống như kim, mà Tào Hưng Hoa dường như nhập định.

Lý Vân Chu ngẩng đầu nhìn vượt ngang qua đầu hắn bên trên kia lớn như vậy cầu thể xà thép, đưa tay đập mấy cái con muỗi, sau đó tựa như bị khinh bỉ tiểu tức phụ đồng dạng chít chít ục ục phàn nàn, “Ta nói lão Tào, ngươi làm sao tuyển cái địa phương quỷ quái này, nơi này con muỗi nhiều như vậy, hai chúng ta ngay ở chỗ này cho muỗi đốt, ngươi cùng nơi này con muỗi có phải hay không có cái gì không thể cho ai biết quan hệ, tìm cơ hội cho chúng nó đưa ăn đưa uống tới, thiệt thòi ta đêm nay còn ăn mặc như thế phong cách, đều không có người thưởng thức. . .”

Tào Hưng Hoa mở mắt ra, lườm Lý Vân Chu một chút, sau đó vươn tay, ném cho Lý Vân Chu một vật.

Lý Vân Chu nhận lấy xem xét, là một hộp nhỏ phòng muỗi dầu cù là!

Đang giãy dụa vài giây đồng hồ về sau, Lý Vân Chu tại con muỗi hòa thanh lạnh dầu ở giữa, vẫn là lựa chọn dầu cù là, hắn một bên bôi miệng bên trong vẫn là nói thầm không ngừng, “Ai, không nghĩ tới ta như vậy soái ca cũng có xóa dầu cù là một ngày, ta vẫn cho là đây là người già dùng đồ vật, lão Tào, ngươi nhớ kỹ, ta là hi sinh phẩm vị của mình lau dầu cù là, ngươi nợ ta một món nợ ân tình a, lần sau ngươi có thể tuyển bên kia bến tàu a, chúng ta tìm một chỗ uống rượu, điểm đèn,

Nhìn xem mỹ nữ, cũng là gác đêm, một đêm rất nhanh liền đi qua. . .”

“Tốt, lần sau ngươi đốt đèn, ngươi yêu đi cái nào ta đi theo!” Tào Hưng Hoa rốt cục lạnh lùng nói một câu.

“Ha ha ha. . .” Lý Vân Chu nở nụ cười, rụt rụt đầu, “Ta tháng này thần lực không đủ, còn không có khôi phục đâu, lại nói ta gần nhất tuột huyết áp, thần kinh suy nhược, nội tiết hỗn loạn, nhịp tim không đủ, còn có chút thỉnh thoảng tính cuồng loạn, tính tình cũng không tốt, vẫn là ngươi chọn đi, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm!”

Tào Hưng Hoa nhắm mắt lại, không để ý đến hắn nữa.

Nhưng lý ích đạt chính là một cái lắm lời, chỉ trầm mặc nửa phút sau, lại tự mình tìm một đề tài, trước tiêu sái quăng một chút tóc dài, sau đó thanh âm bắt đầu hạ thấp, trên mặt biểu lộ bắt đầu lộ ra hèn mọn.

“Buổi tối hôm nay lúc ăn cơm, ngươi cùng Phương Linh San không phải ngồi cùng một chỗ a, nàng có hay không hướng ngươi nhấc lên ta, không có xách đúng không, ta liền biết, nàng cố ý ở trước mặt ta giả bộ lãnh ngạo như vậy, mỗi lần ăn cơm cố ý ngồi cách ta rất xa, kỳ thật chính là muốn hấp dẫn lực chú ý của ta, chỉ là một chiêu này quá ngây thơ, ta đã sớm xem thấu, thân là Hương Hà thị Trật Tự uỷ ban thứ nhất soái ca. . .”

“Ngậm miệng. . .”

Lý Vân Chu miệng đóng một hồi, nhưng một phút sau, lại bắt đầu lải nhải, “Ta liền biết lão Tào ngươi ghen ghét ta lớn lên so ngươi đẹp trai, so ngươi thụ nữ đồng sự hoan nghênh, nhưng đây cũng không phải là lỗi của ta, ai kêu lão thiên cho ta gương mặt này đâu, lại để cho ta như vậy có tài hoa, có đôi khi ta soi gương thời điểm đều sẽ ghen ghét chính ta, kỳ thật ngươi không biết, giống ta đẹp trai như vậy lại có tài hoa người, rất mệt mỏi, sẽ gánh vác rất đa tình nợ. . .”

Mấy phút sau. . .

Tào Hưng Hoa một tiếng gầm nhẹ, một bóng người từ cao hơn hai mươi mét trụ cầu bên trên bay thấp, phù phù một tiếng rớt xuống cuồn cuộn trong sông.

Thế giới thanh tĩnh. . .

Đèn, vẫn sáng!

. . .

Tại Hương Hà thị phía tây một cái nội thành trong công viên, cũng lóe lên một chiếc đèn.

Mạc Ngôn Thiếu cùng An Tình ngồi tại công viên ghế dài hai bên, Mạc Ngôn Thiếu trên tay, cũng điểm một chiếc đèn.

Nơi này, khoảng cách Hương Hà thị tây bắc biên lão thành khu gần nhất, công viên bên ngoài, chính là Hương Hà thị quán bar cùng làng chơi, ban đêm kề bên này dòng người dày đặc ồn ào, là Hương Hà thị ban đêm trọng điểm trị an khu vực, cũng là có khả năng nhất xảy ra chuyện địa phương.

Ngồi tại công viên bên trong, xuyên thấu qua trong công viên bí mật bóng cây cùng một bọn người công hồ, có thể nhìn thấy công viên phía ngoài trên đường cái, thỉnh thoảng có xe cảnh sát chớp động lên màu đỏ lam đèn báo hiệu gào thét mà qua, nhưng này xe cảnh sát cùng đèn báo hiệu, đối phó phổ thông lưu manh cùng bang phái phần tử còn có thể, tại một thứ gì đó trước mặt, cảnh sát cũng như cừu non, không có lực phản kháng chút nào.

Ba ngọn nhóm lửa đèn, ba cái điểm, ba phương hướng, tại Hương Hà thị bên trong, vẽ ra một cái cự đại hình tam giác, tại cái này u tĩnh đêm khuya, yên lặng đem toàn bộ Hương Hà thị đều thủ hộ ở bên trong.

Có công viên bảo an cầm đèn pin tuần tra đến nơi đây, nhìn thấy ở chỗ này ngồi tại trên ghế dài hai người, đang muốn mở miệng, An Tình quay đầu, nhìn người an ninh kia một chút, người an ninh kia trên mặt thần sắc lập tức chuyển thành mờ mịt, sau đó liền từ trước mặt hai người trên đường nhỏ đi qua, tựa như hoàn toàn không nhìn thấy hai người bọn họ đồng dạng.

“Ngươi cùng Hạ Bình An đi ra một lần nhiệm vụ, ngươi cảm thấy Hạ Bình An thế nào?” Mạc Ngôn Thiếu mở miệng.

Mạc Ngôn Thiếu biết An Tình năng lực đặc thù, lần trước nhiệm vụ an bài, Mạc Ngôn Thiếu không phải tâm huyết dâng trào.

An Tình lắc đầu, sáng tỏ trong mắt lóe lên có một tia vẻ mặt kì lạ, “Ta nhìn không thấu hắn, chỉ có thể cảm giác được hắn tâm là sạch sẽ, nhưng trong lòng hắn bao phủ tầng tầng mê vụ, kia mê vụ so cái này bóng đêm càng thâm thúy, càng thần bí, kia là một cái có cố sự có bí mật nam nhân, hắn mặt ngoài đơn giản cùng phổ thông chính là hắn tốt nhất ngụy trang. . .”An Tình nhẹ nhàng cười một tiếng, “Nam nhân như vậy kỳ thật rất hấp dẫn người. . .”

“Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy, lúc trước hắn nhiều năm như vậy không nguyện ý bại lộ mình dao thị năng lực, chỉ là bởi vì hắn có càng lớn bí mật không nguyện ý bại lộ. . .” Mạc Ngôn Thiếu khẽ lắc đầu

An Tình cũng nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn bên ngoài kia thâm trầm hắc ám, khẽ thở dài một hơi, “Một thiếu niên, mang theo một cái còn không có thành niên muội muội, không chỗ nương tựa, hành tẩu tại cái này nguy cơ tứ phía Hắc Ám sâm lâm bên trong, tình nguyện không nhóm lửa bó đuốc, trong bóng đêm tìm tòi, cũng so nhóm lửa bó đuốc càng sáng suốt, bó đuốc đốt lên, thuận tiện, có thể nhặt được trong rừng rậm tán loạn trên mặt đất bảo thạch cùng mỏ vàng, nhưng trong bóng tối hành tẩu những vật kia cùng mãnh thú cũng liền có thể trông thấy hắn,

Mà không nhóm lửa, hắn liền từ đầu đến cuối chỉ là cái này Hắc Ám sâm lâm bên trong không đáng chú ý bối cảnh, sờ không tới bảo thạch cùng mỏ vàng, cũng giống không người chú ý cỏ nhỏ, lá cây, giống treo ở không đáng chú ý nơi hẻo lánh mạng nhện, yên lặng thu tập hạt sương cùng không có ý nghĩa một điểm đưa tới cửa đồ ăn, sẽ không để cho bất luận kẻ nào chú ý tới, lần trước hắn vẽ một cây diêm, chẳng phải bị ngươi phát hiện a, nếu như ta là muội muội nàng, ta cũng hi vọng mình có thể có như thế một người ca ca. . .”

“Ha ha, ngươi đối với hắn rất có hảo cảm!”

“Ngươi không biết a, một cái khoan hậu ấm áp có thể đem muội muội nuôi lớn chiếu cố tốt nam nhân, cũng dễ dàng thu hoạch được nữ sinh hảo cảm!” An Tình mỉm cười, vũ mị gỡ một chút sợi tóc của mình, “Đúng rồi, ngày mai tỉnh bộ giám sát viên liền sẽ mang theo Thần Hỏa Giới Châu tới a?”

“Ừm, đúng vậy, tỉnh bộ xét duyệt hoàn tất, giám sát viên ngày mai liền sẽ mang theo Thần Hỏa Giới Châu tới, chúng ta đặc biệt hành động xử có khả năng lại muốn thêm một cái dự bị triệu hoán sư, hết thảy thuận lợi, hai năm sau hắn liền có thể trưởng thành là triệu hoán sư. . .”

“Chủ nhiệm, giác tỉnh giả trở thành triệu hoán sư tỉ lệ chỉ là so với người bình thường lớp mười lần, đối Giới Châu không có bài xích phản ứng, nhưng xác suất thành công cũng không đến năm mươi điểm một trong, ngươi chừng nào thì đối một người mới có lòng tin như vậy rồi?”

“Ha ha, trực giác đi. . .”

. . .

Sau một tiếng, ngay tại Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San chỗ cao ốc mái nhà phía trên.

Phương Linh San trên tay bưng lấy kia ngọn cổ đăng bấc đèn bên trong điểm này ngọn lửa màu vàng đột nhiên liền biến thành quỷ dị màu tím sậm.

Cây đèn bên trong ánh lửa lập tức phun ra dài đến nửa xích, mà lại hỏa diễm bắt đầu lay động, diễm nhọn hướng về một phương hướng không ngừng đong đưa, tựa như kim la bàn bị thứ gì hấp dẫn đồng dạng. . .

“Thật tới. . .” Đồ Phá Lỗ trong cổ họng phát ra một tiếng mãnh hổ trầm thấp gào thét, trong mắt sát cơ bốn phía.

Một giây sau, cao ốc trên lầu chót hai người tựa như biến mất.