Chương 02: Lấy thân báo đáp

Uốn lượn quanh co trên đường núi, một đạo bỏ mạng đi nhanh thân ảnh, mang theo một lộ yên trần.

Không biết chạy bao lâu, phía trước đã thấy ẩn hiện thôn xóm, Lý Mộ dừng lại, vịn ven đường một cái cây, xoay người miệng lớn thở dốc.

Sau một hồi lâu, hắn quay đầu nhìn một cái, mới phát hiện hắn sớm đã chạy tới ở dưới chân núi.

Sau đó hắn liền lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi.

Hắn mới vừa rồi là không phải sinh ra nghe nhầm, hồ ly làm sao có thể mở miệng nói chuyện?

Có phải hay không là có người tại đùa ác?

Mặc dù vẫn như cũ cảm thấy chuyện này không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại mượn hắn mười cái lá gan, Lý Mộ cũng không dám quay trở lại tìm tòi hư thực.

Hắn còn không có làm rõ ràng, đã tử vong hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này, cùng loại chuyện này so sánh, một con biết nói chuyện hồ ly, cũng cũng không có cái gì ly kỳ.

Nghỉ ngơi trong chốc lát, Lý Mộ ngồi dưới tàng cây, bắt đầu chỉnh lý trong đầu ký ức.

Bị kia hồ ly giật nảy mình, một đường phi nước đại quá trình bên trong, trong đầu của hắn, lại nổi lên một chút rải rác ký ức.

Tổ Châu, Chu quốc, bắc quận, Dương Khâu Huyền

Lý Mộ mặt lộ vẻ nghi ngờ, trong trí nhớ những tin tức này, cùng hắn quen thuộc bất kỳ một cái triều đại nào đều không trùng hợp.

Theo ký ức tiếp tục chỉnh lý, Lý Mộ trên mặt biểu lộ dần dần ngốc trệ.

Thập Châu Tam Đảo, U đô quỷ vực, vạn yêu chi quốc, tứ hải Thủy Tộc

Đạo pháp, Thần Thông, yêu quỷ, tinh quái

Những này đều là cái gì?

Cũng không chờ Lý Mộ từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, phía trước trên quan đạo, đã có mấy đạo nhân ảnh đi nhanh mà đến, người chưa tới, âm thanh tới trước.

“Yêu nghiệt to gan, dám xâm chiếm huyện nha công nhân vong thân thể, còn không mau mau rời đi!”

Nói chuyện chính là Lý Mộ vừa mới thấy qua, muốn chôn sống hắn cái tên mập mạp kia, hắn đứng ở đằng xa, cảnh giác nhìn xem Lý Mộ, lại cũng không tới gần.

Lý Mộ đang muốn há miệng, chợt có một đạo bạch quang, từ trong đám người bắn ra, đánh vào trên người hắn.

Vừa mới nghe được hồ ly mở miệng, hiện tại lại nhìn thấy một màn quỷ dị này, Lý Mộ trong lòng giật mình, theo bản năng lui lại mấy bước, cúi đầu nhìn mình ngực bị bạch quang đánh trúng địa phương, nhưng lại chưa phát hiện cái gì dị thường.

Một dáng người cao gầy nữ tử áo xanh từ trong đám người đi ra, sắc mặt hơi có khẩn trương, từ trên xuống dưới đánh giá Lý Mộ một phen, mới thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu nói: “Không phải yêu tà phụ thân.”

Một tên khác thanh niên cầm trong tay một cái lớn chừng bàn tay la bàn, quay chung quanh Lý Mộ đi một vòng, kinh ngạc nói: “Làm sao có thể, buổi sáng ta kiểm tra thực hư qua, hắn rõ ràng đã chết ”

Mà tên kia ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Lý Mộ trung niên nhân, chậm rãi thu tầm mắt lại, trong mắt u quang dần dần tán đi, nói ra: “Ba hồn còn tại, hẳn là chỉ là tạm thời ly thể mà thôi, bất quá còn phải lại xác nhận một phen ”

Nói xong, hắn lần nữa nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: “Ngươi tên là gì?”

Lý Mộ thành thật trả lời: “Lý Mộ.”

Trung niên nhân tiếp tục hỏi: “Thân phận của ngươi là cái gì?”

Lý Mộ nói: “Dương Khâu Huyền nha, bộ khoái Lý Mộ.”

Trung niên nhân một chỉ cô gái trẻ kia, hỏi: “Nàng là ai?”

Lý Mộ nói: “Lý Thanh , đầu nhi ”

Nơi này trong mọi người, Lý Mộ chỉ nhớ rõ vị này cô gái trẻ tuổi, nàng là nguyên thân người lãnh đạo trực tiếp, cũng là hắn một mực âm thầm hâm mộ đối tượng, cái này có lẽ chính là Lý Mộ duy chỉ có nhớ kỹ nàng nguyên nhân.

“Bọn hắn đâu?” Trung niên nhân vừa chỉ chỉ cái khác mấy tên bộ khoái.

Lý Mộ lắc đầu: “Không nhớ rõ.”

Trung niên nhân nhìn Lý Mộ một chút, cuối cùng hỏi: “Ngươi còn nhớ rõ đêm qua đã xảy ra chuyện gì sao?”

“Cũng không nhớ rõ.”

Trung niên nhân từ trong ngực lấy ra một khối gương đồng, nói với Lý Mộ: “Nhìn xem nó.”

Lý Mộ nhìn xem kia gương đồng, bóng loáng trên gương đồng chiếu rọi ra một trương tuấn lãng khuôn mặt.

Trung niên nhân đưa tay một đạo bạch quang đánh vào gương đồng, sau đó ánh mắt liền nhìn chòng chọc vào gương đồng, gặp chi hồi lâu cũng không hề biến hóa, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, đem gương đồng thu hồi, nói ra: “Ba hồn ly thể mặc dù không phổ biến, nhưng cũng có khi phát sinh, trên thân không có yêu tà chi khí, pháp khí không có phản ứng, có thể hồi ức lên thường ngày sự tình, không phải bị yêu tà chiếm cứ thân thể, cũng không phải đoạt xá trùng sinh ”

Hắn nhìn xem Lý Mộ, lần nữa nói ra: “Ba hồn ly thể quá lâu, hội mất đi một bộ phận ký ức, nhưng bất kể như thế nào, còn sống liền tốt, những ngày gần đây, ngươi trước trong nhà tĩnh dưỡng, không cần tới huyện nha .”

Nói xong, hắn đối một bọn nha dịch phất phất tay, nói ra: “Không sao, đều trở về đi ”

Xác nhận Lý Mộ không phải bị yêu tà phụ thể về sau, lòng của mọi người tình rõ ràng dễ dàng hơn, một béo một gầy hai tên bộ khoái đi tại Lý Mộ bên cạnh, buồn bã vị kia một cái tay dựng lấy Lý Mộ bả vai, hỏi: “Lý Mộ, còn nhớ rõ chúng ta sao?”

Lý Mộ lắc đầu.

“Cái gì, ngươi thậm chí ngay cả chúng ta đều quên!”

Mập lùn bộ khoái trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, “Thua thiệt huynh đệ chúng ta hai cái vì ngươi nhặt xác, còn mua cho ngươi chiếu rơm, mệt gần chết nhấc ngươi đến trên núi, ngươi là không biết, kia chiếu rơm đáng quý, muốn năm mươi một trương, ngươi biết không ngờ cái này năm mươi tiền ta hôm qua muốn có bao nhiêu khó ”

Trên đường trở về, Lý Mộ biết được cái này hai tên bộ khoái danh tự.

Buồn bã vị này gọi Trương Sơn , cao gầy vị kia gọi Lý Tứ, hai người giống như Lý Mộ, đều là huyện nha bộ khoái, Lý Mộ hậu sự, chính là bọn hắn hỗ trợ xử lý .

Tuy nói hắn kém chút bị hai người chôn sống, nhưng đây đều là hiểu lầm, Lý Mộ đối hai người chắp tay, nói ra: “Phiền phức hai vị ”

“Đều là đồng liêu, hẳn là .” Trương Sơn phất phất tay, sau đó lại nói: “Mới vừa nói đến chiếu rơm, một trương chiếu rơm năm mươi tiền ”

“Vừa rồi có nói đến chiếu rơm sao?”

“Không có sao?”

Xuyên thẳng qua tại đầu đường rộn rộn ràng ràng trong đám người, Lý Mộ biểu lộ có chút hoảng hốt.

Một giờ trước đó, hắn còn tại tràn ngập mùi nước khử trùng trong phòng bệnh, bên người là tràn ngập hiện đại hoá khí tức dụng cụ thiết bị, giờ phút này nhìn thấy trước mắt, lại đều là cổ phác kiến trúc, cổ trang đám người, rộn ràng phố xá sầm uất

Phảng phất đặt mình vào mộng cảnh.

Nếu như đây quả thật là mộng, Lý Mộ hi vọng hắn mãi mãi cũng không muốn tỉnh lại, thế giới chân thật, với hắn mà nói càng tàn khốc hơn.

Trương Sơn cùng Lý Tứ đi theo Lý Mộ bên cạnh, bởi vì Lý Mộ về nhà muốn trả lại bọn họ tấm kia chiếu rơm tiền.

Lý Mộ sở dĩ để bọn hắn đi theo, thứ nhất là thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa, thứ hai thì là bởi vì, hắn căn bản không nhớ nổi nhà ở nơi nào.

Đương nhiên còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, hắn cần từ trong miệng hai người, hỏi thăm một chút liên quan tới Lý Mộ, liên quan tới thế giới này tin tức.

Lý Mộ thân thế rất đơn giản, mẫu thân tại hắn khi còn bé liền qua đời, phụ thân của hắn là huyện nha một tên bộ khoái, hai năm trước đó, bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, Lý Mộ Tử nhận cha nghiệp, tại một năm trước đó, cùng Trương Sơn Lý Tứ trở thành đồng liêu.

Về phần thế giới này, tại Lý Mộ nói bóng nói gió hỏi thăm phía dưới, trong đầu những cái kia vụn vặt ký ức cũng dần dần được chứng thực.

Đây là một cái kỳ quái huyền bí thế giới, có tu sĩ truy tìm con đường trường sinh, có thể làm đạo pháp Thần Thông, cũng có yêu quỷ hoành hành quấy phá, có thể sử dụng yêu pháp quỷ thuật.

Trên biển có Thập Châu Tam Đảo, Chu quốc ở vào Tổ Châu, Thập Châu phía trên, trừ quốc gia nhân tộc bên ngoài, còn có U đô quỷ vực, vạn yêu chi quốc, trong tứ hải, thì là Thủy Tộc lãnh địa

“Người tu hành, nhưng cầu tinh đảo vũ, mượn gió bố vụ ”

“Tu hành đến chỗ cao thâm, còn có thể di tinh hoán đẩu, hòa giải Tạo Hóa ”

“Những cái kia đạo hạnh cao thâm yêu quỷ cũng phi thường lợi hại, liên người tu hành cũng không phải là đối thủ của chúng ”

Câu nhân hồn phách yêu quỷ tinh quái nghe có chút đáng sợ, nhưng làm một từ nhỏ thụ Hoa Hạ thần thoại hóa hun đúc, yêu quỷ thần tiên những vật này, không chỉ có không thể để cho Lý Mộ tâm sinh sợ hãi, ngược lại để hắn cảm thấy kích thích.

“Nơi này chính là nhà ngươi.”

Trương Sơn chỉ vào bên đường một tòa trạch viện, Lý Mộ từ bên hông lấy ra chìa khoá, mở ra tòa nhà Đại Môn.

Cái này tòa trạch viện là Lý gia tổ trạch, ở vào huyện thành phồn hoa khu vực, mặc dù diện tích không lớn, chỉ có tiến, nhưng Lý Mộ một người ở lại cũng đầy đủ .

Trương Sơn cùng Lý Tứ đứng ở trong sân, Lý Mộ nói: “Các ngươi chờ một chút, ta đi lấy tiền.”

Hắn lần theo ký ức, từ phòng ngủ dưới giường lấy ra một cái rương, nhưng trong rương, ngoại trừ khế nhà khế đất bên ngoài, rỗng tuếch.

Trong phòng tỉ mỉ tìm tòi một lần, Lý Mộ quả thực là một đồng đều không có tìm được, thậm chí liên vại gạo đều là trống không.

Hắn đi đến trong viện, đối hai người áy náy nói ra: “Thật có lỗi, ta quên tiền để ở nơi đâu , nếu không chờ hai ngày nữa phát lương tháng lại trả lại cho các ngươi?”

Không có hai ngày chính là phát lương tháng thời gian, Trương Sơn nhẹ gật đầu, nói ra: “Được, vậy chúng ta đi trước tuần nhai ”

Lý Mộ giữ lại nói: “Ăn cơm xong hãy đi a ”

Lý Tứ ngẩng đầu nhìn ngã về tây mặt trời, nói ra: “Cũng tốt, vừa vặn đến giờ cơm ”

Hai người vào trong phòng đi đến thời điểm, Lý Mộ mỉm cười nói: “Trong nhà giống như không có gạo , nếu không các ngươi lại cho ta mượn ít tiền ”

Bước chân của hai người đột nhiên đình trệ.

Trương Sơn quay đầu lại, đối Lý Mộ chắp tay, “Ta chợt nhớ tới, nương tử đang ở nhà bên trong chờ ta ăn cơm ”

Lý Tứ nói tiếp: “Ta cũng có một kiện chuyện quan trọng, cáo từ ”

“Cáo từ!”

Trương Sơn cùng Lý Tứ cũng không quay đầu lại rời đi, Lý Mộ thu hồi hai mươi cái đồng tiền, đứng ở trong sân, nhìn qua phía tây sắp rơi xuống mặt trời, biểu lộ mê mang, ánh mắt rời rạc

Thời gian ngắn ngủi, hắn kinh lịch bao quát tử vong ở bên trong, một hệ liệt không thể tưởng tượng nổi sự tình, hắn cần đầy đủ thời gian, điều chỉnh tâm tính, đi đối mặt sắp đến , nhân sinh mới.

Ngay tại Lý Mộ mê mang con đường phía trước đồng thời, Dương Khâu Huyền bên ngoài, thâm sơn nơi nào đó ít ai lui tới u cốc.

Mấy con hồ ly tại bên dòng suối trong bụi cỏ nhảy nhót chơi đùa, trong miệng phát ra “Ríu rít” hoan mau gọi tiếng.

“Ngươi trúng người cạm bẫy, một nhân loại công tử cứu được ngươi” bên dòng suối một gốc dưới cây già, một lão hồ ly kinh nói tiếng người.

Trên đùi có tổn thương tiểu hồ ly nằm sấp trên đồng cỏ, nhẹ gật đầu, nói ra: “Hắn vì ta băng bó vết thương, còn để cho ta về sau cẩn thận ”

“Cái này nhưng phiền toái” lão hồ ly trên mặt lộ ra ưu sầu biểu lộ, nói ra: “Ân cứu mạng, đây là đại nhân quả a ”

Tiểu hồ ly ngẩng đầu, hỏi: “Mỗ mỗ, ngài thường nói, Hồ Tiên nhất tộc có ân tất báo, ta ứng nên báo đáp thế nào hắn đâu?”

Một con hồ ly nhảy qua đến, cười đùa nói: “Đương nhiên là lấy thân báo đáp a ”

“Đi đi đi” lão hồ ly đuổi đi nó, cái này mới thở dài nói: “Hồ Tiên nhất tộc, muốn tu thành Cửu Vĩ Thiên Hồ, liền muốn toàn kia thế gian nhân quả, mạng sống chi ân, chính là thiên đại nhân quả, không thể không báo, nhưng ngươi bây giờ đạo hạnh quá nhỏ bé, vẫn là trước trong núi chuyên tâm tu luyện, báo ân sự tình , chờ đến ngày sau hãy nói ”