Chương 09: Hàng xóm mới

Ngoại trừ kia tức giận thanh âm bên ngoài, Lý Mộ còn cảm nhận được một cỗ phẫn nộ cảm xúc.

Hắn lập tức thi triển dẫn đường chi thuật, đem kia một chút tức giận chi tình hấp dẫn tới, thứ hai phách nằm mũi tên chủ ý thức, từ tức giận sinh ra, nhằm vào hắn bất kỳ tâm tình gì đều có chỗ cần dùng, không thể lãng phí.

Đối phương nhiễu dân còn lý luận, Lý Mộ đối tường mặt khác, nói ra: “Ta muốn ngủ đến giờ nào liền ngủ đến giờ nào, ngươi quản ta?”

Nữ nhân thuận hắn nói: “Ta tại nhà ta trong viện hát khúc, ngươi quản ta!”

Lý Mộ ý đồ cùng nàng giảng đạo lý: “Ta đi ngủ không có quấy rầy người khác, ngươi quấy rầy đến ta .”

“Vì cái gì người khác không có bị quấy rầy, hết lần này tới lần khác quấy rầy đến ngươi!”

Sự thật chứng minh, hắn ý đồ cùng nữ nhân này giảng đạo lý, vốn chính là sai lầm, cũng không phải là tất cả nữ nhân đều giống Lý Thanh như vậy thông tình đạt lý.

Hắn đem nữ nhân kia phẫn nộ cảm xúc toàn bộ dẫn đường đi qua, sau đó đắc ý trở về phòng ngủ bù.

Ngưng tụ bảy phách rất khó, hắn chỉ là bước ra một bước nhỏ, bổ túc giấc ngủ về sau, hắn còn phải đi ra ngoài giúp người làm niềm vui, tiếp tục thu hoạch vui sướng cảm xúc, tranh thủ trong vòng một tháng, đem thứ nhất phách triệt để ngưng tụ ra.

Hắn về đến phòng, đóng cửa kỹ càng, đắp chăn, rất nhanh liền lần nữa chìm vào giấc ngủ.

Cách nhau một bức tường viện tử, một dáng người thướt tha mỹ mạo nữ tử dậm chân, cắn răng nói: “Tức chết ta rồi!”

Chải lấy song nha búi tóc thiếu nữ từ bên trong phòng chạy đến, hỏi: “Tiểu thư, làm sao vậy, ngươi vừa rồi tại cùng ai nói chuyện đâu?”

“Cùng một con lợn!”

Đối diện đã không có thanh âm truyền đến, Liễu Hàm Yên tức giận nói một câu, cũng không có luyện cuống họng tâm tư, hỏi tiểu nha hoàn nói: “Đồ vật đều đưa đến sao?”

Thiếu nữ nhẹ gật đầu, nói ra: “Chỉ còn lại chúng ta bên trái hàng xóm , ta hiện tại liền đi đưa.”

Liễu Hàm Yên phất phất tay, cả giận nói: “Nhà kia không tiễn!”

“A, vì cái gì a?” Thiếu nữ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Các nàng vừa mới chuyển đến nơi đây hai ngày, nghĩ đến hai cái xứ khác nhược nữ tử, nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, ngày bình thường trên sinh hoạt có lẽ sẽ có nhiều mặt không tiện, thế là liền mua chút bánh ngọt mứt loại hình tiểu lễ vật, cấp hàng xóm đưa đi một chút, thuận tiện cùng bọn hắn làm quen một chút, về sau gặp sự tình gì, cũng tốt mời người ta hỗ trợ.

Người chung quanh đều đưa, duy chỉ có không đưa khoảng cách gần nhất hàng xóm, thiếu nữ có chút không rõ ràng cho lắm.

Liễu Hàm Yên mặt không chút thay đổi nói: “Không tại sao, ta nói không đưa sẽ không tiễn.”

Vì không quấy rầy hàng xóm, nàng giờ Tỵ mới bắt đầu luyện cuống họng, người bình thường giờ Mão liền bắt đầu rời giường bận rộn, cái nào nghĩ đến thế mà lại có người ngủ đến giờ Tỵ, còn nói nàng ca hát là “Quỷ kêu”, một hơi này, nàng làm sao đều nhẫn không hạ, làm sao có thể lại đi tiễn hắn lễ vật?

“A” gặp tiểu thư tựa hồ tâm tình không tốt, thiếu nữ trộm nhìn lén sát vách tường viện một chút, cũng không dám hỏi nữa.

Lý Mộ ngủ một giấc đến buổi trưa, chợt cảm thấy thần thanh khí sảng, đây là hắn mấy ngày gần đây ngủ thoải mái nhất một cái cảm giác, nếu như nửa đường không có bị người đánh thức, vậy thì càng thêm hoàn mỹ.

Nói lên cái kia vừa sáng sớm ca hát nữ nhân, Lý Mộ nhớ kỹ, sát vách kia tòa nhà viện tử, trước kia vẫn luôn bỏ trống, không biết lúc nào có người ở tới, hơn nữa thoạt nhìn vẫn là cái không dễ chọc , bát phụ, Lý Mộ tại cùng nàng ngắn ngủi trong lúc giao thủ ở vào hạ phong, chỉ hi vọng về sau đừng có lại cùng nàng có cái gì liên lụy.

Hắn trước đem Liêu Trai bộ phận sơ thảo sao chép mấy lần, phân biệt đầu cho mấy cái cửa hàng sách.

Những sách này trải quy củ cơ bản giống nhau, từ gửi bản thảo ngày lên, sau bảy ngày, nhưng thư đến trải hỏi thăm sách bản thảo phải chăng bị tuyển dụng.

Nghèo giàu võ, tu hành càng là một kiện chuyện đốt tiền.

Lá bùa chu sa bản thân giá cả liền bất tiện nghi, tu hành dùng đến đã có tuổi thiên tài địa bảo, càng là giá trên trời, huống chi Lý Mộ còn muốn sinh hoạt tốt một chút, chỉ dựa vào hắn mỗi tháng năm trăm bổng lộc là không thể cam đoan những này .

Ném xong bản thảo về sau, Lý Mộ lệ cũ tính trên đường tuần tra, bắt lấy hết thảy thu thập thất tình cơ hội.

Tuy nói ngưng phách con đường bắt đầu tiến triển thuận lợi, nhưng Lý Mộ nhưng xưa nay đều không có vì vậy mà thư giãn.

Vui, giận, ai, sợ, yêu, ác, muốn, này thất tình bên trong, dễ dàng nhất lấy được chính là vui, hắn lợi dụng bộ khoái thân phận, trừng phạt ác dương thiện, tróc gian trừ ác, cũng là thu thập người khác vui sướng cùng cảm kích đường tắt.

Nhưng ngoại trừ vui bên ngoài, còn lại sáu tình muốn làm sao thu hoạch được?

Lại phải giúp trợ người khác thu hoạch được vui sướng cùng cảm kích, lại muốn cho người đối với hắn sinh ra phẫn nộ, chán ghét thậm chí sợ hãi, đây là mâu thuẫn lẫn nhau , mà ai tình, Lý Mộ còn không có bất kỳ cái gì đầu mối, phiền toái nhất chính là muốn, hắn phải nên làm như thế nào, mới có thể để cho người đối với hắn sinh ra mãnh liệt, đầy đủ dục vọng những chuyện này chỉ là suy nghĩ một chút liền để hắn nhức đầu không thôi.

Cho dù là vui sướng cảm xúc thu thập, cũng không có Lý Mộ dự đoán thuận lợi như vậy.

Dương Khâu Huyền chỉ là một cái thành nhỏ, thành nội cũng không phải là mỗi ngày đều có lớn chuyện phát sinh, trong huyện không có nặng đại án kiện phát sinh thời điểm, bọn bộ khoái kỳ thật đều rất nhàn, mỗi ngày trên đường tượng trưng tuần tra hai vòng, liền coi như là không có bỏ rơi nhiệm vụ .

Hôm nay không có hùng hài tử chơi diều, cũng không có lạc đường lão ẩu, trong ngõ nhỏ kia con chó vườn ngược lại là vẫn còn, Lý Mộ bỏ ra vài đồng tiền, mua một cái đùi gà đưa cho nó, mới từ trên người nó dẫn đường đến ít đến thương cảm tâm tình vui sướng.

Tiếp tục như thế không phải biện pháp, theo chiếu tốc độ như vậy, chỉ sợ hắn đến lúc đó vẫn là phải làm quỷ.

Trên đường tuần tra hồi lâu, không có tìm được giúp người làm niềm vui cơ hội, cũng không có đụng phải một con tâm nguyện chưa hết quỷ, mắt thấy cơm điểm tới, Lý Mộ đành phải về nhà trước nấu cơm.

Đi đến cửa nhà thời điểm, trùng hợp sát vách cửa sân có người đi tới.

Đó là một khuôn mặt đoan trang nữ tử, có tiểu xảo mặt trái xoan, hai con ngươi cắt nước, mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, môi đỏ trơn bóng, niên kỷ nhìn dáng vẻ chừng hai mươi, không chỉ dung mạo xuất chúng, dáng người đường cong càng là a Na Mạn diệu, khắp nơi lộ ra thành thục hương vị.

Nữ tử bưng một cái chậu gỗ, lúc đầu không có chú ý tới Lý Mộ, nhưng gặp hắn đứng tại sát vách trước cửa, từ trong ngực lấy ra chìa khoá thời điểm, tựa hồ là ý thức được cái gì, gương mặt xinh đẹp bên trên hiện ra một tia tức giận.

Soạt!

Nàng đem trong chậu gỗ nước giội đến ngoài cửa, suýt nữa văng đến Lý Mộ trên chân, một mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ từ bên trong chạy đến, vội vàng nói: “Tiểu thư, những này sống để cho ta làm là được rồi ”

Nữ tử đem chậu gỗ phóng tới trên tay nàng, đối Lý Mộ hừ lạnh một tiếng, quay người đi trở về viện tử.

Lý Mộ mặc dù cũng không nhận ra nữ tử này, nhưng từ nàng thái độ đối với chính mình, cũng không khó đoán ra, buổi sáng tại sát vách viện tử mắng hắn , hẳn là nàng.

Trải qua chuyện hồi sáng này, hai người mặc dù còn không có chính thức nhận biết, nhưng cừu oán ngược lại là trước kết.

Hắn đi đến trong viện, nghe được sát vách truyền đến thiếu nữ kia thanh thúy dễ nghe thanh âm.

“Tiểu thư, nguyên lai hàng xóm của chúng ta là một cái bộ khoái đại nhân, về sau cũng không cần sợ người xấu khi dễ chúng ta ”

Nữ tử lạnh hừ một tiếng, nói ra: “Ngươi liền không sợ hắn khi dễ ngươi?”

Thiếu nữ không tin nói: “Làm sao có thể, hắn nhìn một chút đều không giống người xấu, mà lại hắn dáng dấp đẹp như thế ”

Lý Mộ thầm nghĩ tiểu nha hoàn ánh mắt không tệ, bên tai liền truyền đến nữ tử kia hừ lạnh.

“Nào có người sẽ đem người xấu hai chữ viết lên mặt, Vãn Vãn ngươi nhớ kỹ, càng là đẹp mắt nam nhân, liền càng hội gạt người, có ít người nhìn xem hình người dáng người , kỳ thật buổi sáng liên giường đều dậy không nổi ”

Thiếu nữ nhu thuận nói: “A, ta đã biết ”

” ”

Lý Mộ hiển nhiên đánh giá cao nữ nhân kia ý chí, ngực của nàng nghi ngờ cùng ngực của nàng căn bản cũng không thành có quan hệ trực tiếp.

Vẻn vẹn bởi vì quê nhà ở giữa một điểm nhỏ mâu thuẫn, liền ở sau lưng chửi bới nói xấu hắn, thiếu nữ kia nhìn đơn thuần như vậy, quả nhiên bị hắn lừa gạt.

“Tiểu thư, chúng ta buổi chiều ăn cái gì?” Lý Mộ trong lòng tức giận bất bình lúc, lại nghe thấy thiếu nữ thanh âm.

Nữ tử kia theo sau nói ra: “Ngươi ra đi mua một ít đồ ăn đi, không cần phải để ý đến ta.”

Thiếu nữ lo lắng nói: “Tiểu thư, ngươi lại không ăn cơm a ”

Cô gái kia nói: “Buổi chiều ăn cơm dễ bị mập, ta phải gìn giữ dáng người.”

Thiếu nữ không nói gì thêm , sau đó Lý Mộ liền nghe được một trận vui sướng bước chân, cùng nữ tử kia căn dặn: “Ngươi ở bên ngoài ăn no rồi trở lại, đừng để ta nhìn thấy, cũng đừng để cho ta nghe được ”

Sát vách viện tử không có âm thanh truyền đến, Lý Mộ đi vào phòng bếp, chuẩn bị nấu cơm.

Hắn lúc đầu dự định tùy tiện nấu điểm cháo, lâm thời lại đổi chủ ý.

Hắn tìm đến một khối phiến đá, rửa ráy sạch sẽ về sau, thả trong sân, dùng mấy tảng đá đệm lên, chuẩn bị thịt nướng.