Chương 1: Khởi tử hoàn sinh

“CPR!”

“Tất cả mọi người rời tay!”

“Thêm trừ rung động nghi!”

“Một lần nữa!”

Lý Mộ ý thức tại biến mất.

Hắn ước lượng thật phải chết.

Đối mặt tử vong, hắn cũng không có bao nhiêu sợ hãi, cùng tiếp tục tiếp nhận ốm đau tra tấn, chết, chưa hẳn không phải một loại giải thoát.

Từ phụ mẫu qua đời về sau, hắn ở cái thế giới này liền không có vướng víu.

Hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết.

Bác sĩ lo lắng tiếng gào dần dần nhỏ xuống, Lý Mộ ý thức chìm vào vực sâu vô tận.

Tổ Châu.

Chu quốc.

Bắc quận.

Núi hoang.

Bãi tha ma trước, vài cọng Dương Thụ thưa thớt đứng ở nơi đó, lá cây bị gió thu thổi soạt rung động, quạ đen ở trên không xoay quanh số vòng mấy lúc sau, rơi vào nhô ra mồ mả bên trên.

Một đoạn thời khắc, phần mộ bên trên kiếm ăn quạ đen đột nhiên hù dọa, kích động cánh, bay lên bầu trời.

Một trận sàn sạt thanh âm qua đi, hai thân ảnh từ trên đường núi đi tới.

Hai người một cao một thấp, một béo một gầy, đều là người mặc màu xanh nhạt tạo lại phục, một đường đi đến bãi tha ma trước, đem một cái phá chiếu rơm buông xuống, trong đó người cao thở phào một hơi, nói ra: “Cuối cùng đã tới.”

Người lùn bộ khoái nhìn một chút phía trước nhô ra một mảnh mồ mả, nhịn không được run rẩy một chút, nói ra: “Tranh thủ thời gian đào đi, chôn xong xong trở về, cái này cũng không phải cái gì nơi tốt, ta luôn cảm thấy phía sau lạnh sưu sưu ”

“Giữa ban ngày , ngươi sợ cái gì?” Người cao đặt mông ngồi xuống, thoải mái tựa ở trên một thân cây, nói ra: “Mệt chết, trước nghỉ một lát lại nói, ngươi nói hai chúng ta làm sao lại bày ra loại này không may việc phải làm ”

“Đừng nói như vậy” người lùn nhìn lấy thi thể trên đất, buồn từ đó đến, nói ra: “Lý Mộ mới không may, hôm qua còn rất tốt, làm sao lại bỗng nhiên ”

Người cao nhìn chung quanh một chút, thần bí nói: “Nghe nói là bị yêu tà câu hồn ”

“Yêu tà?” Người lùn nghe vậy giật mình, “Ngươi nghe ai nói?”

Người cao nuốt nước miếng một cái, nói ra: “Câu lan thuyết thư không đều nói như vậy, người sống tam hồn thất phách, đối yêu tà là vật đại bổ, có chút yêu tà, chuyên môn câu nhân hồn phách nuốt tu luyện, liên Ngỗ tác đều nghiệm không ra hắn nguyên nhân cái chết, không phải yêu tà làm loạn là cái gì ”

Gió thổi lá cây rầm rầm rung động, lại liên tưởng đến kinh khủng yêu tà, người lùn chỉ cảm thấy chung quanh âm phong trận trận, vội vàng nói: “Đừng nói nữa, đuổi mau làm việc, làm xong về sớm một chút ”

Hai người cầm lấy thuổng sắt, tuyển một khối đất trống, bắt đầu đào hố.

Lý Mộ không có thân nhân, lại là một kẻ nghèo rớt mồng tơi, đặt mua không dậy nổi quan tài, nhìn vào ngày thường bên trong cùng một chỗ cộng sự tình cảm bên trên, hai người hùn vốn xuất tiền mua một trương chiếu rơm, xử lý hắn hậu sự, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ .

Lý Mộ mở mắt ra thời điểm, phát phát hiện mình thân ở một chỗ không biết tên núi hoang, bên cạnh, hai người mặc cổ trang chế phục nam nhân chính đang đào hầm.

Hắn cũng đã chết rồi, coi như không có chết, cũng hẳn là tại bệnh viện, nơi này là địa phương nào?

Hai người kia đang làm gì?

Muốn chôn sống hắn sao?

Cho dù là hắn đã không có tiền lại chi trả tiền thuốc men , cũng không trở thành bị chôn sống a

Hắn phản xạ có điều kiện ngồi xuống.

Sau đó liền khẽ giật mình.

Bệnh lâu nằm trên giường, để hắn tại nửa năm trước đó, liền không thể làm ra động tác này, nhưng giờ phút này, hắn lại cảm nhận được trong thân thể ẩn chứa, đã lâu lực lượng.

Hắn cúi đầu nhìn một chút, phát hiện hắn mặc rất kỳ quái, giống như là phim truyền hình bên trong bộ khoái hoặc là nha dịch trang phục, quần áo cùng bên người hai nam nhân giống nhau như đúc.

Tựa hồ là ý thức được cái gì, hắn bắt đầu dò xét mình hai tay.

Hai tay làn da thô ráp, tay phải hổ khẩu có kén, trên mu bàn tay kia một đầu khi còn bé vô ý tạo thành vết sẹo không thấy đây không phải tay của hắn.

Nửa người sâu hố đất đã đào xong, hai người chuẩn bị đem Lý Mộ thi thể bỏ vào, quay đầu, liền thấy được ngồi tại chiếu rơm bên trên Lý Mộ.

Lý Mộ cũng quay đầu nhìn về phía bọn hắn.

Hắn há to miệng, đang muốn hỏi chút gì, màng nhĩ bỗng nhiên truyền đến một trận nhói nhói.

“Má ơi!”

“Xác chết vùng dậy!”

“Loảng xoảng” hai tiếng, hai người ném trong tay thuổng sắt, một bên kêu to, một bên lộn nhào biến mất tại Lý Mộ trong tầm mắt.

Lý Mộ lần nữa cúi đầu nhìn qua hai tay, một mặt mờ mịt.

Hồi lâu sau, một thân ảnh mới xuất hiện tại trên đường núi.

Lý Mộ trên mặt vẫn như cũ có một tia mê mang, nhưng hắn đã biết chuyện gì xảy ra.

Hắn nắm chặt lại quyền, có thể cảm nhận được thể nội khí lực, nói cách khác, linh hồn của hắn, chiếm cứ thân thể người khác.

Lý Mộ là kẻ vô thần, nhưng cũng nhìn qua rất nhiều làm tiêu khiển, đối với xuyên qua loại chuyện này, cũng không xa lạ gì.

Thân thể của hắn hoàn toàn chính xác đã chết, nhưng linh hồn, lại chiếm cứ khác một thân thể, Lý Mộ vừa mới thu được cỗ thân thể này một chút vụn vặt ký ức, biết được người này cũng gọi Lý Mộ, tuổi tác vừa qua khỏi mười tám, là một tên bộ khoái, hôm nay vừa mới bỏ mình, về phần nguyên nhân của cái chết, Lý Mộ tạm thời không có nhớ lại.

Nơi này là một cái gọi Đại Chu địa phương, cụ thể là Chu triều, Bắc Chu, Hậu Chu, vẫn là Võ Chu, Lý Mộ cũng không biết.

Căn cứ hai người kia cùng mình mặc, hắn thân ở hiện đại tỉ lệ không lớn.

Những chuyện này, chỉ sợ muốn tìm người xác nhận mới biết được, Lý Mộ tả hữu tứ phương, phát hiện nơi này là một cái bãi tha ma, chung quanh tất cả đều là nhô ra ngôi mộ, cho dù là giữa ban ngày nhìn, cũng làm cho người khắp cả người phát lạnh, hắn phân biệt một chút phương hướng, đi xuống chân núi.

Bước chân của hắn rất chậm, cũng rất nặng nề, đây là bởi vì lâu dài nằm trên giường, hắn còn không thể lập tức thích ứng giống người bình thường đồng dạng đi đường.

Bất quá rất nhanh, cước bộ của hắn liền nhẹ .

Tâm tình của hắn cũng dần dần bình tĩnh, trải qua sinh tử, còn có cái gì không thể tưởng tượng sự tình không thể đối mặt?

Lý Mộ đứng tại trên sơn đạo, hít vào một hơi thật dài không khí mới mẻ, cảm thụ được trong thân thể phun trào lực lượng, cảm khái nói: “Còn sống thật là tốt ”

“Ríu rít ”

Hắn đang muốn xuống núi, bên tai bỗng nhiên truyền đến một trận rất nhỏ tiếng kêu.

Thanh âm này nghe giống như là chó sủa, nhưng lại có chỗ khác biệt, trong thanh âm ẩn chứa thống khổ, Lý Mộ vẫn ngắm nhìn chung quanh, cuối cùng xác định thanh âm nơi phát ra.

Hắn rời đi đường núi, phía bên trái bên cạnh đi vài chục bước, đẩy ra một mảnh rậm rạp bụi cỏ, đập vào mi mắt là một đoàn màu trắng.

Nhìn kỹ, mới phát hiện trong bụi cỏ chính là một con hồ ly, cái này hồ ly toàn thân trắng như tuyết, hai con ngươi đen nhánh trong suốt, nhìn về phía Lý Mộ trong ánh mắt, ẩn chứa sợ hãi cực độ.

Bạch hồ chân sau bị một cái bẫy kẹp thú kẹp lấy, tươi máu nhuộm đỏ da lông, lộ ra phá lệ chướng mắt.

Nhìn thấy Lý Mộ đến gần, thân thể của nó bắt đầu giãy dụa, lại như cũ không cách nào tránh thoát, vết thương xé rách, chảy ra càng nhiều máu tươi.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Lý Mộ vậy mà từ hồ ly con mắt như đá quý bên trong thấy được nhân tính hóa cảm xúc, đó là một loại ánh mắt tuyệt vọng, cái này khiến Lý Mộ hồi tưởng lại bệnh tình của hắn từng ngày chuyển biến xấu, lại chỉ có thể nằm tại trên giường bệnh, trơ mắt đi hướng tử vong thời gian.

Nhìn qua hồ ly tuyệt vọng hai con ngươi, Lý Mộ sinh lòng trắc ẩn, lắc đầu nói: “Yên tâm, ta sẽ không tổn thương ngươi.”

Bạch hồ thân thể run lên, tựa hồ là nghe hiểu hắn, vậy mà không giãy dụa nữa.

Lý Mộ trong lòng lấy làm kỳ, cái này hồ ly thế mà như thế thông nhân tính, hắn vươn tay, dùng sức tách ra bẫy kẹp thú, đem bạch hồ từ bên trong cứu ra.

Bạch hồ nằm sấp trên đồng cỏ, miệng vết thương còn tại chảy ra máu tươi, phát ra rất nhỏ thú minh.

Lý Mộ từ ống tay áo của mình xé dưới một cây vải, đơn giản giúp nó băng bó một chút vết thương, bạch hồ vết thương không chảy máu nữa, đầu trên tay hắn cọ xát, phát ra “Ríu rít” tiếng kêu.

“Đi thôi, về sau nhớ đến cẩn thận một chút” Lý Mộ vỗ vỗ đầu của nó, đang muốn rời đi, bên tai chợt truyền đến thiếu nữ dễ nghe êm tai thanh âm.

“Đa tạ công tử ân cứu mạng ”

“Không khách khí.”

Lý Mộ khoát tay áo, nhàn nhạt mở miệng, sau một khắc, động tác trên tay của hắn dừng lại, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.