Chương 10: Ngày sau tất báo

Tư

Ướp gia vị tốt thịt bò, tiếp xúc đến nóng bỏng nóng hổi phiến đá, phát ra tư tư tiếng vang, đợi thật mỏng thịt bò bắt đầu xoay tròn, lại rải lên đặc chế hương liệu, cắn một cái xuống dưới, nước thịt tại trong miệng bắn tung toé

Trước kia sinh bệnh thời điểm, Lý Mộ chỉ có thể ăn thanh đạm thức ăn lỏng, nồi lẩu, thịt nướng những này mỹ thực, với hắn mà nói đều là sờ không thể thành mộng.

Vì bệnh tình sau khi khỏi hẳn có thể đền bù đoạn thời gian này tổn thất, hắn làm chuẩn bị đầy đủ, các món ăn ngon thực đơn nhìn một đống lớn, nào đó trạm nào đó âm phía trên mỹ thực dẫn chương trình, càng là chú ý mười mấy cái.

Độc môn ướp gia vị thủ pháp, tăng thêm bí chế đồ chấm, cái này phiến đá thịt nướng hương vị mười phần không tệ, hắn lập tức liền không đau lòng thịt tiền cùng hương liệu tiền.

Đương nhiên, lấy hắn thu nhập, đang dùng cơm phía trên tốn tiền nhiều như vậy, không thể không nói là xa xỉ lãng phí, nhưng Lý Mộ làm như thế, cũng không phải là hoàn toàn vì thỏa mãn ăn uống chi dục.

Hắn hướng một phương hướng nào đó nhìn một cái, cũng không có cảm nhận được cái gì dị thường, một chút suy nghĩ về sau, lại cầm lấy cây quạt đem mùi thơm hướng cái hướng kia phẩy phẩy

Cách nhau một bức tường nhỏ tiểu viện, Liễu Hàm Yên từ trong phòng đi tới, hỏi thiếu nữ kia nói: “Vãn Vãn, ngươi có hay không nghe được mùi vị gì?”

Thiếu nữ hít mũi một cái, kinh ngạc nói: “Tiểu thư, mùi vị gì, thơm quá a ”

Liễu Hàm Yên thở sâu, một cỗ mê người mùi thơm thẳng vào phế phủ, nàng thật vất vả mới nhẫn đi xuống cảm giác đói bụng cảm giác, lần nữa dâng lên.

Yết hầu không bị khống chế giật giật, nàng lập tức quay người đi trở về phòng, đóng cửa kỹ càng, nhưng này một cỗ mùi thơm, lại tựa hồ như cũng không bị ngăn cách, như cũ tại nàng trong mũi quanh quẩn.

Liễu Hàm Yên lần nữa đi đến trong viện, xấu hổ nói: “Thứ gì, làm sao lại thơm như vậy!”

Thiếu nữ nhấc ngón tay chỉ sát vách viện tử, nói ra: “Tiểu thư, tựa như là từ nơi đó truyền tới ”

Lý Mộ vừa mới đem một khối thịt ba chỉ đặt ở phiến đá bên trên nướng, bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu nhìn về tường viện phương hướng.

Cách đó không xa tường viện bên trên mọc ra hai cái đầu, tên kia mỹ mạo nữ tử cùng xinh đẹp nha hoàn ánh mắt nhìn trừng trừng lấy hắn.

Một ánh mắt tràn ngập phẫn nộ, khác một đôi mắt tràn ngập hiếu kì.

Mỹ mạo nữ tử nhìn xem Lý Mộ, lớn tiếng hỏi: “Ngươi đang làm gì!”

Lý Mộ một bên hấp thu cơn giận của nàng, một bên nói ra: “Ăn cơm a, không nhìn ra được sao?”

Liễu Hàm Yên đương nhiên biết hắn là ăn cơm, chỉ là hắn ăn cơm liền ăn cơm, hết lần này tới lần khác làm cho hương khí bốn phía, mùi thịt đều bay tới nàng viện tử , cái này khiến đã mấy tháng không biết vị thịt nàng làm sao chịu nổi?

Liễu Hàm Yên gương mặt xinh đẹp hàm sát, không khách khí nói: “Ngươi đến nơi khác đi ăn!”

“Dựa vào cái gì?” Lý Mộ lắc đầu nói: “Nơi này là nhà của ta, ta tại nhà ta ăn cơm thế nào?”

“Ngươi ảnh hưởng đến ta!” Liễu Hàm Yên càng thêm tức giận, dùng Lý Mộ sớm lên phản kích.

“Vì cái gì không có ảnh hưởng người khác, hết lần này tới lần khác ảnh hưởng đến ngươi?” Lý Mộ cũng lấy đạo của người trả lại cho người, trong lòng chờ đợi nàng khí nhưng tuyệt đối đừng tiêu, thứ hai phách có thể hay không ngưng tụ, nhưng toàn bộ nhờ nàng

“Ngươi hỗn đản!”

“Ngươi hung hăng càn quấy!”

“Ngươi là cố ý !”

“Ta tại nhà mình ăn cơm cũng có lỗi rồi?”

“Ngươi chính là vì trả thù!”

“Hôm nay chuyện hồi sáng này xem như ta không đúng, để tỏ lòng áy náy của ta, nếu không ta hôm nay mời hai vị cô nương ăn cơm ”

Tiểu nha hoàn mặt lộ vẻ vui mừng, nhìn xem phiến đá bên trên thịt nướng, cao hứng nói: “Tốt tốt ”

Lý Mộ thuận tiện đưa nàng tâm tình vui sướng dẫn đường tới.

Liễu Hàm Yên phẫn nộ nhìn xem hắn, nói ra: “Ta Liễu Hàm Yên cho dù chết, từ nơi này nhảy xuống, cũng sẽ không ăn một ngụm ngươi đồ vật!”

Liễu Hàm Yên trong sân khí giơ chân, ngực chập trùng không chừng, sắc mặt cũng có chút đỏ lên, thở dốc nói: “Tức chết ta rồi, tức chết ta rồi, hắn là cố ý , hắn nhất định là cố ý !”

Thiếu nữ ngẩng đầu, vô tội nói: “Tiểu thư, thế nhưng là ta cảm thấy hắn nói cũng không sai a ”

Liễu Hàm Yên sinh khí nhìn xem nàng: “Ngươi đến cùng giúp ai!”

“Ta đương nhiên giúp tiểu thư” thiếu nữ vội vàng giúp nàng vỗ nhè nhẹ đánh ngực, nói ra: “Tiểu thư đừng nóng giận, tức điên lên thân thể sẽ không tốt ”

Liễu Hàm Yên ngực tiếp tục chập trùng, hiển nhiên khí không nhẹ, bỗng nhiên vịn cái trán, nói ra: “Vãn Vãn, dìu ta trở về phòng nghỉ ngơi, ta cảm giác đầu có chút choáng ”

Sát vách cuối cùng không có thanh âm truyền đến, Lý Mộ cũng hấp dẫn không đến một chút nộ khí, chậm rãi ngừng dẫn đường chi thuật.

Vốn cho rằng phẫn nộ chi tình muốn so tâm tình vui sướng càng thêm khó thu hoạch được, không nghĩ tới nữ người tức giận lên dễ dàng như vậy, nếu như tên kia gọi là Liễu Hàm Yên nữ tử, mỗi ngày đều đối với hắn tức giận như vậy, hắn thứ hai phách, chẳng phải là so thứ nhất phách còn sớm hơn ngưng tụ?

Đương nhiên, phàm là đều cần có độ, Lý Mộ cũng không thể bắt lấy nàng một người hút mạnh.

Thất tình mặc dù là nhân chi thường tình, nhưng cũng thương thân, đại hỉ đại bi giận dữ, đều đối thân thể vô ích, lấy Lý Mộ loại này không thêm tiết chế hút pháp, sẽ cực kì tiêu hao thân thể của nàng, không có mấy ngày liền sẽ đưa nàng ép khô, để nàng liên giường đều dậy không nổi

Vừa phải dẫn đường là vì tu hành, quá độ nghiền ép chính là Thải Âm Bổ Dương, một Thiết Đô là vì cái mạng nhỏ của mình suy nghĩ, chỉ có thể ủy khuất ủy khuất vị cô nương kia .

Để tỏ lòng áy náy của mình, Lý Mộ cố ý nướng tràn đầy một bàn thịt, gõ sát vách cửa sân.

Mở cửa là cái kia mặt trứng ngỗng, cái cằm có một ít hài nhi mập tiểu nha hoàn, nàng nhìn xem Lý Mộ trong tay thịt nướng, nuốt xuống mấy ngụm nước bọt, mới sợ hãi mà hỏi: “Công tử, ngài có chuyện gì không?”

Lý Mộ mỉm cười nói: “Tại hạ Lý Mộ, là đặc địa hướng Liễu cô nương bồi lễ nói xin lỗi, đây là một điểm lễ vật nho nhỏ, hi vọng nàng có thể nhận lấy ”

Đem kia bàn thịt nướng đưa cho tiểu nha hoàn, Lý Mộ liền về tới viện tử của mình, cách nhau một bức tường địa phương, tiểu nha hoàn đẩy ra Liễu Hàm Yên cửa phòng, nói ra: “Tiểu thư, vị kia gọi Lý Mộ công tử vừa rồi tới chịu nhận lỗi , đây là hắn đưa chúng ta ”

Liễu Hàm Yên không nhịn được phất phất tay, nói ra: “Lấy đi lấy đi, ta không muốn nhìn thấy hắn đồ vật!”

“A ”

Tiểu nha hoàn thấp giọng trả lời một câu, một cái người đi tới trong viện, ngồi tại trước bàn đá, nếm một khối thịt ba chỉ về sau, trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ liền dừng lại.

“Tốt, tốt ăn ”

Nàng hai tay bưng lên đĩa, lại đặng đặng đặng chạy trở về Liễu Hàm Yên gian phòng, nói ra: “Tiểu thư, ngươi nếm thử đi, ta chưa từng có nếm qua như thế đồ ăn ngon ”

Liễu Hàm Yên lườm nàng một chút, nói ra: “Ta không ăn, chỉ nếu có thể ăn đồ vật ngươi cũng nói ăn ngon ”

Tiểu nha hoàn đem đũa đưa cho nàng, nói ra: “Là thật, tiểu thư, ngươi nếm thử nha, liền nếm một mảnh, nếm một mảnh là sẽ không mập ”

Liễu Hàm Yên nghĩ muốn tiếp tục cự tuyệt, nhưng tay phải lại không bị khống chế đưa ra ngoài, bắt được đũa.

Nàng đã ròng rã một ngày không có ăn cái gì, trong bụng đã sớm đói khát khó nhịn, vật trước mắt mùi thơm, lại một mực trêu chọc lấy tâm tư của nàng, tại cỗ này mùi thơm dẫn dụ phía dưới, nàng trong nháy mắt này, thậm chí quên đi mình phải gìn giữ dáng người, quên đi cái kia ghê tởm bộ khoái

Nàng chậm rãi vươn tay, gắp lên một mảnh thịt nướng.

Sau đó là mảnh thứ hai.

Mảnh thứ ba.

“Tiểu thư, tiểu thư ”

“Tiểu thư, ngươi đã ăn xong ”

“Ô ô, tiểu thư, ta chỉ ăn một mảnh ”

Thẳng đến tiểu nha hoàn ủy khuất bên trong mang theo thanh âm nức nở truyền đến trong tai của nàng, Liễu Hàm Yên mới bỗng nhiên tỉnh dậy.

Nàng sờ lên bụng của mình, rốt cục ý thức được, nàng thật vất vả giữ vững được mấy tháng kế hoạch, ngay tại vừa rồi, triệt để tuyên cáo thất bại.

Nàng che lấy bụng của mình, bi phẫn nói: “Họ Lý , ta và ngươi thế bất lưỡng lập, ngươi tốt nhất đừng rơi trong tay ta!”

Lý Mộ đứng ở trong sân, nhìn xem sát vách kia trùng thiên nộ khí, đưa chúng nó một tia không lọt dẫn đường đi qua.

Hắn vì thu thập tâm tình vui sướng, không biết phí hết nhiều ít tâm tư, mới thu tập được ít ỏi một điểm, từ Liễu Hàm Yên cái này lấy được phẫn nộ, đã vượt qua vui chi tình tự còn hơn gấp hai lần.

Nằm mũi tên đản sinh tại giận tình, chủ quản ý thức, là bảy phách bên trong trọng yếu nhất một phách, đối với hắn mà nói, ý nghĩa trọng đại.

Lý Mộ đem Liễu Hàm Yên tức giận đều hấp dẫn, bình phục tâm tình về sau, đối sát vách viện tử phương hướng chắp tay khom người, chân thành nói ra: “Cô nương đại ân, ngày sau tất báo!”