Chương 05: Lựa chọn khó khăn

Trương Sơn cùng Lý Tứ hai vị này đồng liêu, keo kiệt về keo kiệt, nhưng Lý Mộ thật chính gặp phải khó khăn, bọn hắn cũng không có khoanh tay đứng nhìn.

Lý Mộ trong tay bạc vụn có chừng hai tiền, tiết kiệm một chút hoa, vượt qua một tháng hẳn là không có vấn đề gì .

Đương nhiên, một tháng này, nếu như không có khác con đường phát tài, hắn chỉ có thể cùng cháo loãng cùng dưa muối làm bạn.

Không có bảy phách, thân thể của hắn vốn là so với thường nhân suy yếu, cứ thế mãi, thân thể tình trạng tất nhiên sẽ càng kém.

Việc cấp bách, là trước lời ít tiền, đề cao chất lượng sinh hoạt, không cầu mỗi ngày thịt cá, nhưng cũng phải bảo đảm thân thể cần thiết dinh dưỡng.

Nhưng mà từ xưa đến nay, kiếm tiền đều không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.

Mặc dù Lý Mộ bị bệnh liệt giường những năm kia, nhàn rỗi nhàm chán chỉ có thể dùng đọc sách giết thời gian, tri thức dự trữ phong phú, như mạng lưới bên trong cái khác người xuyên việt, chơi đùa một chút kiếm tiền đồ vật, cũng không phải việc khó, nhưng Đại Chu luật quy định, phàm Đại Chu quan lại, vô luận phẩm cấp, đều không đến kinh thương, vẻn vẹn đầu này, liền để hắn rất nhiều ý nghĩ biến thành bọt nước.

Này cũng cũng không phải kỳ thị thương nhân, thứ nhất là quan lại tay cầm quyền hành, như nhúng tay thương sự tình, rất khó cam đoan không lấy quyền mưu tư, phá hư thị trường công bằng, dẫn đến xã hội rung chuyển, thứ hai, cũng là vì để các quan lại đem càng nhiều tâm tư dùng tại chức vị chính phía trên.

Thượng tầng quan viên, tự nhiên có biện pháp chui luật pháp chỗ trống, Lý Mộ bất quá là một giới tiểu lại, trái với luật lệ kết quả, nhẹ nhất cũng là cách chức điều tra, vì bạc ném đi việc phải làm, cũng không có lời.

Dù sao, Lý Mộ lý tưởng, cũng không phải làm một ngôi nhà tài bạc triệu tài chủ, tại cái này tràn ngập huyền bí dụ hoặc thế giới, không tu cái tiên đô có lỗi với hắn chết cái này một lần.

Huống chi, trước mắt hắn sinh cơ duy nhất, ngay tại Lý Thanh nơi đó, hắn nhất định phải lưu tại bên người nàng, mới có cơ hội sống sót.

Không thể kinh thương, lấy thân phận của hắn, hãm hại lừa gạt đương nhiên cũng không làm được, khổ tư không có kết quả về sau, Lý Mộ vẫn là quyết định đi ra ngoài trước đi một chút.

Đến một lần tìm xem kiếm tiền linh cảm, thứ hai cũng nghĩ thử thời vận, nhìn xem có thể hay không gặp lại lão đạo kia, chỉ tiếc, hắn đem huyện thành đi khắp, cũng không có thấy lão đạo kia cái bóng.

Không tìm được người, cũng không nghĩ tới kiếm tiền phương pháp, đứng tại đầu đường, Lý Mộ thở dài, bên tai bỗng nhiên truyền đến một trận quát lớn thanh âm.

“Tháng trước nói tháng này, tháng này còn nói tháng sau, ngươi chơi ta đây?”

“Một tháng liền biệt xuất ba hàng chữ, chén cơm này còn có thể hay không ăn!”

“Ngày mai lại không giao bản thảo, có tin ta hay không đem ngươi đầu chó vặn rơi!”

Một gian cửa hàng sách trước cửa, thư sinh trẻ tuổi nghe chưởng quỹ răn dạy, sắc mặt xấu hổ, giải thích: “Viết sách loại chuyện này, muốn nhìn linh cảm ”

Chưởng quỹ gắt một cái, mắng: “Cẩu thí linh cảm, cho ngươi thêm ba ngày thời gian, ba ngày không nộp ra bản thảo, ngươi liền đợi đến bồi thường tiền đi!”

“Có nhục tư, có nhục tư” thư sinh trẻ tuổi cảm thán hai câu, gật gù đắc ý đi.

Căn này cửa hàng sách nhìn làm ăn khá khẩm, Lý Mộ trạm tại cửa ra vào, biểu lộ như có điều suy nghĩ.

Mặc dù hắn không thể làm ăn, nhưng thông qua thể lực của mình cùng trí nhớ thu hoạch , bổng lộc bên ngoài thu nhập, lại là hợp lý lại hợp pháp.

Viết sách ngược lại là một cái không tệ kiếm tiền đường tắt, không trái với luật pháp, cũng càng thêm thể diện, vấn đề ở chỗ, Lý Mộ mặc dù nhìn qua không ít sách, nhưng hắn không hề giống cái khác người xuyên việt tiền bối như thế, hắn không có đã gặp qua là không quên được năng lực, trong đầu cũng không có thư viện, tại không có tận lực đọc thuộc lòng tình huống dưới, vẻn vẹn bằng vào đọc qua một lần ký ức, căn bản không có khả năng sẽ lấy nhìn đằng trước qua nội dung hoàn chỉnh thuật lại ra.

Hắn chỉ có thể thông qua một chút miễn cưỡng nhớ kỹ cố sự mạch lạc, lại mình gia công một phen, mà trước lúc này, hắn còn muốn cần làm một lần điều nghiên thị trường.

Lý Mộ dạo chơi đi vào cửa hàng sách, căn này cửa hàng sách không nhỏ, cửa hàng bên trong bày đầy từng dãy giá sách, các loại thư tịch, phân loại bày ở trên giá sách.

Thấy có người vào cửa hàng, một cửa hàng sách hỏa kế chào đón, cười hỏi: “Khách quan, muốn mua cái gì sách?”

Lý Mộ khai môn kiến sơn hỏi: “Các ngươi nơi này sách gì bán tốt nhất?”

“Đó là đương nhiên là những lời này vốn.” Hỏa kế đem Lý Mộ dẫn tới một loạt lớn nhất trước kệ sách, nói ra: “Nơi này đều là mới nhất được hoan nghênh nhất vở, khách quan xem trước một chút ”

Cùng cái khác kinh sử loại thư tịch so sánh, càng gần sát sinh hoạt, mà lại đọc đã dậy chưa như vậy buồn tẻ không thú vị, Lý Mộ đi tới thời điểm, có không ít người ở chỗ này trước kệ sách bồi hồi.

Lý Mộ dùng một khắc đồng hồ, đem cái này sắp xếp giá sách thư mục xem một lần về sau, trong lòng đã không sai biệt lắm nắm chắc.

Căn này cửa hàng sách bán chạy thư mục, cơ hồ đều là chút liên quan đến thần tiên ma quái yêu quỷ chí quái, trong sách miêu tả, cũng phần lớn là huyền bí linh dị hoang đường cố sự, thỉnh thoảng xen lẫn một chút diễm tình hoặc là tình yêu nguyên tố, làm hấp dẫn người mánh lới.

Cái này cũng không kỳ quái, hắn bây giờ vị trí thế giới, vốn là huyền bí quỷ dị, yêu quỷ tinh quái tại một cái thế giới khác là ảo tưởng, ở chỗ này, lại là gần sát sinh hoạt ghi lại sự thật cố sự, mọi người đại nhập cảm mạnh hơn, tự nhiên cũng càng được hoan nghênh.

Rời đi cửa hàng sách, Lý Mộ trong lòng đã có bước đầu ý nghĩ.

Hắn tại chợ bán thức ăn mua chút hủ tiếu rau quả, đi khi về nhà, xa xa liền thấy Lý Thanh đứng ở nơi đó.

Lý Mộ bước nhanh đi lên, mong đợi hỏi: “Đầu nhi, tìm tới biện pháp sao?”

Lý Thanh nhẹ gật đầu, nói ra: “Vào nói đi.”

Hai người đi vào viện tử, Lý Thanh quay đầu nhìn xem hắn, nói ra: “Bảy phách là nhục thân chi cơ, mất đi bảy phách, nhục thân hội ngày càng suy bại, ba hồn cũng sẽ thụ nhục thân chỗ mệt mỏi, bỏ mình ngày, hồn tiêu thời điểm, đến lúc đó, liền hết cách xoay chuyển, thần tiên khó cứu. Ngươi vừa mới mất đi bảy phách không lâu, muốn sống sót, có hai con đường có thể lựa chọn, cụ thể tuyển cái nào một đầu, cần chính ngươi quyết định.”

Lý Mộ vội vàng hỏi: “Cái nào hai đầu?”

“Thứ nhất chính là tu đạo, thế gian sinh linh, đều có thể tu hành, tu hành sự tình, yêu có yêu đạo, quỷ có quỷ đồ, nhân tộc phương pháp tu hành, cũng là đủ loại, ta tu chính là đạo môn chi pháp, đạo môn tu hành đệ nhất cảnh, gọi là “Luyện Phách” .”

Lý Thanh nhìn xem Lý Mộ, chậm rãi nói ra: “Bảy phách chủ nhục thân, luyện hóa bảy phách, liền có thể chủ đạo nhục thân, bách bệnh bất xâm, vạn tà không vào ”

Lý Thanh giảng huyền chi lại huyền, phía sau Lý Mộ đã không thế nào có thể nghe hiểu, nhưng là kết hợp hắn biết đến liên quan tới bảy phách tri thức, phía trước vài câu, hắn không sai biệt lắm đã lý giải.

Người có bảy phách, chức năng không giống nhau.

Thi chó một phách, chủ cảnh giác, cảm giác. Luyện hóa thi chó về sau, liền có thể tuỳ tiện cảm giác nguy hiểm, gặp được nguy cơ, cho dù là trong giấc mộng cũng có thể lập tức tỉnh lại.

Phi độc một phách, chủ giấc ngủ. Luyện hóa phi độc về sau, có thể tùy thời chìm vào giấc ngủ, cũng nhưng trong giấc mộng bài trừ nóng lạnh chi độc.

Nuốt tặc một phách, chủ quản miễn dịch Hệ Thống. Luyện hóa nuốt tặc, thì bách bệnh bất xâm, vạn tà khó nhập.

Thối phổi một phách, chủ nội hơi thở. Luyện hóa thối phổi, có thể điều tiết hô hấp nhịp tim, giảm xuống thân thể cơ năng, đạt tới thời gian dài Tích Cốc hiệu quả.

Tước âm, chủ sinh sản, luyện hóa tước âm, phương diện nào đó năng lực hội tăng lên trên diện rộng, ngày lý vạn cơ, đêm ngự mười nữ không đáng kể

Lý Thanh giản yếu vì hắn giới thiệu tu hành sự tình về sau, lần nữa nhìn về phía hắn, nói ra: “Người bình thường tu đạo, cần luyện hóa bảy phách, ngươi bảy phách mất hết, thì cần muốn trước ngưng tụ bảy phách, ngưng tụ bảy phách độ khó, muốn lớn xa hơn luyện hóa, nhưng chỗ tốt là, ngươi bảy phách là chính ngươi ngưng tụ ra , ngưng tụ về sau liền có thể tự nhiên khống chế, không cần lại đi luyện hóa ”

Nói xong, Lý Thanh lại nhắc nhở hắn nói: “Con đường này mười phần gian nan, vô cùng có khả năng thất bại, một khi thất bại, ngươi sẽ không còn cơ hội.”

Mặc dù ngày lý vạn, mặc dù bách bệnh bất xâm, vạn tà không vào nghe có chút mê người, nhưng cũng không thể không cân nhắc phong hiểm, Lý Mộ vẫn là quyết định so sánh một chút mới quyết định, hỏi: “Thứ hai con đường đâu?”

Lý Thanh nói: “Tại ngươi ba hồn bị nhục thể liên lụy trước đó, vứt bỏ nhục thể, chuyển thành quỷ tu, từ đây lấy linh hồn trạng thái tồn tại ở thế gian ở giữa ”

“Đó chính là làm quỷ rồi?”

“Tối thiểu có thể lấy một loại phương thức khác còn sống, ngưng tụ bảy phách, thật quá khó khăn, vạn nhất thất bại, ngươi hội triệt để hồn phi phách tán, liên làm quỷ cơ hội đều không có ”

Lý Mộ trầm tư hồi lâu, khẽ thở dài, nói ra: “Ta tuyển đầu thứ nhất.”

Thật vất vả sống lại một lần, tại còn có cơ hội đương người tình huống dưới, hắn đương nhiên sẽ không lựa chọn làm quỷ.

Lý Thanh nhìn xem hắn, lần nữa nói ra: “Một lần nữa cô đọng bảy phách rất khó, chuyện này liên quan đến tính mạng của ngươi, ta cho ngươi ba ngày cân nhắc.”

Lý Mộ kiên định nói: “Không cần suy tính, ta liền thích khiêu chiến khó khăn ”

“Đã ngươi lựa chọn tu đạo, ta tôn trọng quyết định của ngươi.” Lý Thanh nhẹ gật đầu, nói ra: “Bảy phách sinh tại thất tình bên trong, mỗi một phách ngưng tụ phương pháp khác biệt, ngươi nghĩ trước ngưng tụ kia một phách?”

Lý Mộ gãi đầu một cái, nói ra: “Mấy ngày nay giấc ngủ cực kém, cảm giác nhiễm phong hàn, cũng hầu như không thấy khá ”

Lý Thanh hỏi: “Cho nên ngươi nghĩ trước ngưng tụ phi độc vẫn là nuốt tặc?”

“Tước âm ”