Chương 04: Nguy hiểm đến tính mạng

Lão đạo ngay trước mặt Lý Mộ tới một cái đại biến người sống, Lý Mộ một người ngơ ngác đứng tại chỗ, nơi đây góc đường, trừ hắn ra, đã không có một ai.

Hắn kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, kịp phản ứng về sau, lập tức lớn tiếng kêu gọi.

“Đạo trưởng?”

“Chân nhân?”

“Tiên sư?”

“Ngươi trở về a!”

“Ta tin, ta thật tin!”

“Ngươi đem lời nói rõ ràng ra lại đi a!”

Lý Mộ kêu vài tiếng, không người đáp lại, đứng tại chỗ đợi đã lâu , chờ đến hai chân của hắn cũng bắt đầu run lên thời điểm, Lý Mộ mới ý thức tới, lão đạo kia đi thật.

Trước khi đi, hắn còn cuốn đi Lý Mộ túi tiền, kia là hắn hai tháng bổng lộc, cũng là hắn toàn bộ tài sản.

Hiện tại hắn lại thân không phân.

Lão đạo không có, lương tháng không có, cả người cả của đều không còn, Lý Mộ hận không thể quất chính mình hai bàn tay.

Trên thân một tiền đều không có, hắn một tháng này còn thế nào chịu?

Cái này còn không là trọng yếu nhất.

Trọng yếu là, lão đạo kia tại Lý Mộ hình tượng trong lòng, đã từ giang hồ phiến tử biến thành cao nhân đắc đạo.

Hắn nói mình ba hồn mặc dù tại, bảy phách mất hết, còn nói hắn sống tối đa bất quá nửa năm

Lý Mộ thật bắt đầu luống cuống

“Ngươi ở chỗ này làm cái gì?”

Liền trong lòng hắn kinh hoảng lúc, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Hắn quay đầu lại, thấy được một đạo thân mặc áo xanh thân ảnh.

“Ta, ta ra mua ít đồ.” Gặp tuần nhai Lý Thanh , Lý Mộ cùng nàng cùng đi trở về lúc, đột nhiên hỏi: “Đầu nhi, người thật sự có tam hồn thất phách sao?”

Lý Thanh thản nhiên nói: “Ngươi không phải người trong tu hành, hỏi chuyện này để làm gì?”

Lý Mộ nói: “Hiếu kì ”

Lại đi một khoảng cách, Lý Thanh mới tiếc chữ nói ra: “Có.”

Lý Mộ lại hỏi: “Nếu như đã mất đi hồn phách, người sẽ như thế nào?”

Lý Thanh bước chân dừng lại, tựa hồ là minh bạch cái gì, nói ra: “Yên tâm, ngươi ba hồn mặc dù đã từng ly thể, nhưng ba hồn vốn cũng không phụ thuộc nhục thể, chỉ cần thời gian không phải quá lâu, liền không có gì đáng ngại, Phàm Nhân ly hồn sự tình, thường xuyên phát sinh.”

Lý Mộ tiếp tục hỏi: “Vậy nếu như đã mất đi phách đâu?”

Lý Thanh nói: “Phách cùng hồn khác biệt, hồn nhưng rời đi nhục thể mà tồn tại, nhưng phách không thể, phách phụ thuộc vào nhục thể, nhục thân tử vong, bảy phách hội tiêu tán theo, nếu như chỉ là đã mất đi phách, nhục thể tuy không có lập tức tử vong, nhưng sống không quá nửa năm ”

Nói cách khác, hồn một khi chết rồi, người liền chết, người đã chết, phách cũng sẽ tiêu tán, dù sao cũng là chết qua một lần người, nghe đến đó, Lý Mộ trong lòng đã có chút thấp thỏm, hỏi: “Ta đã từng chết qua một lần, ta bảy phách có thể hay không tiêu tán ”

“Hẳn là sẽ không.” Lý Thanh an ủi hắn nói: “Ba hồn ly thể về sau, bảy phách cần bảy ngày mới có thể tiêu tán, ngươi ly hồn bất quá mấy canh giờ, không cần lo lắng cái này.”

Mặc dù có Lý Thanh an ủi, nhưng lão đạo kia, vẫn là tại Lý Mộ trong lòng quanh quẩn, hắn nhìn xem Lý Thanh , nói ra: “Đầu nhi, ngươi có thể hay không giúp ta xem một chút, ta bảy phách còn ở đó hay không?”

Lý Thanh lắc đầu, nói ra: “Ta tu vi không đủ, không cách nào xem xét người khác bảy phách.”

Đang lúc Lý Mộ thất vọng lúc, nàng lại bỗng nhiên nói ra: “Bất quá, bảy phách cùng nhục thể tương quan, nếu là bị mất cái nào một phách, cũng có thể thông qua nhục thể biểu hiện suy đoán.”

Lý Mộ vội vàng hỏi: “Làm sao suy đoán?”

“Người có bảy phách, tên thi chó, nằm mũi tên, tước âm, nuốt tặc, phi độc, trừ uế, thối phổi, cái này bảy phách chủ nhục thể tinh thần.”

Lý Thanh nhìn xem hắn, nói ra: “Thi chó, chủ cảnh giác, cảm giác, thi chó phách tán, thì người cảm giác cùng cảnh giác giảm xuống, chìm vào giấc ngủ về sau, rất khó bị ngoại vật đánh thức, mà người tu đạo luyện hóa thi chó chi phách về sau, cho dù là ngủ say, cũng có thể cảm ứng được chung quanh ”

Lý Mộ hơi biến sắc mặt, hắn mấy ngày nay chìm vào giấc ngủ rất khó, ngủ về sau, lại mở mắt lúc , bình thường là giữa trưa về sau, buổi sáng bên ngoài lại huyên náo, hắn cũng không hề hay biết

Lý Thanh cũng không phát giác, tiếp tục nói ra: “Nằm mũi tên, vì mệnh hồn, chủ ý thức, nằm mũi tên phách tán, nhiều người thất thần ”

Lý Mộ cảm giác ngực trúng tên, sắc mặt tái nhợt một phần.

“Nuốt tặc, chủ trừ tà, có thể tiêu diệt hư tà gió thổi qua khe hở, nuốt tặc phách tán, thì tà gió rất dễ nhập thể, nhiều người bệnh hoạn ”

Lý Mộ che miệng ho một tiếng, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

“Phi độc, chủ giấc ngủ, phi độc phách tán, thì đêm không thể say giấc” Lý Thanh mở miệng lần nữa, nhìn thấy Lý Mộ nồng đậm mắt quầng thâm lúc, đôi mi thanh tú hơi nhíu.

“Trừ uế, khu trừ nội uế, thối phổi, chủ nội hơi thở, thối phổi phách tán, thì hô hấp không khoái ”

Lý Mộ sờ lên khó chịu ngực, trong lòng chỉ còn lại một chút hi vọng, gian nan mà hỏi: “Kia tước âm đâu?”

“Tước âm ”

Lý Thanh cũng không lập tức giải thích, ánh mắt nhìn qua hắn, hồi lâu mới nói: “Tước âm tại nam tử, chủ, chủ ”

Lý Mộ không kịp chờ đợi nói: “Chủ cái gì?”

“Chủ thận tinh.” Lý Thanh dời ánh mắt, mặt không chút thay đổi nói: “Ngươi, ngươi cái kia, cái kia buổi sáng có thể đứng dậy sao?”

“Dậy không nổi.” Lý Mộ lắc đầu, nói ra: “Ta gần đây đã khuya mới có thể vào ngủ, buổi trưa về sau mới tỉnh.”

Giấc ngủ xuất hiện vấn đề nghiêm trọng, dẫn đến gần đây hắn một ngày đều là từ giữa trưa bắt đầu .

Lý Thanh ánh mắt phiêu hốt, hạ giọng nói: “Ta không phải nói cái này, ta nói là cái kia ”

“Cái nào” Lý Mộ nghi ngờ đặt câu hỏi, sau đó giống như là ý thức được cái gì, cả người như bị sét đánh.

Lý Thanh từ trong ánh mắt của hắn đã được đến đáp án.

“Làm sao có thể” Lý Thanh đứng run nguyên địa, mở miệng nói: “Chẳng lẽ ngươi không phải bình thường ly hồn, mà là có yêu tà quấy phá, nếu không bảy phách làm sao có thể nhanh như vậy tiêu tán ”

Tiền thân là chết như thế nào, Lý Mộ đã không cần thiết, hắn chỉ là dùng vô hạn ánh mắt mong chờ nhìn xem Lý Thanh , hỏi: “Đầu nhi, ta còn có thể cứu sao?”

Lý Thanh lông mày nhíu lên, từ bên hông lần nữa móc ra một trương gấp lại phù lục, nói ra: “Bảy phách mất hết, mặc dù không sẽ lập tức bỏ mình, nhưng không có bảy phách bảo hộ, tà gió rất dễ nhập thể, trương này trừ tà phù có thể bảo đảm ngươi không bị ngoại tà chỗ xâm, ngươi nhất định phải thiếp thân mang theo.”

Lý Mộ đem tấm bùa kia thiếp thân cất kỹ, nói ra: “Tạ ơn đầu nhi.”

“Không khách khí, đừng quên ngươi là thuộc hạ của ta.” Lý Thanh nhìn hắn một cái, nói ra: “Ta về trước huyện nha tìm đọc điển tịch, ngươi ở nhà chờ ta.”

Lý Thanh về trước huyện nha , Lý Mộ một người ủ rũ cúi đầu đi trên đường, vốn cho rằng đại nạn không chết, tất có hậu phúc, ai biết vẫn là không thoát khỏi được kiếp trước vận mệnh

Chỉ có chừng nửa năm tuổi thọ, đã đủ thảm , thảm hại hơn chính là, thân không phân hắn, liên buổi chiều tiền cơm đều không có, sớm biết vừa rồi liền lại hướng đầu nhi mượn chút tiền

Bảy phách sự tình, chỉ có thể gửi hi vọng ở Lý Thanh , Lý Mộ chuyện trọng yếu nhất trước mắt, là trước kiếm chút tiền, đem chuyện ăn cơm giải quyết.

Ngơ ngơ ngác ngác đi tới cửa, hai thân ảnh từ tiền phương chào đón.

Trương Sơn nhìn xem Lý Mộ, kinh ngạc nói: “Ha ha, Lý Mộ, ta vừa mới nhìn đến ngươi cùng đầu nhi đi cùng một chỗ , ngươi trước kia không phải sợ nhất đầu nhi sao, lúc nào lá gan biến lớn như vậy, ai, tốt như hôm nay phát bổng lộc, nói đến bổng lộc, Lý Mộ ngươi trước mấy ngày cho chúng ta mười tiền, còn có tấm kia chiếu rơm ”

“Các ngươi tới vừa vặn.” Lý Mộ nắm cả bả vai của hai người, nói ra: “Ta vừa rồi đi ra ngoài không cẩn thận, hai tháng bổng lộc đều bị người đánh cắp, các ngươi có thể hay không lại cho ta mượn điểm , chờ ta tháng sau phát lương tháng ”

“Quấy rầy!”

“Cáo từ!”

Sau một lát, Lý Mộ ước lượng trong tay bạc vụn, đối bóng lưng sắp biến mất hai người phất phất tay, “Cám ơn ”