Chương 06: Một chút hi vọng sống

Lý Mộ phòng ngủ trên giường.

Lý Thanh đứng tại trước giường, chậm rãi nói ra: “Bảy phách sinh tại thất tình bên trong, vui, giận, ai, sợ, yêu, ác, dục, cái này thất tình bẩm sinh, là bảy phách đản sinh căn cơ, tước âm chi phách, sinh tại “Ai” tình, ta không thể dạy cho ngươi môn phái bí thuật, nhưng có thể dạy ngươi cơ sở dẫn đường chi pháp , chờ ngươi học xong luyện khí thổ nạp, có được pháp lực về sau, liền có thể luyện hóa thất tình, chậm rãi ngưng tụ bảy phách ”

Lý Mộ chính bản thân ngồi ở trên giường, lấy ngũ tâm hướng thiên tư thế, đối mặt Lý Thanh ngồi xếp bằng.

“Dẫn khí từ mũi vào bụng, đủ thì đình chỉ, cảm thấy khí muộn lúc, lại từ trong miệng tinh tế phun ra ”

Lý Thanh duỗi ra ngón tay, đụng vào tại Lý Mộ mi tâm, một khắc này, Lý Mộ chỉ cảm thấy có một dòng nước ấm từ mi tâm tràn vào thân thể, tại quanh thân không ngừng du tẩu, loại này cảm giác thoải mái, để hắn có chút tâm viên ý mã.

Lý Thanh Trầm Thanh nói ra: “Tập trung chú ý, bảo vệ chặt tâm thần, thử dùng ý niệm đi dẫn đạo cái này một tia pháp lực ”

Việc quan hệ tính mạng của mình, Lý Mộ vội vàng dứt bỏ tạp niệm , dựa theo Lý Thanh nói tới phương pháp hô hấp, hết sức chăm chú đi dẫn đạo thể nội kia một tia khí lưu, trong cơ thể hắn không ngừng du tẩu.

Một khắc đồng hồ về sau, sắc mặt hơi có tái nhợt Lý Thanh , thu hồi chống đỡ Lý Mộ cái trán ngón tay, nói ra: “Ta đã lưu lại một tia pháp lực tại trong cơ thể của ngươi, về sau ngươi phải chăm chỉ dẫn đạo, tu hành không thể có nửa điểm lười biếng, chỉ có dạng này, ngươi mới có một chút hi vọng sống ”

Nhìn xem hư nhược Lý Thanh , Lý Mộ mím môi, nói ra: “Đầu nhi, ta thật không biết làm như thế nào cám ơn ngươi ”

Lý Thanh khoát tay áo, nói ra: “Ta đi , ngươi hảo hảo tu luyện, mặc dù ta đã dạy cho ngươi luyện hóa thất tình phương pháp, nhưng như thế nào thu thập thất tình, ta cũng không giúp được ngươi ”

Lý Thanh chính muốn ly khai, Lý Mộ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: “Đầu nhi , chờ một chút ”

Lý Thanh quay đầu lại, hỏi: “Còn có chuyện gì?”

Lý Mộ từ trên giường xuống tới, ngượng ngùng nói: “Ta quên mình đem để dành được bổng lộc để ở nơi đâu , đầu nhi có biện pháp gì hay không, có thể để cho ta nhớ tới sự tình trước kia?”

Lý Thanh nghĩ nghĩ, hỏi: “Có giấy vàng cùng chu sa sao?”

Lý Thanh đã rời đi , Lý Mộ cầm một trương màu vàng lá bùa, tinh tế tường tận xem xét.

Trong nhà không có giấy vàng cùng chu sa, Lý Mộ đặc địa bỏ ra mấy chục tiền ở bên ngoài mua một chút trở về.

Lý Thanh đang nói hai thứ này đồ vật thời điểm, Lý Mộ liền biết nàng là muốn vẽ bùa.

Đạo môn là một cái rộng rãi phạm vi, trong đó lưu phái không giống nhau, có môn phái giỏi về luyện đan, có môn phái giỏi về vẽ bùa, còn có môn phái tinh thông trận pháp, lúc trước mấy lượng thứ kinh lịch đến xem, Lý Thanh tựa hồ đối với phù lục rất tinh thông.

Lý Mộ đem tờ phù lục này dán tại cái trán, chỉ một thoáng liền cảm giác một trận ý lạnh tràn vào, để trong đầu của hắn trước nay chưa từng có thanh minh.

Hắn chỉ là một chút hồi tưởng, liền có vô số một đoạn ký ức từ trong đầu từng cái hiện lên.

Hắn nhìn thấy trước đó hai ngày, mình rời giường sau khi rửa mặt, ngồi ở trong sân ngẩn người.

Hắn nhìn thấy một tháng trước, mình người mặc màu xanh bộ khoái phục, cùng Trương Sơn Lý Tứ cùng một chỗ tại đầu đường tuần tra.

Sớm hơn một chút thời điểm, hắn nhìn thấy một “chính mình” khác, đem một cái dùng trong bao chứa lấy đồ vật, giấu ở vại gạo phía dưới.

Phòng bếp, Lý Mộ phí sức dịch chuyển khỏi vại gạo, cạy mở một khối gạch xanh, từ gạch xanh hạ lấy ra một cái bao bố, mở ra về sau, nhìn thấy bên trong một đống tán bạc vụn, nói ít cũng có bốn năm lượng nhiều.

Mấy ngày nay Lý Mộ một mực hiếu kì, một cái không có bạn gái độc thân bộ khoái, trừ ăn cơm ra, căn bản không có cái khác dư thừa chỗ tiêu tiền, làm sao có thể không có một chút tích súc, nguyên lai hắn là đem tiền giấu ở nơi này.

Có những bạc này, hắn liền không cần mỗi ngày cháo hoa dưa muối, còn có thể trả hết nợ Trương Sơn Lý Tứ tiền nợ.

Đắc ý cất kỹ bạc, Lý Mộ thử nghiệm hồi ức thân người chết kia ban đêm, trong đầu dần dần có hình tượng hiển hiện.

Kia là một cái không có mặt trăng ban đêm, hắn giống thường ngày, tuần tra xong sau, chuẩn bị trở về nhà đi ngủ, đi đến nào đó con phố ngõ hẻm lúc, một chỗ đen nhánh đường phố bên trong, bỗng nhiên truyền đến dị động

“Người nào ở bên trong!”

Làm một tên bộ khoái, tại lòng trách nhiệm xu thế dưới, hắn rút ra bội đao, chậm rãi đến gần ngõ tối

Ký ức đến nơi đây liền không có.

Lý Mộ vuốt vuốt mi tâm, xem ra bộ khoái Lý Mộ chết, hẳn là hắn đi vào ngõ tối chi sau phát sinh sự tình.

Hắn không chỉ có chết rồi, ba hồn ly thể, bảy phách cũng khác thường tiêu tán, rất dễ dàng để cho người ta hoài nghi có phải hay không đụng phải cái gì yêu tà.

Thế giới này, người tu hành luyện hóa thiên địa linh khí tu luyện, cũng có bộ phận tà ma yêu quỷ, chuyên làm khiếp người hồn phách sự tình, ở chỗ này, không nên hiếu kì sự tình không muốn hiếu kì, không nên góp náo nhiệt, tốt nhất đừng góp.

Tờ phù lục này hiệu dụng, có thể tiếp tục ròng rã mười hai canh giờ, chỉ dùng tìm đến bạc quá lãng phí, Lý Mộ vội vàng đi vào thư phòng, mang tới giấy bút, tại một cái khác thế trong trí nhớ tìm kiếm một phen về sau, bắt đầu đặt bút.

“Cho tỷ trượng chi tổ Tống Công, húy đảo. Một ngày bệnh nằm, gặp lại nhân cầm điệp, dắt bạch điên ngựa đến, nói: “Mời phó thí ”

Cất chép sách kiếm tiền ý nghĩ về sau, hắn vẫn nhớ thương chuyện này, lúc đầu cần mình một lần nữa biên soạn nội dung, có tờ phù lục này về sau, thì biến mười phần đơn giản.

Yêu quỷ tinh quái, thần tiên chí dị loại hình , Lý Mộ nhìn qua không ít, trong đó kinh điển nhất , thuộc về Liêu Trai.

Thế giới này các chủng loại hình chí quái tầng tầng lớp lớp, cạnh tranh lẫn nhau không nhỏ, Lý Mộ thật cũng không nghĩ đến dựa vào chép sách phát tài, chỉ là tầng dưới chót tiểu lại bổng lộc thực sự ít ỏi, tại luật pháp cho phép phạm vi bên trong, có thể nhiều kiếm một chút là một chút.

Viết một canh giờ, Lý Mộ vuốt vuốt chua xót cổ tay, đem trên trán phù lục hái xuống.

Loại bùa chú này cũng không phải là duy nhất một lần , phía trên nó linh khí hao hết trước đó, còn có thể tái sử dụng mấy lần.

Lý Mộ đem sách bản thảo cả sửa lại một chút, để ở một bên.

Cùng kiếm tiền so sánh, tu hành đối với hắn quan trọng hơn.

Lý Thanh nói bảy phách sinh tại thất tình bên trong, muốn một lần nữa ngưng tụ bảy phách, liền muốn trước luyện hóa thất tình, không chỉ có như thế, cái này thất tình, còn phải cùng chính hắn có quan hệ

Thất tình người, vui, giận, ai, sợ, yêu, ác, muốn, nói cách khác, cần phải có người đối với hắn hoặc bởi vì hắn sinh ra cái này bảy loại tình cảm, hắn mới có một lần nữa ngưng tụ bảy phách hi vọng.

Khó trách Lý Thanh nói con đường này mười phần gian nan, một người có thể để rất nhiều người chán ghét, để rất nhiều người e ngại, nhưng muốn thu hoạch được rất nhiều người yêu, thậm chí là muốn, cái này nói nghe thì dễ?

Trừ phi hắn dựa vào trương này dáng dấp còn tính tuấn tiếu mặt, không được, bán nhục thể loại chuyện này, hắn là tuyệt đối sẽ không làm .

Đem trong lòng trùng điệp ưu phiền đè xuống, Lý Mộ ngồi xếp bằng, điều chỉnh hô hấp, bắt đầu luyện tập Lý Thanh giao cho hắn dẫn đường chi thuật.

Dẫn đường chi thuật, chính là luyện khí phương pháp thổ nạp, là cơ sở nhất phương pháp tu hành, có thể dẫn như là linh khí, âm khí, oán khí chờ giữa thiên địa các loại năng lượng nhập thể, muốn luyện hóa thất tình, cũng không thể rời đi này thuật.

Hắn vừa mới dẫn đạo Lý Thanh lưu ở trong cơ thể hắn pháp lực tại quanh thân du lịch chạy một vòng, bên ngoài liền truyền đến tiếng đập cửa.

Lý Mộ từ trên giường xuống tới, đi đến cửa sân trước, mở ra Đại Môn.

Trương Sơn đứng ở ngoài cửa, nói ra: “Đầu nhi nói ngươi ngã bệnh, ta tới nhìn ngươi một chút, ngươi không sao chứ?”

“Không có việc gì.” Lý Mộ phất phất tay, sau đó lại nói: “Ngươi tới thật đúng lúc, ta trong nhà tìm được một chút bạc, buổi sáng tìm ngươi mượn tiền có thể trả lại ngươi .”

Trương Sơn sửng sốt một chút, buổi sáng vừa mới mượn đi ra bạc, hắn nguyên lai tưởng rằng Lý Mộ muốn hơn mấy tháng mới có thể trả hết nợ, ai biết kinh hỉ tới đột nhiên như vậy

Lý Mộ cũng sửng sốt.

Ngay tại vừa rồi, ngay tại hắn nói phải trả Trương Sơn bạc thời điểm, Trương Sơn cả người, ở trong mắt Lý Mộ, bỗng nhiên tản mát ra yếu ớt hồng quang.

Thất tình bảy sắc, “Vui” vì màu đỏ.

Kia là vui sướng cảm xúc!

Trương Sơn vui sướng, bắt nguồn từ Lý Mộ, cũng chỉ có Lý Mộ có thể nhìn thấy.

Đây chính là hắn cần thất tình một trong!

Lấy lại tinh thần về sau, Lý Mộ lập tức triển khai dẫn đường chi thuật, sau đó, hắn liền cảm giác được có đồ vật gì bị dẫn dắt, tiến vào thân thể của hắn.

Chỉ là thứ này quá mức yếu ớt, tiến vào Lý Mộ thân thể về sau, hắn cũng không có đặc biệt rõ ràng cảm thụ.

Cái này cũng nói, hắn muốn ngưng tụ thứ nhất phách, cần luyện hóa tâm tình vui sướng, là khổng lồ cỡ nào

Trương Sơn dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem Lý Mộ, Lý Mộ đang định lấy ra bạc, trong đầu bỗng nhiên xẹt qua một tia sáng, nói ra: “Những cái kia bạc có chân đủ năm lượng, thế nhưng là ta vừa rồi đi ra ngoài không cẩn thận, lại làm mất rồi ”

“A!” Trương Sơn nghe vậy, thất vọng.

Lý Mộ lại nhìn xem hắn, tiếng nói nhất chuyển, “May mắn là, có một đứa bé nhặt được bạc ”

Trương Sơn vỗ vỗ ngực, thở phào một hơi, khóe miệng lại lộ ra tiếu dung.

Lý Mộ lại cảm nhận được loại kia vui sướng, dẫn dắt bọn chúng tiến nhập thể nội, hắn nhìn xem Trương Sơn một chút, lại nói: “Nhưng hắn nhặt không phải bạc của ta ”

” ”

“Về sau mới phát hiện là ta đi ra ngoài quên mang theo ”

“Còn tốt, còn tốt, sau đó thì sao?”

“Về sau ta liền tỉnh, phát hiện đây chỉ là một giấc mộng.”

“Mộng!”

“Sau đó ta đi trong mộng địa phương tìm, quả nhiên tìm tới năm lượng bạc ”

Thi Cẩu làm thứ nhất phách, chủ cảnh giác, từ vui sướng cảm xúc bên trong sinh ra, hấp thu đại lượng tâm tình vui sướng, Lý Mộ đã cảm nhận được thân thể phát sinh biến hóa vi diệu, hắn chính muốn mở miệng lần nữa, Trương Sơn gấp vội khoát khoát tay, hắn sắc mặt trắng bệch, vịn tường, hữu khí vô lực mở miệng.

“Bạc sự tình một hồi lại nói, trước hết để cho ta đi vào nghỉ một lát, ta cảm giác đầu có chút choáng, thân thể giống như bị móc rỗng ”