Chương 3: Muốn tin hay không

Dương Khâu Huyền, chính là buổi trưa, thành nội các gia đình đều dâng lên khói bếp.

Chật chội phòng bếp bên trong, Lý Mộ ngồi xổm ở lò trước, nhìn qua thân nội khiêu động hỏa diễm, theo thói quen ngẩn người ra.

Lại tới đây đã ba ngày , ba ngày trước đó, hắn cầm mượn tới hai mươi tiền, ra đường mua một chút gạo, hai lượng dưa muối, vượt qua quá khứ ba ngày.

Trong ba ngày qua, hắn lần lượt đạt được mặt khác một chút ký ức, cũng đối với mình thân ở thế giới này, có càng thêm trực quan cùng rõ ràng nhận biết.

Cái này rõ ràng là một cái tại ngôn ngữ chữ, dân phong dân tục, thậm chí tông giáo tín ngưỡng đều cùng cổ đại Hoa Hạ có một mạch truyền thừa thế giới.

Nơi này cũng có đạo gia, cũng có phật môn, mặc dù cùng Lý Mộ hiểu biết phật đạo lịch sử có chỗ khác nhau, nhưng cái này hai giáo tư tưởng giáo nghĩa, nhưng cũng không có khác biệt.

Đây là một cái hắn vừa quen thuộc lại vừa xa lạ thế giới.

Trải qua ba ngày bình tĩnh, Lý Mộ miễn cưỡng tiếp nhận tình cảnh trước mắt.

Tiếp nhận linh hồn của hắn đi vào thế giới kỳ dị này, lấy thân phận mới, mở ra nhân sinh mới.

Dù sao, cùng bệnh lâu tại giường cùng tử vong so sánh, có được một cái khỏe mạnh thể phách, có thể giống người bình thường đồng dạng còn sống, chính là hắn hạnh phúc lớn nhất.

Trong ba ngày này, Lý Mộ suy nghĩ rất nhiều, tiếp nhận đoạn này nhân sinh mới về sau, hắn đầu tiên cần muốn cân nhắc , là tương lai của mình.

Làm một cái bộ khoái, tầm thường qua hết cả đời này, hiển nhiên không phải hắn muốn , cái này là đối với hắn lần thứ hai sinh mệnh vô cùng lãng phí.

Huống chi, ở cái thế giới này, bộ khoái cái nghề nghiệp này, mặc dù cũng tính được là là ăn công lương công chức, nhưng nguy hiểm hệ số cũng muốn lớn xa hơn Lý Mộ nhận biết.

Nơi này yêu quỷ hoành hành, tại một vụ án bên trong, hắn cần phải đối mặt phạm nhân, cũng không nhất định là người.

Mặc dù Lý Mộ đến bây giờ cũng không nghĩ hắn tiền thân là chết như thế nào, nhưng không cần đầu óc nghĩ cũng biết, chắc chắn sẽ không là bình thường sự kiện.

Lý Mộ mộng tưởng, là trở thành hô phong hoán vũ, thôn vân thổ vụ người tu hành, đây là thời trẻ con của hắn mộng tưởng, cũng là hiện tại .

Cái thế giới thần kỳ này, đem hắn đã từng không thiết thực mộng muốn trở thành khả năng.

Chỉ bất quá, đối với như thế nào bước vào tu hành thế giới, hắn còn không có bất kỳ cái gì đầu mối, trước kia Lý Mộ, cũng chưa có tiếp xúc qua những thứ này.

Mặc dù không muốn làm cả đời bộ khoái, nhưng ít ra trước mắt, hắn còn cần thành thành thật thật làm xong bản chức công việc, đến một lần đây là hắn duy nhất thu nhập nơi phát ra, thứ hai, trong huyện nha rõ ràng có người tu hành, đây là trước mắt Lý Mộ duy nhất có thể tiếp xúc đến lĩnh vực này cơ hội.

“Khục!”

Lý Mộ che miệng ho khan vài tiếng, trong lòng không khỏi có chút lo lắng, hắn giống như có chút bị cảm, cái này ở đời sau cũng không phải là cái gì bệnh nặng, nhưng ở chỗ này, có thể sẽ muốn hắn mệnh.

Không chỉ có như thế, trong ba ngày này, Lý Mộ phát hiện, có lẽ là bởi vì khởi tử hoàn sinh nguyên nhân, hắn bây giờ cỗ thân thể này, tựa hồ còn ra một chút phương diện khác vấn đề.

Hắn muốn đi tìm đại phu nhìn xem, nhưng hắn hiện tại thân không phân, hai ngày trước mượn Trương Sơn cùng Lý Tứ hai mươi tiền, toàn bộ mua lương thực, lại không phát lương tháng, hắn ngày mai liền đoạn lương.

Trong lòng vừa mới dâng lên ý nghĩ này, ngoài cửa liền truyền đến tiếng đập cửa.

Lý Mộ đi qua, mở ra cửa sân, đứng ngoài cửa không phải Trương Sơn cùng Lý Tứ, mà là một nữ tử.

Nữ tử dáng người cao gầy, đại mi tinh mâu, hình dạng thanh lệ xuất chúng, chỉ là khuôn mặt có chút thanh lãnh, một bộ áo xanh, biểu lộ bình tĩnh đứng ở ngoài cửa.

Chu quốc cảnh nội, mặc dù là nhân tộc tụ cư chỗ, nhưng cũng thường xuyên có yêu quỷ quấy phá, người bình thường không đối phó được những này tà vật, bởi vậy các lớn trong nha môn, đều có người tu hành thường trú.

Bọn hắn hoặc từ triều đình cắt cử, hoặc là các đại tu đi tông môn đệ tử nhập thế lịch luyện, Lý Mộ đối nữ tử này không hiểu nhiều, chỉ biết là nàng tên là Lý Thanh , là một người tu hành, cũng là cấp trên của hắn.

Lý Mộ, Trương Sơn , Lý Tứ, là Lý Thanh lệ thuộc trực tiếp thủ hạ.

Gặp viện cửa mở ra, Lý Thanh đem một cái trĩu nặng túi đưa cho Lý Mộ, nói ra: “Đây là ngươi hai tháng lương tháng, bên trong một cái nguyệt là bồi thường cho ngươi.”

Lý Mộ loại này cấp bậc bộ khoái, mỗi tháng lương tháng là năm trăm, hai tháng chính là một ngàn, trả cho Trương Sơn Lý Tứ bảy mươi, còn thừa lại rất nhiều, tiết tỉnh một chút, thời gian rất lâu đều không cần lo lắng cạn lương thực vấn đề.

Lý Mộ tiếp nhận túi tiền, khách khí nói: “Tạ ơn đầu nhi khục!”

Lý Thanh nhiều nhìn hắn một cái, hỏi: “Ngươi ngã bệnh?”

Lý Mộ gật gật đầu, nói ra: “Hẳn là thụ một chút phong hàn, một hồi liền đi lấy thuốc.”

Lý Thanh từ bên hông tay lấy ra chồng lên lá bùa, đưa cho hắn, nói ra: “Hóa thành phù thủy, uống liền có thể khỏi hẳn.”

Lý Mộ tiếp nhận lá bùa về sau, nàng liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Lý Mộ đưa mắt nhìn nàng đi xa, vị này nữ cấp trên, mặc dù thái độ lãnh đạm điểm, nhưng đối thuộc hạ là thật sự quan tâm, hắn cầm lá bùa, từ trên xuống dưới đánh giá rất nhiều lần, cũng không có nhìn ra môn đạo gì.

Cuối cùng, Lý Mộ tìm đến một bát nước, đem lá bùa nhóm lửa, ném vào trong nước, sau đó đem phù thủy uống một hơi cạn sạch.

Hắn chỉ cảm thấy một dòng nước ấm, dọc theo yết hầu, khuếch tán đến thân thể các ngõ ngách, hắn một cái giật mình về sau, lập tức cũng cảm giác được thân thể dễ dàng không ít.

“Thần kỳ như vậy” Lý Mộ nhịn không được mở miệng, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nếu như hắn cũng có loại bản lãnh này, về sau chẳng phải là bách bệnh bất xâm?

Không biết tu tiên có thể hay không Tích Cốc, nếu như có thể mà nói, liên tiền cơm đều có thể trực tiếp bớt đi

Người tu hành có cần hay không ăn cơm Lý Mộ không biết, nhưng chính hắn không ăn một bữa đều sẽ đói, hai mươi tiền mua một điểm gạo, ròng rã uống ba ngày cháo hoa, bây giờ hầu bao hơi nâng lên đến một điểm, tự nhiên muốn hảo hảo cải thiện cải thiện cơm nước.

Hôm nay cơm trưa Lý Mộ không có ý định trong nhà làm, Dương Khâu Huyền thành mặc dù không lớn, nhưng là giao thông yếu đạo, trong thành quán rượu không ít, Lý Mộ chọn lấy rời nhà gần nhất một cái tiểu tửu lâu, điểm một bình trà nước, chút thức ăn.

Quán rượu đồ ăn hương vị mặc dù so ra kém hậu thế các món ăn ngon, nhưng cũng so cháo hoa cùng bệnh viện dinh dưỡng bữa ăn tốt hơn nhiều, ăn cơm xong, Lý Mộ đi vào một chỗ y quán.

Mấy ngày nay, thân thể của hắn xuất hiện một chút triệu chứng, không chỉ có mất ngủ nhiều mộng, còn khi thì tức ngực khó thở, tinh thần hoảng hốt, uống kia một bát phù nước sau, những bệnh trạng này mặc dù có chỗ giảm bớt, nhưng không có hoàn toàn biến mất, hắn vẫn là có ý định tìm đại phu nhìn xem.

Một lát sau, bên trong y quán, râu tóc bạc trắng lão giả thu hồi khoác lên Lý Mộ trên cổ tay ngón tay, nói ra: “Công tử mạch đập hữu lực, không giống nhiễm bệnh, công tử trên thân đến cùng chỗ nào không thoải mái?”

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: “Gần đây đêm không thể say giấc, ngẫu nhiên có lòng buồn bực cảm giác, tinh thần khó mà tập trung, thường xuyên thất thần ”

Lão giả suy nghĩ sau một lát, nâng bút viết xuống một cái phương thuốc, nói ra: “Lão phu tạm thời vì công tử mở một cái thanh tâm an thần đơn thuốc, công tử lại nuốt vào mấy phục, lại quan hiệu quả về sau ”

Thân thể của hắn triệu chứng cũng không thế nào nghiêm trọng, chỉ là từng có ở kiếp trước kinh lịch về sau, để Lý Mộ đối với thân thể cực kì quan tâm, cỗ thân thể này dù sao cũng chết qua một lần , khởi tử hoàn sinh, ai biết có không có để lại cái gì ám tật.

Phát một ngàn tiền công, cải thiện dừng lại cơm nước, bắt mấy uống thuốc, còn lại ròng rã tám trăm.

Bắt xong thuốc, hắn liền rời đi y quán, chuẩn bị đi mua chút lương thực rau quả, đi ngang qua một chỗ vắng vẻ góc đường thời điểm, bước chân không khỏi dừng lại.

Chỉ gặp góc đường nơi nào đó mặt đất trải một khối vải trắng, vải trắng bên trên vẽ lấy một cái bát quái đồ án, góc tường còn dựng thẳng một trương cờ xí, thượng thư “Thần cơ diệu toán” bốn chữ lớn.

Lý Mộ bước chân dần dần chậm, nhiều hứng thú nhìn xem một màn này.

Vải trắng hậu phương, một người mặc rách rưới đạo bào, Hoa Bạch Hồ Tử lão đạo, chính đem một tờ giấy trắng đặt ở trên lửa nướng, mà theo giấy trắng chậm rãi di động, kia trên tờ giấy trắng, từ từ hiện ra chữ viết.

“Thần tích, thần tích a!” Tại trước người hắn một nam tử nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Sau đó hắn liền quỳ rạp xuống đất, đem một thỏi bạc đặt ở vải trắng bên trên, lớn tiếng nói: “Tiểu nhân thành hôn mười năm, còn không có con nối dõi, còn xin lão thần tiên giúp ta sinh con trai ”

Lão đạo sĩ từ trong ngực móc ra một viên bùa vàng đưa cho hắn, nói ra: “Sau khi về nhà, đem này phù đốt đi, dung nhập một bát thanh thủy, uống xong phù thủy, lão phu bảo đảm ngươi sang năm liền có thể ôm nhi tử ”

Trung niên nam nhân lại là một phen dập đầu, cầm kia bùa vàng, hoan thiên hỉ địa rời đi.

Một màn này để Lý Mộ nhìn cảm khái không thôi, kia thỏi bạc nói ít cũng có mười lượng, đầu năm nay, thật đúng là không thiếu người ngốc nhiều tiền oan đại đầu.

Ngày nào nếu như chính mình thực sự lăn lộn ngoài đời không nổi , cũng tại đầu đường bày như thế một cái sạp hàng, tùy tiện biểu hiện ra một tay “Giấy trắng chữ lạ” “Tay dò xét chảo dầu” loại hình “Pháp thuật”, nhưng so sánh đương bộ khoái đến tiền nhanh hơn.

Người đều có đạo, Lý Mộ cũng không muốn lấy vạch trần hắn, đang chuẩn bị rời đi lúc, lão đạo ngẩng đầu nhìn hắn một cái, bỗng nhiên mở miệng: “Công tử, xin dừng bước.”

Lý Mộ dừng bước lại, hỏi: “Đạo trưởng có việc?”

Lão đạo vuốt ve mình hoa râm sợi râu, nói ra: “Không phải bần đạo có việc, là công tử có việc.”

Đây là giang hồ phiến tử quen dùng mánh khoé, rất hiển nhiên, lão đạo này đã đem chủ ý đánh vào trên người hắn.

Lý Mộ bao hàm thâm ý nhìn hắn một cái, hỏi: “Chẳng lẽ đạo trưởng ngươi nhìn ra ta ấn đường biến thành màu đen, ít ngày nữa tất có họa sát thân?”

“Ngươi cho rằng lão phu là những cái kia giang hồ phiến tử sao?” Lão đạo khinh thường giật giật khóe miệng, nói ra: “Lão phu mặc dù nhìn không ra ngươi gần đây có hay không họa sát thân, nhưng nhưng nhìn ra ngươi bảy phách mất hết, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, định sống không quá nửa năm ”

“Ta nhổ vào!”

Lý Mộ nhịn không được xì hắn một ngụm, hắn so với cái kia giang hồ phiến tử càng thêm đáng hận, giang hồ phiến tử chỉ là chú người có họa sát thân, lão gia hỏa này thế mà chú hắn chết

Lão đạo liếc mắt nhìn hắn, “Ngươi không tin?”

“Ta tin ngươi cái quỷ!”

“Muốn tin hay không!”

Lão đạo lắc đầu, đem trên mặt đất vải trắng chồng , thả trong ngực, lại nâng lên kia viết “Thần cơ diệu toán” lá cờ, hiển nhiên là dự định rời đi .

Hắn từ Lý Mộ bên người đi qua, đi vài bước, bước chân lại dừng lại, quay đầu lại, nhàn nhạt nói ra: “Thôi thôi, lão đạo nhắc lại ngươi một câu, ngươi ba hồn mặc dù tại, bảy phách mất hết, như không có cơ duyên, trong vòng nửa năm, nhất định mệnh tang hoàng tuyền ”

“Lão phu chưa từng chiếm người tiện nghi, nhưng cũng từ không thiệt thòi, hôm nay chỉ điểm ngươi một câu, vì ngươi mang đến một chút hi vọng sống, thu ngươi tám trăm không quá phận a?”

Lý Mộ theo bản năng sờ về phía bên hông túi tiền, lại sờ soạng một cái không, hắn ngẩng đầu, phát hiện tiền của mình túi xuất hiện ở lão đạo kia trong tay.

Không chỉ có rủa mình chết, còn muốn thuận đi toàn bộ tài sản của hắn, Lý Mộ giận dữ nói: “Lão gia hỏa, còn ”

Hắn lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

Phanh

Lão đạo kia thân ảnh, tại hắn nhìn chăm chú, hóa thành một đạo khói nhẹ, biến mất không thấy gì nữa.