Chương 6: Chí Tôn Hỗn Độn Thể.

Hồ Nguyên Vũ lấy lại tinh thần hỏi:

– Ngươi nói ngươi là nha hoàn bên cạnh mẫu thân ta, như vậy ngươi có biết hiện tại mẫu thân ta như thế nào không?

Cái này là vấn đề Hồ Nguyên Vũ quan tâm nhất, đây là ô dù của hắn ở thế giới này nhen, nếu Âu Cơ Thánh Tôn xảy ra bất trắc, hắn chẳng phải cũng trở thành trẻ mồ côi?

Tử Trúc có chút ngập ngừng, sau đó nói:

– Nô tỳ cũng không rõ ràng, vì từ khi hạ giới, nô tỳ vẫn bị phong ấn ở trong thức hải của Thánh Tử, tới hôm nay mới thức tỉnh. Lúc ấy chủ nhân bị thương rất nặng, còn dùng hết tiên lực đưa Thánh Tử hạ giới, nên tình huống không thể lạc quan. Bất quá chủ nhân là Bất Hủ Thánh Nhân, cho dù bị thương nặng nữa cũng không chết được, rất có thể là đã trở về Văn Lang Thánh Điện bế quan chữa thương.

Hồ Nguyên Vũ nghe vậy thở dài một hơi, nhưng không quá lạc quan, bất quá chuyện này hắn quan tâm cũng không được cái gì, chỉ có thể từ từ tính, hiện tại việc trọng yếu nhất chính là đả thông kinh mạch, để mình mau chóng bước vào con đường tu luyện.

Vì vậy hắn hỏi:

– Ngươi nói sẽ giúp ta tu luyện?

Tử Trúc khẳng định nói:

– Vâng, nô tỳ hạ giới, sứ mệnh chính là hướng dẫn Thánh Tử tu luyện, để ngài tránh đi đường rẽ, sớm ngày phi thăng Tiên giới. Hiện tại thân thể của ngài rất yếu, còn chưa thể bắt đầu tu luyện Âm Dương Tạo Hóa Kinh, nên phải cải tạo một chút.

– Cải tạo…

Hồ Nguyên Vũ còn chưa kịp hỏi, từ trên bầu trời, một đạo tiên khí màu tím hạ xuống, bao phủ lấy thân thể của hắn.

Hồ Nguyên Vũ chỉ cảm thấy cả người sảng khoái, giống như có một dòng nước ấm chạy khắp cơ thể, gân cốt, bắp thịt, huyết mạch đều đang được tiên khí cải tạo, nhanh chóng thuế biến, trở nên càng ngày càng mạnh mẽ.

Không biết trải qua bao lâu, như trải qua một thế kỷ, lại như chỉ là một cái chớp mắt, tiên khí tiêu tán, Hồ Nguyên Vũ từ từ mở mắt.

Hắn đưa hai tay lên, chỉ cảm thấy thân thể mạnh mẽ hơn bao giờ hết, giống như một con trâu ở trước mặt cũng có thể một quyền đánh chết. Thân thể của hắn cũng phát sinh cải biến rất lớn, cả người cao hơn trước một đoạn, đã đạt tới 1m75, cơ bắp rắn chắt, da thịt óng ánh như ngọc, nào còn có bộ dáng con ma bệnh như lúc trước.

Thanh âm của Tử Trúc vang lên:

– Thân thể của Thánh Tử đã khôi phục như lúc ban đầu, thể chất của ngài là Chí Tôn Hỗn Độn Thể, chính là thể chất mạnh nhất trong vũ trụ này, nên việc tu luyện dưới Thánh cảnh hầu như không có bình cảnh, dù sao đây là chủ nhân dùng…

Nói tới đây, Tử Trúc như nhớ lại điều cấm kỵ gì, vội vàng ngậm miệng, cũng may lúc này Hồ Nguyên Vũ còn đang đắm chìm trong vui sướng, nên không có nghe rõ nàng nói cái gì.

Sau một lúc lâu, Hồ Nguyên Vũ mới phục hồi tinh thần lại, vui sướng hỏi.

– Thân thể của ta bây giờ đã có thể tu luyện Âm Dương Tạo Hóa Kinh chưa?

– Đã có thể, bất quá vì để Thánh Tử cố gắng tu luyện, chủ nhân đã chế định một quy chế nhiệm vụ và ban thưởng đặc biệt, để ngài càng có động lực phát triển hơn.

Hồ Nguyên Vũ kinh ngạc:

– Quy chế nhiệm vụ và ban thưởng?

Tử Trúc nói:

– Vâng, trong Âm Dương Tạo Hóa Tháp, chủ nhân để lại vô số bảo vật, kỳ trân, công pháp… tất cả những gì ở hạ giới có, trong Âm Dương Tạo Hóa Tháp đều có, thậm chí hơn 50% vật phẩm xuất hiện ở Tiên giới, trong tháp cũng có, chỉ cần Thánh Tử hoàn thành nhiệm vụ, sẽ nhận được ban thưởng tương ứng.

Hồ Nguyên Vũ trợn tròn mắt:

– Không thể nào? Mẫu thân của ta trâu bò như vậy?

Thanh âm của Tử Trúc cực kỳ khẳng định:

– Xin Thánh Tử đừng xem thường chủ nhân, người chính là Bất Hủ Thánh Tôn viên mãn, thậm chí một chân đã bước vào cảnh giới mới, chỉ là khuyết thiếu cơ duyên nên chưa thành công mà thôi, những vật phẩm ở hạ giới, nàng chỉ dùng một tia tiên lực là có thể tạo ra tất cả, còn ở Tiên giới, chủ nhân chính là một trong thập đại Thánh Chủ, Văn Lang Điện trải rộng toàn bộ vũ trụ, có cái gì là không thể lấy được, hơn nữa vì chuẩn bị cho Thánh Tử, nàng chuẩn bị đều là tinh phẩm trong tinh phẩm.

Hồ Nguyên Vũ cảm thán một câu vô sỉ:

– Có mẹ như thế, đời này còn cầu gì?

– Tất nhiên rồi, có thể trở thành nhi tử của chủ nhân, không biết Thánh Tử đã tu hành bao nhiêu kiếp rồi.

Tử Trúc hơi làm nũng nói, làm Hồ Nguyên Vũ ngượng ngùng cười hắc hắc.

– Không nói linh tinh nữa, để nô tỳ giải thích cho Thánh Tử rõ ràng, Âm Dương Tạo Hóa Tháp này chính là Tạo Hóa Tiên Khí, ẩn chứa vô số khả năng kỳ diệu, hiện lại nói nhiều Thánh Tử cũng không hiểu, chỉ biết theo tu vi của Thánh Tử tăng cao, không gian ở tầng một sẽ càng lớn, cuối cùng có thể diễn hóa thành một đại thế giới chính thức. Hơn nữa tỉ lệ thời gian trôi qua trong này chính là 1:10, tức là bên trong 10 ngày, bên ngoài chỉ mới 1 ngày.

Hồ Nguyên Vũ đã kinh ngạc đến trợn mắt há hốc mồm, Tạo Hóa Tiên Khí, đại thế giới chính thức, tỉ lệ thời gian 1:10, cái này… mẫu thân, người còn có thể trâu bò hơn không?

Tử Trúc lại nói tiếp:

– Nhiệm vụ sẽ do nô tỳ tùy trường hợp ban bố, ban thưởng cũng theo khó dễ mà khác nhau, đẳng cấp nhiệm vụ theo thứ tự là nhiệm vụ lâm thời, nhiệm vụ chính tuyến, nhiệm vụ truyền thuyết và nhiệm vụ thần thoại, trong đó nhiệm vụ lâm thời, nhiệm vụ chính tuyến không hoàn thành không có xử phạt, còn nhiệm vụ truyền thuyết và nhiệm vụ thần thoại một khi thất bại sẽ có xử phạt tương ứng.

– Còn có xử phạt?

Hồ Nguyên Vũ có chút bất mãn nói, đây là đồ của mẹ hắn nha, phải làm nhiệm vụ để lấy đã không nói rồi, làm không xong còn bị xử phạt, thiên lý ở đâu?

Tử Trúc hừ hừ nói:

– Đây là quy định của chủ nhân, vì đề phòng Thánh Tư lơ là không chịu cố gắng, chỉ biết hưởng thụ sa đọa.

– Hừ, ta giống người như vậy lắm sao?

Giọng Tử Trúc khẳng định nói:

– Giống!

Hồ Nguyên Vũ á khẩu không biết nói gì, nha đầu này còn rất đáng yêu nha, vì vậy hắn tò mò hỏi.

– Tử Trúc, nàng ở chỗ nào, sao không đi ra gặp mặt?

Tử Trúc ngập ngừng một chút, sau đó đáp:

– Lúc nô tỳ xuyên qua thời không, lực lượng hao tổn rất nặng, nên hiện lại còn ở tầng thứ bảy dưỡng thương, chưa thể rời đi được, khi nào hoàn toàn khôi phục, hoặc tu vi của Thánh Tử có thể mở ra tầng bảy, tự nhiên có thể nhìn thấy nô tỳ.

– Tu vi của ta phải tới cảnh giới gì mới có thể tới tầng thứ bảy?

– Ít nhất cũng phải đột phá Đại Tiên.

Hồ Nguyên Vũ muốn sặc, Đại Tiên, kia là cảnh giới xa xôi cỡ nào a?

Ở phàm giới có chín đại cảnh giới, bao gồm Luyện Thể kỳ, Luyện Thần kỳ, Khai Quang kỳ, Khai Minh kỳ, Khai Đạo kỳ, Thai Tức kỳ, Thiên Nhân kỳ, Thiên Quân kỳ, Thần Quân kỳ, Tán Tiên. Thật ra sau khi tới Thần Quân viên mãn, thì đã có thể thăng Tiên giới, nhưng một số yêu nghiệt, vì muốn tích lũy càng sâu, nên chỉ độ tiên kiếp mà không phi thăng, cảnh giới này gọi là Tán Tiên. Tán Tiên tối đa có cửu kiếp, cũng không biết cửu kiếp là định số, hay xưa nay không ai vượt qua mà thành danh tự.

Sau khi phi thăng Tiên giới, cảnh giới lại chia làm Chân Tiên, Thượng Tiên, Đại Tiên, Tiên Vương, Tiên Đế, Chuẩn Thánh, Thánh Nhân, Bất Hủ Thánh Nhân. Những cái này đều là tri thức mà Âu Cơ Thánh Tôn lưu cho Hồ Nguyên Vũ.