Chương 5: Âm Dương Tạo Hóa Tháp.

Khuất nhục ngày hôm nay đều bởi vì hắn quá yếu ớt, không có cách nào phản kháng, không thể nắm giữ vận mệnh của mình, ngay cả chỗ ở cũng bị người khác chiếm mất, cả nhà ba người phải theo mình chịu khổ.

Muốn được người khác tôn trọng, muốn sống thoải mái dễ chịu thì nhất định phải trở thành võ giả, chứng minh năng lực của mình.

Ở Lạc Hồng Tinh, muốn trở thành võ giả thì đầu tiên phải đả thông kỳ kinh bát mạch.

Cái gọi là kỳ kinh bát mạch, chính là con đường vận chuyển chân khí trong cơ thể, nếu không thể đả thông kỳ kinh bát mạch thì vĩnh viễn không thể ngưng tụ được chân khí, càng không thể trở thành cường giả.

Hồ Nguyên Vũ đã mười sáu tuổi, nhưng vẫn chưa đả thông kỳ kinh bát mạch.

Qua mười sáu tuổi, coi như bỏ lỡ độ tuổi luyện võ tốt nhất, cho dù mở được kỳ kinh bát mạch cũng sẽ không đạt được nhiều thành tựu trong tương lai.

Cùng là con trai của Tàn Dương Đại Đế, vì sao Bát hoàng tử có thể lài trí hơn người? Vì sao Bát hoàng tử có thể đuổi Hồ Nguyên Vũ và Lâm Nhược Yên ra khỏi Ngọc Hoa Cung?

Bởi vì khi Bát hoàng tử mười tuổi thì đã mở được kỳ kinh bát mạch, hiện giờ mười bảy tuổi đã trở thành võ giả Luyện Khí tầng chín trẻ tuổi nhất, hắn sớm đã có thể đột phá Luyện Thần kỳ, nhưng vì tích lũy và củng cố, nên còn dừng lại ở Luyện Khí kỳ mà thôi.

– Chỉ cần ta đả thông kỳ kinh bát mạch thì có thể tu luyện Âm Dương Tạo Hóa Kinh, dựa vào sự huyền diệu của Âm Dương Tạo Hóa Kinh, thì cho dù bỏ qua độ tuổi luyện võ tốt nhất, cũng có thể đuổi kịp thiên tài, một lần nữa trở thành cường giả võ đạo. Hơn nữa Âm Dương Tạo Hóa Kinh cường đại nhất không phải bản thân tu luyện, mà là song tu…

Âm Dương Tạo Hóa Kinh là bảo điển tu luyện tối cao trong vũ trụ, không biết Âu Cơ Thánh Tôn từ đâu lấy được, trừ Âu Cơ Thánh Tôn, chỉ có Hồ Nguyên Vũ biết được Âm Dương Tạo Hóa Kinh.

– Tuần sau là đại điển tế tự, hi vọng đến lúc đó có thể bày ra phong thái.

Hồ Nguyên Vũ nắm chặt tay, ánh mắt tràn đầy khát vọng.

Lâm Nhược Yên và muội muội thu dọn gian phòng xong, hai người lập tức tới đỡ Hồ Nguyên Vũ:

– Vũ nhi, con mau nghỉ ngơi đi, cố gắng hồi phục sức khỏe, tuần sau còn phải tham gia đại điển tế tự nữa.

– Mẫu thân yên tâm, tuần sau con nhất định sẽ đả thông kỳ kinh bát mạch.

Hồ Nguyên Vũ đáp.

– Ừ. Mẫu thân tin tưởng con!

Lâm Nhược Yên nhìn Hồ Nguyên Vũ một cái, trong mắt yêu chìu khẽ thở dài.

Nàng không có chút hi vọng nào với việc Hồ Nguyên Vũ đả thông kỳ được kinh bát mạch, dù sao Hồ Nguyên Vũ cũng đã mười sáu tuổi, cơ hội đả thông kỳ kinh bát mạch nhỏ đến đáng thương.

Nhưng vì nàng là mẫu thân của Hồ Nguyên Vũ, nên nàng nhất định phải cổ vũ cho con trai mình, tiếp thêm tự tin cho hắn.

Nằm trên giường gỗ lạnh lẽo, Hồ Nguyên Vũ đang suy nghĩ về chuyện đại điển tế tự tuần sau.

– Chủ nhân của thân thể này đã đến mười sáu tuổi mà vẫn chưa đả thông kỳ kinh bát mạch. Không phải vì thiên phú của hắn tầm thường, mà là vì mẹ ruột của hắn, Âu Cơ Thánh Tôn phong ấn.

Nếu tính cho rõ ràng, Hồ Nguyên Vũ không phải chỉ 16 tuổi, mà đã gần 1 nguyên hội, tức gần 1 tỷ năm rồi.

Ở nguyên hội trước, sau khi Âu Cơ Thánh Tôn bị thương, chỉ có thể phong ấn con mình, mở ra đường hầm thời không, xé rách thời gian trường hà, đưa con trai của mình đến một nguyên hội sau.

Bởi vì an toàn cho con, tránh bị Đại Đạo dò xét, nàng phong ấn tất cả tiên lực trên người nhi tử, để hắn giống như người bình thường hạ phàm, tránh thoát tai kiếp nào đó.

Vì thế sau khi Hồ Nguyên Vũ hạ phàm, thân thể yếu ớt, rất khó có thể tu luyện, hai ngày trước hắn vì không cam tâm, chưa đả thông kỳ kinh bát mạch đã cưỡng ép đột phá Luyện Khí tầng ba, cuối cùng phản phệ mà chết, để cho Hồ Nguyên Vũ ở địa cầu cơ duyên xảo hợp đoạt xá trùng sinh.

Ở Lạc Hồng Tinh, muốn đả thông kỳ kinh bát mạch có ba con đường, thứ nhất là dùng thiên phú tự mình đả thông, cái này cực kỳ khó, trong vạn người chưa chắc đã có một. Thứ hai là các Vương Triều, Hoàng Triều, Thần Triều sẽ mở đại điển tế tự, vận dụng khí vận quốc gia đả thông kinh mạch cho đệ tử, con cháu của gia tộc mình, cái này dễ dàng hơn, xác suất cũng cao hơn nhiều. Thứ ba là các thế lực lớn hiến tế vô số cống phẩm cho Tiên Nhân, để Chư Tiên ban phước, truyền xuống lực lượng, từ đó đả thông kinh mạch.

Trong ngày đại điển tế tự, giữa Tiên giới và Lạc Hồng Tinh sẽ xuất hiện liên hệ, kết nối giữa hai giới, sau khi Tiên Nhân hưởng dụng tế phẩm xong sẽ ban phước lành cho vài người có thiên phú, giúp bọn họ đả thông kỳ kinh bát mạch, bắt đầu bước vào con đường tu luyện.

Nhưng Hồ Nguyên Vũ biết, cái gọi là Tiên Nhân ban phước kia hoàn toàn là nghe nhầm đồn bậy, chúng sinh muốn mở ra kỳ kinh bát mạch, bước vào con đường tu luyện, thì tế bái, hiến tế hay tự mình mở ra, đều là một hình thức cảm ứng với thiên đạo, thiên đạo sẽ nương theo cảm ứng lớn nhỏ, mà giúp tu sĩ mở ra kỳ kinh bát mạch tốt xấu khác nhau.

Người có thiên phú càng cao thì sẽ mở được kỳ kinh bát mạch càng sớm.

Hồ Nguyên Vũ không cách nào ngủ được, từ trên giường ngồi dậy, ngồi xếp bằng, trong đầu hiện ra thân ảnh của Âu Cơ Thánh Tôn, không biết mẫu thân có còn sống trên đời không?

Sau khi tĩnh khí, ý thức của hắn bắt đầu chìm vào thức hải, thức hải của hắn giống như một vũ trụ mênh mông, vô số hành tinh quay xung quanh một thần tháp chín tầng xoay tròn, thần tháp tỏa ra màu xanh ngọc, giống như trung tâm của vũ trụ.

Từ trong ký ức, Hồ Nguyên Vũ biết tháp này tên Âm Dương Tạo Hóa Tháp, là một bộ với Âm Dương Tạo Hóa Kinh, còn nó do ai tạo ra, Âu Cơ Thánh Tôn từ đâu lấy được thì hoàn toàn không biết.

Đột nhiên Âm Dương Tạo Hóa Tháp run rẩy, sau đó cửa tháp ở tầng thứ nhất mở ra, một hấp lực cường đại cuốn về phía tinh thần thể của hắn.

Bên ngoài, thân thể đang xếp bằng của Hồ Nguyên Vũ cũng biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này Hồ Nguyên Vũ đang đứng ở trong một không gian diện tích tầm 3 trượng, xung quanh là đoàn đoàn khí vụ màu tím mờ ảo, từ trong ký ức, hắn biết những khí vụ kia là Hỗn Độn Thánh Khí, cũng chính là khí vụ dựng dục ra vũ trụ này.

Thời điểm hắn đang ngơ ngác nhìn xung quanh, không biết nơi này là nơi nào, đột nhiên một thanh âm trong trẻo, nghe giống như một thiếu nữ vang lên.

– Chúc mừng Thánh Tử mở ra tầng thứ nhất của Âm Dương Tạo Hóa Tháp, có thể chính thức bước lên con đường tu luyện.

Hồ Nguyên Vũ giật nảy mình, vội vàng hỏi:

– Ngươi là ai? Ta đang ở nơi nào?

Thanh âm thiếu nữ lại vang lên, không linh mà mờ mịt, giống như từ bốn phương tám hướng tụ tới.

– Nơi này là thế giới trong tầng thứ nhất của Âm Dương Tạo Hóa Tháp, ta tên Tử Trúc, là thiếp thân nha hoàn bên cạnh Âu Cơ Thánh Tôn, chủ nhân để thánh hồn của ta nhập chủ Âm Dương Tạo Hóa Tháp, trở thành khí linh của nó, hạ giới đi theo bên cạnh Thánh Tử, trở thành hộ đạo giả giúp Thánh Tử nhanh chóng tu luyện, sớm ngày phi thăng Tiên giới, đoàn tụ với chủ nhân.

Hồ Nguyên Vũ kinh ngạc:

– Thánh Tử, hộ đạo giả, khí linh… mấy cái này là cái quỷ gì nha?

Tử Trúc kiên nhẫn giải thích:

– Ngài là nhi tử duy nhất của chủ nhân, tự nhiên chính là Thánh Tử rồi, này có gì phải kinh ngạc chứ, còn những cái khác Thánh Tử không cần để ý nhiều, chỉ cần biết sau này Tử Trúc sẽ đi theo bên cạnh, trợ giúp Thánh Tử tu luyện là được.