Chương 18: Thối Cá Nát Tôm

“Một năm trước, ta đi vào Nam Đại, đơn đấu Nam Đại cái gọi là Cổ Võ xã đoàn, thế mà cái gọi là Cổ Võ xã đoàn một cái có thể đánh đều không có. Một năm trôi qua đi, Nam Đại Cổ Võ xã đoàn đã không tồn tại. Trần Chính, ngươi là Tô Chanh đồng học bảo tiêu, ngươi làm bảo tiêu hẳn là sẽ kỹ xảo cận chiến. Đã ngươi không xin lỗi, như vậy ta cho ngươi một cái cơ hội, cho ngươi một cái lên lôi đài cơ hội, ngươi dám tiếp sao!”

Kim Ân Vũ một mặt Lãnh Ngạo nhìn chằm chằm Trần Chính.

“Phế vật! Ngươi dám tiếp nhận khiêu chiến sao!”

Tóc vàng trực tiếp mở rống.

“Khiêu chiến?” Trần Chính rất nghiêm túc đánh giá một phen Kim Ân Vũ: “Ngươi khẳng định muốn khiêu chiến ta? Thứ ta biết đều là thực chiến hình kỹ xảo, muốn là không cẩn thận đem ngươi đánh chết, cái kia không phải tương đương với phạm pháp giết người sao.”

“Cuồng vọng! Ngươi một cái bảo tiêu có thể mạnh bao nhiêu! Chúng ta Ân Vũ đã từng cầm qua đại học tổ cả nước Taekwondo đệ nhất! Ngươi một cái bảo tiêu tính là gì! Hừ! Thân phận địa vị thấp bảo tiêu!”

Tóc vàng điên cuồng trào phúng.

“Trần Chính, nếu như là cái nam nhân mà nói mời đi theo ta!”

Kim Ân Vũ nhìn chằm chằm Trần Chính nói.

Một cái bảo tiêu, hắn căn bản không để trong mắt. Huống chi hắn sẽ kỹ xảo cận chiến, cũng không chỉ Taekwondo đơn giản như vậy, hắn có lòng tin tại trong vòng ba phút giải quyết Trần Chính. Huống chi trọng điểm cũng không phải là Trần Chính, trọng điểm là An Tịnh, hắn đi vào Nam Đại, lần đầu tiên nhìn thấy An Tịnh lúc thì hạ quyết tâm, nhất định muốn chinh phục cái này Hoa Hạ lãnh mỹ nhân, không hề nghi ngờ hôm nay là một cái cơ hội.

Để An Tịnh nhìn xem, bên người nàng nam nhân cùng mình so sánh, cũng là một cái phế vật, chính mình mới thật sự là nam nhân! Cũng chỉ có chính mình nam nhân như vậy, mới có tư cách hưởng thụ loại mỹ nữ này!

“Người tuổi trẻ bây giờ như thế ưa thích tự rước lấy nhục à.”

Trần Chính nhàn nhạt mở miệng.

“Mời!”

Kim Ân Vũ lạnh lùng đáp lại, quay người thì dẫn đường.

“Trần Chính! Cuồng vọng bảo tiêu! Đợi lát nữa ngươi liền biết lợi hại! Trên sân bóng rổ ngươi là thần thoại, mà trên lôi đài ngươi chính là chê cười!”

Tóc vàng hung hăng trừng Trần Chính liếc một chút, lần này tiếng phổ thông nói một chút trôi chảy một chút.

“Hừ! Muốn không phải Cổ Võ giới có quy củ!”

An Tịnh một tiếng nói nhỏ.

Nếu như không phải trở ngại cái quy củ kia tại, nàng đã sớm động thủ.

“Cái gì quy củ?”

Trần Chính lộ ra một tia hiếu kỳ.

“Không thể chủ động đối với người bình thường động thủ.”

An Tịnh lần nữa hạ giọng, dán tại Trần Chính lỗ tai bàng thuyết nói, động tác này trong mắt người ngoài xem ra tựa như là nói thì thầm, để không ít vây xem nam học sinh đều có chút đau lòng.

Chẳng lẽ Nam Đại trứ danh lãnh mỹ nhân thích Tô Chanh Tô hoa khôi bảo tiêu?

“Có trò hay để nhìn!”

“Ba điểm banh chi Vương Trần Chính đối Taekwondo cao thủ Kim Ân Vũ!”

“Sai! Là Tô Chanh bảo tiêu Trần Chính mới đúng! Bản chức là bảo tiêu, ngẫu nhiên chơi bóng rổ!”

“Cái kia bổng tử Kim Ân Vũ có chút lợi hại a, lần kia một người đơn đấu Cổ Võ xã, đem Cổ Võ xã Xã Trưởng cấp đánh thôi học! Gần nhất một năm, Nam Đại mấy cái cùng cận chiến có liên quan xã đoàn, đều bị Kim Ân Vũ Taekwondo xã đoàn đè ép một đầu!”

“Bảo tiêu. . . Hi vọng Trần Chính có thể đánh thắng cái kia Kim Ân Vũ đi, bất quá cảm giác có chút khó, trừ phi Trần Chính hội chân chính Cổ Võ. Dù sao trước đó Nam Đại Cổ Võ xã hội công phu đều rất bình thường, cùng trong tiểu thuyết loại kia vượt nóc băng tường võ công kém xa.”

Vây xem học sinh thấp giọng nghị luận, nguyên một đám theo sau, có kịch vui để xem bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, huống chi còn có lãnh mỹ nhân An giáo sư cùng hoa khôi Tô Chanh, còn nữa Trần Chính cũng coi là danh nhân, gần nhất Trần Chính bị người đập xuống siêu viễn cự ly ba điểm banh video, tại cái nào đó ngắn video App phía trên đã xếp hàng thứ nhất.

Hơn mười phút sau.

Nam Đại Taekwondo xã.

Bên trái Trần Chính, bên phải Kim Ân Vũ, hai bên là người xem, đại bộ phận đều là đến xem náo nhiệt học sinh.

Kim Ân Vũ đã đổi xong một thân Taekwondo phục, một mặt nghiêm túc đứng đấy, nhìn lấy Trần Chính ánh mắt chỉ có lạnh lùng, lạnh lùng bên trong còn mang theo một cỗ ngạo khí.

“Phế vật! Một phút đồng hồ sau, ngươi thì nằm trên mặt đất không bò dậy nổi!”

Tóc vàng tại chỗ bên ngoài la to, xem ra tựa như là một cái tóc vàng hầu tử.

“Ngươi trước tiên có thể làm nóng người, ta cho ngươi làm nóng người thời gian!”

Kim Ân Vũ lạnh giọng mở miệng.

“Ngươi cho ta làm nóng người thời gian, vậy ta cho ngươi năm phút đồng hồ tiến công thời gian đi, trong vòng năm phút đồng hồ ngươi có thể tùy ý tiến công, ta tuyệt đối sẽ không phản kích.”

Trần Chính cho Kim Ân Vũ một cái mỉm cười.

“Xoạt!”

“Ta tào!”

“Như thế cuồng sao!”

Vây xem học sinh trong nháy mắt xôn xao.

Cấp Kim Ân Vũ năm phút đồng hồ tiến công thời gian, trong vòng năm phút đồng hồ không phản kích, Trần Chính có thể hay không quá nắm hơi bị lớn? Cái này Kim Ân Vũ thật vô cùng mạnh a, năm ngoái một lần nào đó trường học hội tiết mục phía trên, gia hỏa này còn biểu diễn qua đá nát mấy tầng dày tấm ván gỗ đâu!

Trần Chính có lòng tin như vậy sao!

“Ha ha! Trần Chính ngươi là sợ đi! Ngươi đã bị sợ mất mật đi, ngươi ngay cả lời đều đang nói linh tinh! Ha ha! Ha ha ha!”

Bên ngoài sân tóc vàng lại là một trận la to, hắn coi là Trần Chính là bị Kim Ân Vũ hù dọa, đến mức hồ ngôn loạn ngữ.

“Trần Chính! Ngươi thật vô cùng cuồng! Bất quá ta sẽ không thủ hạ lưu tình! Ngươi cho ta năm phút đồng hồ thời gian, như vậy đến đón lấy cái này năm phút đồng hồ thời gian, ta nhìn ngươi làm sao chịu đựng được! Ta sẽ cho ngươi biết Taekwondo cường đại! Taekwondo là trên thế giới cường đại nhất cũng là vĩ đại nhất quyền thuật kỹ xảo! Trần Chính! Ngươi đã thua!”

Kim Ân Vũ lạnh lùng mở miệng, vừa dứt lời dưới, hắn tiến công bắt đầu!

Đệ nhất kích!

Lăng Không đá bay!

“Năm phút đồng hồ đếm ngược bắt đầu.”

Thế mà Trần Chính chỉ cười nhạt một tiếng, đối mặt Kim Ân Vũ cái này hung ác nhanh chóng Lăng Không đá bay, hắn thì nhẹ nhàng một bên thân, Kim Ân Vũ một chân đá trật!

“Ừm?”

“Tránh qua, tránh né!”

“Trần Chính giống như có ít đồ a!”

Vây xem học sinh kinh hô.

Vừa mới Kim Ân Vũ một cước kia, trong mắt bọn hắn tuyệt đối so với đồng dạng công phu điện ảnh cao thủ còn muốn lợi hại hơn, một cước kia sắc bén hung ác, nếu là thật đá vào trên thân người, sợ là xương sườn đều có thể đá gãy!

Vừa mới trong nháy mắt đó, bọn họ cũng không khỏi vì Trần Chính lau một vệt mồ hôi, không nghĩ tới Trần Chính nhẹ nhàng một bên thân thì tránh qua, tránh né một cước này!

Trần Chính có ít đồ!

“Trùng hợp! Đây tuyệt đối là trùng hợp! Trần Chính ngươi chỉ là vừa tốt tránh qua, tránh né mà thôi!”

Bên ngoài sân tóc vàng cũng là sửng sốt một chút, bất quá một giây sau lại bắt đầu kêu gào, hắn là không tin một người Hoa bảo tiêu có bao nhiêu lợi hại, vừa mới khẳng định chỉ là trùng hợp.

“Thời gian ngay tại xói mòn.”

Trần Chính không để ý đến tóc vàng, hắn mặt mỉm cười nhắc nhở một mặt nghiêm túc Kim Ân Vũ.

“Đánh bại ngươi chỉ một chiêu như vậy đủ rồi!”

Kim Ân Vũ lạnh giọng mở miệng, thân hình đột nhiên động một cái, cơ hồ là trong nháy mắt thì lẻn đến Trần Chính trước người, tiếp theo chính là một cái đấm thẳng đối với Trần Chính tim vị trí oanh ra!

Đấm thẳng!

Nhanh chuẩn hung ác!

Người bình thường chỉ sợ đều phản ứng không kịp, bất quá Trần Chính chỉ nhẹ nhàng vừa nhấc chân, Kim Ân Vũ tiến công lần nữa thất bại!

“Cái gì!”

“Thật nhanh!”

“Ta tào! Trần Chính động tác làm sao nhanh như vậy!”

Vây xem học sinh lại là một tràng thốt lên.

Bọn họ căn bản không thấy rõ là chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy Trần Chính thì như thế tùy tiện dời một bước, Kim Ân Vũ tiến công thì thất bại!

“Ân Vũ! Ngươi!”

Bên ngoài sân tóc vàng mi đầu cũng nhíu lại, hắn tưởng rằng Kim Ân Vũ đang nhường.

Bất quá Kim Ân Vũ không có trả lời tóc vàng, mà chính là cấp tốc làm ra điều chỉnh, ngắn ngủi ba giây đồng hồ thời gian không đến, đối với Trần Chính lại là sắc bén một chân hoành đá!

“Xoạt!”

Vạch phá không khí thanh âm!

Thất bại!

Kim Ân Vũ hoành đá thất bại!

Lại công!

Y nguyên thất bại!

Tiếp tục!

Vẫn là thất bại!

Vây xem học sinh nhìn lấy Kim Ân Vũ tiến công một lần lại một lần thất bại, nhìn lấy Trần Chính đi bộ nhàn nhã một dạng tránh qua, tránh né Kim Ân Vũ sắc bén tiến công, miệng không tự chủ được mở càng lúc càng lớn, biểu hiện trên mặt cũng càng ngày càng kinh ngạc.

Cái này mẹ nó làm sao cảm giác Trần Chính từ đầu tới đuôi giống như là đang đùa khỉ một dạng trêu đùa Kim Ân Vũ đâu?

“Xoạt!”

Kim Ân Vũ một cái đá bay lần nữa thất bại, lần này hắn không có tiếp tục tiến công, hắn không phải siêu phàm, hắn không có có vô hạn thể lực, liên tục nhiều lần sắc bén tiến công cực kỳ hao tổn thể lực, mà mỗi một lần thất bại càng làm cho lòng hắn hình dáng càng ngày càng mất cân bằng!

“Làm sao có thể! Công kích của ta đã nhanh như vậy! Ngươi làm sao còn có thể né tránh!”

Kim Ân Vũ vô cùng nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Chính, thanh âm cực kỳ trầm thấp.

“Nhanh? Ngươi tiến công so viên đạn nhanh sao?”

Trần Chính hỏi lại Kim Ân Vũ.

Kim Ân Vũ khẽ giật mình, tiếp lấy trong bóng tối tụ lực, mãnh liệt một tiếng quát lớn, đối với Trần Chính lại là một cái đá bay!

“Oanh!”

Mà cơ hồ ngay tại Kim Ân Vũ sắc bén một chân khoảng cách Trần Chính thân thể không đến hai mươi tiến hành cùng lúc, Trần Chính chân phải nâng lên, bất chợt tới lại chính là một chân đối với Kim Ân Vũ một đạp, chỉ nghe oanh một tiếng Kim Ân Vũ cả người bay ngược mà ra, sau đó thì đập bên ngoài sân tóc vàng trên thân!

“Ôi!”

Tóc vàng bị áp tại trên mặt đất, phát ra tiếng kêu rên!

Đến mức vây xem học sinh, giờ khắc này tất cả đều thấy choáng, nguyên một đám như là điêu khắc đồng dạng trợn mắt hốc mồm, cũng không biết nên nói cái gì, liền kinh hô thét lên đều quên!

Miểu sát!

Vừa mới Trần Chính một cước kia trực tiếp đem Kim Ân Vũ miểu sát a!

Móa!

Mạnh như vậy sao!

“Xin lỗi, năm phút đồng hồ đã đến giờ.”

Trần chính đối bên ngoài sân đặt ở tóc vàng trên người Kim Ân Vũ mỉm cười, tiếp lấy đã đến An Tịnh cùng Tô Chanh bên người, mang theo hai nữ đi ra phía ngoài.

“Chờ một chút!” Đặt ở tóc vàng trên người Kim Ân Vũ đột nhiên ngẩng đầu, ôm ngực một mặt trắng bệch đối với Trần Chính bóng lưng hô: “Khụ khụ! Trần Chính! Ta kỹ xảo cận chiến trong mắt ngươi đến cùng là cái gì mức độ!”

“Thối cá nát tôm.”

Đi tới cửa Trần Chính đều chẳng muốn quay người, trực tiếp nhẹ nhàng một câu đáp lại.

“Thối cá nát tôm. . .”

Kim Ân Vũ nhìn qua Trần Chính bóng lưng, ngơ ngác nhớ kỹ, nhớ kỹ nhớ kỹ thì phốc một tiếng, phun ra một ngụm lớn máu tươi, sau đó run run rẩy rẩy từ dưới đất bò dậy, bất quá vừa mới đứng lên, lại phù phù một tiếng ngã xuống đất!

Giờ khắc này Kim Ân Vũ sắc mặt kịch biến, trong mắt của hắn tràn đầy hoảng sợ, hắn muốn lần nữa từ dưới đất bò dậy, thế nhưng là hắn phát hiện hắn căn bản không còn khí lực đứng lên, hắn toàn thân cao thấp xương cốt giống như là gãy mất một dạng!