Chương 16: Té Xỉu Ở Trần Chính Trong Ngực

“Cái gọi là Lục Địa Thần Tiên cảnh, đơn giản tới nói cũng là Đại Tông Sư phía trên phá toái hư không cảnh giới, có thể dẫn tới thiên kiếp, không qua Thiên kiếp rất yếu. Ngươi tại Đại Tông Sư cảnh ngây người 20 năm, cái này 20 năm tích súc nội tình đầy đủ ứng đối Thiên kiếp. Nếu như ngươi không có lòng tin, tại cảm ứng được Thiên kiếp đến trước đó để Khương Nhu gọi điện thoại cho ta là được.”

Trần Chính tại Khương gia ngây người ba ngày, cái này ba ngày bên trong chủ yếu là nhìn Khương lão gia tử tu hành trạng thái, Khương lão gia tử dù sao tại Đại Tông Sư cảnh ngây người 20 năm, nội tình đã đầy đủ, trước mắt đã nửa chân đạp đến vào Lục Địa Thần Tiên cảnh, nhiều nhất trong vòng nửa năm cần phải liền sẽ nghênh tới thiên kiếp.

Cho nên nói một chút chú ý hạng mục về sau, Trần Chính rời đi Cẩm Thành trở về Nam thành phố.

“Còn tiếp tục cấp Tô Chanh làm bảo tiêu, thật không cân nhắc chuyển tới cùng ta còn có ngươi muội muội ở cùng nhau? Tính toán ra, Tô Chanh cũng không phải bạn gái của ngươi, mà Trần Chỉ là ngươi muội muội, ta là đồ đệ của ngươi Khương Tử Nha đời sau, chúng ta quan hệ làm sao cũng so Tô Chanh thân thiết hơn một chút a? Còn có, ngươi muốn là chuyển tới, phúc lợi nhiều hơn nha! Tổ sư gia, ngài lão nhân gia thật không suy tính một chút sao?”

Tô Chanh nhà cửa tiểu khu, Khương Nhu xinh đẹp gương mặt bên trên cặp kia linh động con ngươi nhìn chằm chằm Trần Chính.

Nàng hôm nay mặc lấy rất đơn giản, trên thân áo thun hạ thân quần bò, bất quá cái kia quần bò cùng áo thun đều không phải bình thường bó sát người, nàng cái kia cao gầy linh lung tư thái có thể nói là nhìn một cái không sót gì, chỉ là đứng tại cái này cửa tiểu khu, cũng là một phong cảnh, người qua đường thỉnh thoảng đưa ánh mắt ném bắn tới.

“Ta muốn sống tùy tâm sở dục một chút.”

Trần Chính cười cười.

“Tùy tâm sở dục. . . Tùy tâm sở dục câu tiếp theo là muốn làm gì thì làm a?” Khương Nhu cười một tiếng, nói đột nhiên một bước tiến lên, cả người cơ hồ dán tại Trần Chính trên thân, nàng hơi hơi nhón chân lên, vuốt tay đặt ở trên vai, môi đỏ tiến tới Trần Chính bên tai, cơ hồ là cắn Trần Chính lỗ tai nói: “Tổ sư gia, người ta bình thường có thể không phải như vậy mặc, hôm nay là đặc biệt vì Tổ sư gia mới như vậy mặc, Tổ sư gia chẳng lẽ tuyệt không động tâm sao?”

Kỳ thật Khương Nhu cũng có chút khẩn trương, nàng tại nói những thứ này thời điểm nhịp tim đập điên không tự chủ được gia tốc nhảy lên, bất quá một phương diện khác, nàng lại vô cùng hưởng thụ loại này đùa giỡn Tổ sư gia cảm giác, có một cỗ không nói được cảm giác tuyệt vời.

“Vậy bây giờ đi nhà khách?”

Trần Chính cười nhạt một tiếng, tay phải trực tiếp nắm ở Khương Nhu eo, cái này Khương Nhu cả người cơ hồ thì cùng nàng hoàn toàn dính vào cùng nhau.

“A. . .”

Khương Nhu ngâm khẽ một tiếng, khuôn mặt đỏ lên, có chút bối rối theo Trần Chính trong ngực tránh thoát, nàng là không nghĩ tới Trần Chính thế mà động thủ thật ôm lấy chính mình, như loại này khoảng cách gần cùng nam nhân tiếp xúc, nàng trước kia còn thật không có qua.

Tại nhìn chằm chằm Trần Chính mấy mắt về sau, Khương Nhu mới mở miệng: “Người tổ sư gia kia, ta còn có việc phải bận rộn, ta về nhà trước. Đối ta cùng Tiểu Chỉ liền ở tại sát vách đường phố cái kia tiểu khu, cái kia lần sau gặp lại!”

Khương Nhu đỏ lên khuôn mặt, nhịp tim đập phù phù phù phù nhảy lên, nói xong xoay người rời đi.

“Hiện tại tiểu cô nương. . . Cũng liền chỉ dám ngoài miệng nói một chút.”

Trần Chính nhẹ nhàng lắc đầu, hắn sống lâu như vậy, làm sao có thể không hiểu Khương Nhu tâm tư, bất quá Khương Nhu cũng liền ngoài miệng nói một chút, không như năm đó tiểu hồ ly kia trực tiếp tới thật.

“Tiểu huynh đệ vừa mới mỹ nữ kia gọi ngươi Tổ sư gia, các ngươi có phải hay không đang chơi nhân vật đóng vai? Có không có môn lộ, giới thiệu cho ta một cái cô nàng thôi!”

Trần Chính vừa mới chuẩn bị tiến tiểu khu, một cái một mặt bỉ ổi trung niên nam nhân thì xông tới, đối với Trần Chính một trận chớp mắt.

“Cái này a, ngươi có ta đẹp trai không?”

Trần Chính nghĩ nghĩ hỏi gã bỉ ổi.

“Soái? . . . Giống như không có. . .”

Gã bỉ ổi đánh giá một phen Trần Chính, tiếp lấy lắc đầu.

“Vậy liền không có biện pháp, soái là điều kiện tất yếu, ngươi nghĩ biện pháp đem chính mình làm đẹp trai một chút lại tới tìm ta đi.”

Trần Chính thuận miệng nói một câu, tiến vào tiểu khu.

“Làm đẹp trai một chút? Ta trời sinh thì lớn lên dạng này, làm sao soái?”

Gã bỉ ổi nhìn qua Trần Chính bóng lưng ngơ ngác hỏi.

. ..

Dạ.

Tô Chanh nhà.

“A? Trần Chính ngươi xá về được a, ta cho là ngươi đi cấp Cẩm Thành Khương gia làm ở rể đây? Ngươi cái này Tô Chanh thiếp thân bảo tiêu tuyệt không xứng chức a, mấy ngày nay buổi tối đều là ta thiếp thân cấp Tô Chanh làm bảo tiêu. Hả? Chờ một chút? Làm sao thơm như vậy? Một bàn này đồ ăn là ngươi làm, ngươi sẽ còn làm đồ ăn?”

An Tịnh cùng Tô Chanh vừa mở cửa, đã nhìn thấy phòng khách trên ghế sa lon ngồi đấy Trần Chính, An Tịnh há miệng liền muốn chất hỏi một chút Trần Chính, bất quá vừa mới nói được nửa câu, nàng thì ngây ngẩn cả người.

Bởi vì nàng ngửi thấy mùi thơm, ngửi thấy mùi thơm của thức ăn!

Nàng hướng trên bàn cơm xem xét, một chút thì ngây ngẩn cả người, trên bàn cơm thế mà trưng bày một bàn đồ ăn, hơn nữa nhìn đi lên màu sắc hoàn mỹ, quả thực tựa như là khách sạn năm sao đầu bếp làm ra đồ ăn một dạng!

Trần Chính gia hỏa này thế mà còn biết nấu cơm?

“Nhàm chán thời điểm học kỹ năng, các ngươi cần phải còn không ăn xong cơm đi, nếm thử vị đạo làm sao dạng.”

Trần Chính từ trên ghế salon đứng dậy, cấp hai nữ đựng phía trên cơm.

“Ngươi. . . . . Ngươi cái này Dư Thương Hải Đại Tông Sư trong miệng tiền bối, thế mà cấp chúng ta hai cái cô gái yếu đuối nấu cơm làm đồ ăn, bây giờ trả lại chúng ta xới cơm, nếu như bị Cổ Võ giới những cao thủ kia biết, những cao thủ kia có thể hay không kinh hãi cái cằm đều rơi xuống?”

An Tịnh trông thấy tình cảnh này, ngẩn ngơ.

Trần Chính là ai?

Không nói cùng Tây Ninh Trần gia quan hệ, vẻn vẹn nói bị Dư Thương Hải Đại Tông Sư xưng là tiền bối điểm này, cũng đủ để cho Trần Chính tại Hoa Hạ Cổ Võ giới xông pha, dạng này một cái lợi hại gia hỏa, tại Tô Chanh trong nhà thế mà giống như là cái gia đình chủ nam!

Cái này. . . . . Đây quả thật là bởi vì quá mạnh cho nên nhàn rỗi không chuyện gì làm mới nấu đồ ăn nấu cơm sao?

“Ngươi không phải là tại trong thức ăn hạ độc, sau đó thừa dịp ta cùng Tô Chanh té xỉu, muốn đối với chúng ta làm những gì a?” An Tịnh vẫn còn có chút không thể tin được, nàng ngồi ở trên bàn cơm, cầm lấy đũa tùy tiện kẹp một miệng đồ ăn để vào trong miệng, cái này vừa mới vào miệng, nàng thì sợ ngây người.

“Sao lại thế. . . Loại này cảm giác! Loại vị đạo này! Ngươi. . . . . Cái này. . . . .”

An Tịnh một mặt khó có thể tin, có điều nàng không có tiếp tục nói hết, mà chính là đũa như bay, cũng không để ý cái gì Nam đại mỹ nữ giáo sư hình tượng, bắt đầu ăn như hổ đói.

“. . .”

Tình cảnh này để Tô Chanh cấp nhìn trợn tròn mắt, An giáo sư loại này Nam Đại trứ danh lãnh mỹ nhân, làm sao lại đột nhiên biến đến dạng này. . . Dạng này không để ý hình tượng, giờ phút này An giáo sư tướng ăn cũng quá. . . . quá thô kệch một chút đi.

Tô Chanh cũng cầm đũa lên, làm cái thứ nhất đồ ăn cửa vào, nàng cũng ngây ngẩn cả người.

Sau đó!

Nàng thì biến đến cùng An Tịnh một dạng!

Vận đũa như bay!

Ăn như hổ đói!

“Năm đó có người thiếu niên cùng ở bên cạnh ta nửa năm, mỗi ngày cũng là học ta nấu đồ ăn, về sau thành một giới Thực Thần. Một đạo Thăng Tiên yến, chỉ là một cái vào tràng danh ngạch, không biết dẫn được bao nhiêu tuấn kiệt làm tranh đoạt.”

Trần Chính cười nhạt một tiếng, liền nghĩ tới một số quá khứ.

. ..

Đêm khuya.

Trần Chính tại ghế xô-pha phòng khách phía trên xem tivi.

“Két.”

Lúc này An Tịnh từ trong phòng tắm đi ra, nàng vừa tắm rửa xong trên thân thì trùm khăn tắm, vốn là An Tịnh muốn trực tiếp tiến phòng ngủ, bất quá vừa nhìn thấy Trần Chính còn ở phòng khách trong lòng hơi động, thì từng bước một đi tới, sát bên Trần Chính thì ngồi xuống, tiếp lấy trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Chính nói: “Trần Chính, tại sao ta cảm giác thân thể có chút phát nhiệt, ngươi có phải hay không tại cơm tối bên trong hạ độc, vừa mới dược lực không có phát tác, hiện tại dược lực phát tác. . . Ân. . . Đây là!”

Chỉ là an tĩnh lời nói mới nói một nửa, sắc mặt lại đột nhiên biến đổi, tiếp lấy nghiêng đầu một cái, liền trực tiếp té xỉu ở Trần Chính trên thân!

“Ừm?”

Trần Chính mi đầu hơi nhíu.

“Ngươi. . . Không thực sự hạ độc a?”

Lúc này Tô Chanh theo trong hành lang đi ra, nàng cũng chuẩn bị tiến phòng tắm tắm rửa, vừa tốt trông thấy tình cảnh này, một mặt kinh ngạc nhìn lấy Trần Chính.

“Thể chất nàng có vấn đề.” Trần Chính lắc đầu: “Ta buổi tối cho các ngươi làm đồ ăn gọi là Thăng Tiên yến, tuy nhiên dùng là Địa Cầu phía trên nguyên liệu nấu ăn, bất quá cũng đầy đủ giúp các ngươi Tẩy Tủy, chỉ là không nghĩ tới An Tịnh thể chất có chút đặc thù, một lần tăng lên quá nhiều, tăng vọt chân khí làm cho hôn mê nàng đầu óc.”

“Thăng Tiên yến. . . Khó trách ta cảm giác chân khí quỷ dị tăng trưởng rất nhiều. . .” Tô Chanh nghe xong một tiếng nói nhỏ, tiếp lấy lại hỏi: “Vậy làm sao bây giờ? An Tịnh loại tình huống này sẽ có hay không có hậu di chứng?”

“Khơi thông một chút là được rồi.”

Trần đang nói đem An Tịnh bế lên, bay thẳng đến an tĩnh trong phòng ngủ đi đến.

“Cái kia. . . Khơi thông ý tứ không phải là chỉ nam nữ phương diện sự tình đi. . .”

Tô Chanh có chút không xác định hỏi một câu.

“Thủ pháp xoa bóp là được rồi, Tô Chanh ngươi tiến đến làm chứng, ngày mai An Tịnh tỉnh lại, ta không muốn bị nói xuống thuốc chiếm nàng tiện nghi.”

Trần Chính trả lời một câu, ôm lấy An Tịnh tiến vào phòng ngủ.

“A. . . Còn muốn làm chứng à. . . Vậy ta có phải hay không cũng cần khơi thông một chút. . . Ta cảm giác ta cũng rất giống bị chân khí xông có chút choáng đầu. ..

Tô Chanh ngẩn người, sau đó vô ý thức hỏi một chút.