Chương 15: Một Số Quá Khứ

“Ba ngàn năm không đủ ngủ một giấc? Trần Chính, ngươi có thể dùng thổi mạnh đi! Ai mà tin a!”

Khương Nhu nghe xong, hiển nhiên là không tin Trần Chính nói, nàng cảm thấy gia hỏa này là đang khoác lác, làm sao mơ hồ làm sao thổi.

“Cái này cần thổi sao?” Trần Chính cũng không có xoay người lại, mà chính là nhìn ngoài cửa sổ chân trời những cái kia chậm chạp lưu động mây trắng: “Có đoạn thời gian quá nhàm chán, ta đem chính mình chôn dưới mặt đất, hi vọng ngủ một giấc đi qua làm cho năm tháng giết chết chính mình, đáng tiếc ta vẫn là tỉnh lại, sau khi tỉnh lại phát hiện đã tiến nhập Khủng Long thời đại.”

“Khủng Long? Cắt! Ngươi cái tên này coi là viết tiểu thuyết đâu! Còn Khủng Long! Khủng Long làm sao cũng là tốt mấy chục triệu trước thậm chí trên triệu năm trước đồ vật, ngươi chẳng lẽ sống trên triệu năm? Hiện tại cũng thế kỷ 21, khoác lác có cái hạn độ được không!”

Khương Nhu nghe chỉ là cười một tiếng, dù sao nàng là không tin.

Một người sống trên triệu năm?

Đó căn bản không có khả năng Tốt a, căn bản không thực tế Tốt a!

“Ta dưỡng qua một đầu Bá Vương Long, còn từng truyền qua nó một số bí pháp, đáng tiếc gặp tiểu hành tinh va chạm Địa Cầu.”

Bất quá Trần Chính cũng không có giải thích cái gì, mà là tiếp tục nói.

“A? Tiểu hành tinh va chạm Địa Cầu? Kéo! Trần Chính, ngươi không phải là bởi vì chạm đến khối kia cổ ngọc, não tử xảy ra vấn đề a? Dựa theo ngươi thuyết pháp, ngươi muốn là đã sống nhiều năm như vậy, khẳng định tu vi cao sâu vô cùng, đánh nổ một khỏa tiểu hành tinh còn không phải cực kỳ dễ dàng, vậy tại sao tiểu hành tinh vẫn là va chạm Địa Cầu diệt tuyệt Khủng Long thời đại?”

Khương Nhu lần này trực tiếp cho Trần Chính một cái liếc mắt, gia hỏa này cái gì cũng tốt, thì là ưa thích thổi loạn, mà lại thổi đồ vật càng ngày càng không đáng tin cậy.

“Ta nói qua ta từng ngủ một giấc trên triệu năm, cũng là hi vọng năm tháng có thể giết chết ta, mà năm tháng cũng không có giết chết ta, cho nên tiểu hành tinh va chạm địa cầu là một cơ hội. Ta chờ mong tiểu hành tinh va chạm Địa Cầu sinh ra kịch liệt nổ tung làm cho ta biến thành tro bụi, cho nên lúc đó cũng không có ngăn cản tiểu hành tinh. Tiểu hành tinh đúng hạn mà tới, va chạm trên địa cầu, mà ta thì đứng tại va chạm khu vực trung tâm nhất mang lên, trước tiên cảm nhận được nổ tung sóng xung kích lúc ta biết ta sai rồi.”

Trần Chính nhẹ nhàng thanh âm tiếp tục vang lên.

“Sai rồi? Vì cái gì sai rồi?”

Khương Nhu nhíu mày hỏi.

“Sóng xung kích uy lực không đủ.”

Trần Chính nhàn nhạt trả lời một câu.

“. . .” Khương Nhu nghe xong, lần nữa trợn nhìn Trần Chính liếc một chút, tiếp lấy nhìn lấy Trần Chính bóng lưng nói: “Trần Chính, ngươi có phải hay không nhìn qua cái kia bộ nhẹ vốn phim khoa học viễn tưởng, giống như kêu cái gì The Man from Earth, ngươi không phải là đem mình làm cái kia bộ trong phim ảnh nhân vật chính đi?”

“Ta biết cái kia bộ phim, cái kia bộ trong phim ảnh nhân vật chính cách tầng thứ của ta đại khái kém một cái kỷ nguyên đi.”

Lần này Trần Chính xoay người lại, cho Khương Nhu một cái mỉm cười.

“Cắt!” Khương Nhu đương nhiên là không tin: “Cái kia bộ trong phim ảnh nhân vật chính thế nhưng là Bất Tử tồn tại, ngươi mạnh hơn hắn một cái kỷ nguyên, cái kia làm sao có thể!”

“Ta hồi tới Địa Cầu thời gian này điểm bên trên, cũng là cùng một cái chí cao vô thượng tồn tại đánh một trận, đánh cho kỷ nguyên sụp đổ, để kỷ nguyên khởi động lại đến thời gian này điểm bên trên. Nói như vậy, ngươi có thể hiểu được à.”

Trần Chính thuận miệng nói ra.

“Ngạch. . . Ngươi nói đều là thật?”

Khương Nhu chần chờ một chút, rất nghiêm túc nhìn lấy Trần Chính.

Nàng vẫn là không tin, nàng cảm thấy Trần Chính hoàn toàn cũng là tại thổi loạn, có lẽ thật là là vừa mới tiếp xúc cái viên kia tổ tiên lưu lại cổ ngọc, để Trần Chính đột nhiên biến đến có chút tố chất thần kinh!

“Không có nửa câu lời nói dối.”

Trần Chính nhàn nhạt gật đầu.

“Chứng cứ đâu?”

Khương Nhu truy vấn.

“Chứng cứ? Không có chứng cứ, hoặc là nói ta chính mình là chứng cứ.”

Trần Chính cười một tiếng.

“Giải thích thế nào?”

Khương Nhu lần nữa truy vấn.

“Không ăn không uống, không dùng bổ sung bất luận cái gì năng lượng, cũng sẽ không chết. Không cần tận lực tu luyện, tu vi liền sẽ tăng trưởng, tuy nhiên tăng trưởng tốc độ không nhanh, bất quá đầy đủ nên đối với Địa Cầu phía trên tình huống. Đối bằng vào ta nhục thân hiện tại trạng thái, trên Địa Cầu vũ khí cần phải không đả thương được ta.”

Trần Chính suy nghĩ một chút nói.

“Đạn hạt nhân cũng không đả thương được ngươi?”

Khương Nhu lập tức nghĩ đến đạn hạt nhân!

“Đạn hạt nhân? Đại khái là chuyện tiếu lâm đi.” Trần Chính một tiếng cười khẽ, hắn xoay người nhìn lại nhìn ngoài cửa sổ chân trời phiêu đãng mây trắng, nhẹ nhàng thanh âm lại một lần vang lên: “Hôm nay gặp được năm đó lưu cho Tử Nha cổ ngọc, trong lúc nhất thời hơi xúc động, muốn nói đồ vật quá nhiều, lại cảm thấy không thể nào nói lên, đáng tiếc ngươi không phải Tử Nha, nếu như ngươi là Tử Nha, ta có lẽ có thể cùng Tử Nha nói ba ngày ba đêm. Tử Nha hiện tại hẳn là tại Tiên giới đi, ba ngàn năm qua đi, lấy Tử Nha tu hành thiên phú, chỉ cần không bị người hố, làm sao cũng có Kim Tiên mức độ đi.”

Tử Nha?

Ta tào!

Xưng hô này làm sao cảm giác như thế quái đâu!

Cứ việc Khương Nhu biết Trần Chính trong miệng Tử Nha cũng là Khương gia tổ tiên Khương Tử Nha, nhưng bây giờ nghe Trần Chính xưng hô như vậy chính mình tổ tiên ngữ khí, nàng cảm giác không phải bình thường quái, lại nghĩ tới theo nhìn thấy gia hỏa này ngày đầu tiên lên, gia hỏa này giống như đều không đối với nữ nhân biểu hiện ra đặc biệt hứng thú!

Như chính mình loại này dáng người cực phẩm đại mỹ nữ, bình thường nam nhân gặp khó lường tốt bao nhiêu vài lần, thậm chí trực câu câu nhìn mình cằm chằm, mà gia hỏa này giống như chưa từng lộ ra qua ánh mắt ấy!

Chẳng lẽ!

Chẳng lẽ Trần Chính gia hỏa này không thích nữ nhân, gia hỏa này ưa thích nam nhân?

Trần Chính không phải là cùng mình tổ tiên từng có cái gì đi!

Khương Nhu trong lòng mãnh liệt mà bốc lên đến một cái ý niệm trong đầu, sau đó nhịn không được hỏi: “Trần Chính. . . Ngươi không phải là đối nam nhân cảm thấy hứng thú a?”

“Nhìn qua Đại Thoại Tây Du sao?”

Trần Chính xoay người lại, nhìn lấy Khương Nhu.

“Nhìn qua.” Khương Nhu gật đầu, bất quá tiếp lấy chỉ lắc đầu: “Cái này cùng Đại Thoại Tây Du có quan hệ gì?”

“Đại Thoại Tây Du trong kia cái Đường Tăng biết đi.”

Trần Chính nói.

“Biết, Đường Tăng mà là cái lắm lời, lải nhải lên ai cũng chịu không được.”

Khương Nhu tiếp tục gật đầu.

“Có đoạn thời kỳ ta thì cùng Đại Thoại Tây Du trong kia cái Đường Tăng không sai biệt lắm, thích nhất làm sự tình cũng là tìm người lải nhải, nói chuyện trời đất nói chuyện ta kinh lịch những cái kia quá khứ, đoạn thời gian kia rất nhiều người coi ta là Phong Tử, bất quá có người thiếu niên cùng một con cáo nhỏ ưa thích nghe ta giảng những vật kia. Tại lải nhải quá trình bên trong, ta cũng thỉnh thoảng giảng một số tu hành phương diện đồ vật. Về sau tiểu hồ ly say mê tu luyện, chỉ muốn nghe tu hành bí pháp, ta hết lần này tới lần khác không nói tu hành bí pháp, lại về sau tiểu hồ ly liền đi, chỉ còn lại có thiếu niên.” Trần Chính đang nói đi qua cố sự: “Đoạn thời gian kia, từ đầu đến cuối cũng chỉ có thiếu niên kia sơ tâm không thay đổi, cũng chỉ có thiếu niên kia có thể nghe vào ta nói những vật kia, cho nên ta là đem thiếu niên kia trở thành đệ tử đối đãi giống nhau.”

“Ngươi nói thiếu niên cùng tiểu hồ ly, không phải là chỉ tổ tiên của ta Khương Tử Nha cùng cái kia Yêu Phi Đát Kỷ a?”

Lấy Khương Nhu thông minh, làm sao có thể nghe không hiểu Trần Chính giảng cố sự, có điều nàng vẫn còn có chút không tin, nàng cảm thấy là Trần Chính gia hỏa này quá nhàm chán cho nên cố ý biên cái cố sự đi ra đùa chính mình.

Phải biết Phong Thần Bảng phía trên cố sự cũng không phải như thế viết, Trần Chính gia hỏa này nhất định là tham khảo Phong Thần Bảng sửa đổi một cái cố sự!