Chương 19: An Tịnh Nổi Giận

“Ân Vũ! Ân Vũ! Ngươi thế nào!”

Tóc vàng đối với Kim Ân Vũ một trận gọi.

“Ta. . . Phế đi. . .”

Kim Ân Vũ quỳ trên mặt đất, một mặt ngốc trệ nói.

“Cái gì! Phế đi! Làm sao có thể! Khiếu nại! Chúng ta đi khiếu nại! Cái kia bảo tiêu dám đánh thương tổn ngươi, chúng ta tìm nhà trường khai trừ hắn!”

Tóc vàng tru lên.

“Ngạch. . .”

“Khai trừ Trần Chính? Trần Chính giống như cũng không phải là Nam đại học sinh làm sao khai trừ? Người ta là Tô Chanh bảo tiêu, lại không về Nam Đại quản, cái này tóc vàng là cái nhược trí đi.”

“Mặc kệ! Trước lưới trường học diễn đàn phía trên phát tin tức! Ba điểm banh chi Vương một chân đạp bay bổng tử Taekwondo cao thủ Kim Ân Vũ, truyền ta Hoa Hạ thần uy!”

“Xuỵt! Nhỏ giọng một chút! Khác để những này Bổng Tử nghe thấy được!”

“Trần Chính thật mạnh, ta nhớ qua bái hắn làm thầy, hắn nhất định sẽ chân chính Cổ Võ!”

Vây xem học sinh lúc này đã lấy lại tinh thần, nguyên một đám dùng hí ngược ánh mắt nhìn lấy quỳ trên mặt đất Kim Ân Vũ, cái này bổng tử năm ngoái một người đơn đấu Nam Đại Cổ Võ xã, còn đem Tiền Cổ võ xã Xã Trưởng đánh nghỉ học, hôm nay cuối cùng là gặp báo ứng đi!

Những học sinh này vừa mới không ít người đều cầm điện thoại chụp hình mảnh cùng video, đã chuẩn bị trực tiếp hướng trong trường diễn đàn cùng võng thượng phát, không chừng còn có thể lửa một thanh!

“Hạo Thượng, dẫn ta đi gặp Duẫn Mỹ sư tỷ!”

Trọn vẹn mười phút đồng hồ trầm mặc, Kim Ân Vũ đột nhiên ngẩng đầu, tập trung vào tóc vàng.

“A? Tốt! Chúng ta đi tìm đồng ý mỹ tiểu thư, đồng ý mỹ tiểu thư nhất định có thể cho Ân Vũ ngươi báo thù!”

Tóc vàng trọng trọng gật đầu, cùng mấy cái khác bổng tử đem Kim Ân Vũ đỡ lên, tại một đám học sinh nhìn giống như con khỉ trong ánh mắt chật vật mà đi.

. ..

Phòng học lớn.

An Tịnh một thân trang phục nghề nghiệp, ngay tại giảng bài.

Theo lý mà nói, nàng hôm nay cách ăn mặc rất hấp dẫn nam sinh ánh mắt mới đúng, đặc biệt là cái kia một đôi vớ đen chân dài, chỉ là rất kỳ quái một điểm là, phòng học lớn bên trong mặc kệ là nam sinh còn là nữ sinh thỉnh thoảng đều sẽ hướng Trần Chính chỗ đó nhìn một chút.

Điểm này để An Tịnh hơi nghi hoặc một chút, Trần Chính gia hỏa này thật sự có lớn như vậy mị lực sao?

“Trần Chính, học sinh của ta đều thích xem ngươi, muốn không ngươi đến lên lớp đi.”

An Tịnh để xuống sách giáo khoa, thở dài một tiếng, có chút u oán nhìn lấy Trần Chính.

“An tỷ ghen.”

Tô Chanh nói khẽ với Trần Chính nói một câu.

“Đông đông đông!”

Bất quá cũng là lúc này, phòng học bên ngoài đột nhiên vang lên một trận gấp rút tiếng đập cửa.

“Người nào?”

An Tịnh nhướng mày.

Trong phòng học một đám học sinh đều hướng phía cửa nhìn đi, một giây sau liền nghe két một tiếng, phòng học cửa bị đẩy ra, đi tới một cái âu phục giày da nam nhân, cái kia nam nhân sau lưng còn theo hai bảo vệ.

“An Tịnh giáo sư quấy rầy.” Âu phục giày da nam nhân đầu tiên là quét một vòng, ánh mắt rơi vào An Tịnh trên mặt, tiếp lấy một mặt nghiêm túc nói: “Ta là phòng giáo vụ Trương Húc, chúng ta nhận được Đại Hàn du học sinh tập thể khiếu nại, nói Tô Chanh đồng học bảo tiêu Trần Chính đả thương Taekwondo xã Xã Trưởng Kim Ân Vũ đồng học, hơn nữa còn đánh thành trọng thương, sự kiện này đã bị người truyền đến trên internet, đã tạo thành cực kỳ ảnh hưởng không tốt! Hiện tại mời Trần Chính đi ra, theo chúng ta đi một chuyến! Ai là Trần Chính, chính mình đi ra, ngay lập tức đi hướng Kim Ân Vũ đồng học xin lỗi!”

Xoạt!

Âu phục giày da nam một câu, trong nháy mắt cùng một chỗ một mảnh xôn xao!

“Xin lỗi?”

An Tịnh nghe xong, khuôn mặt một chút lạnh xuống, lấy một bộ xem kỹ tư thái nhìn lấy cái này Trương Húc.

“Vì cái gì xin lỗi?”

“Là cái kia Kim Ân Vũ khiêu khích trước Tốt a! Ta lúc đó tại hiện trường, ta biết toàn bộ quá trình! Rõ ràng là Kim Ân Vũ những cái kia bổng tử gây sự trước, chính mình tài nghệ không bằng người xấu mặt, dựa vào cái gì muốn Trần Chính xin lỗi!”

“Đúng a! Một năm trước cái kia Kim Ân Vũ đem Nam Đại Cổ Võ xã mở ra, còn phế một cái Cổ Võ xã Xã Trưởng, để Cổ Võ xã Xã Trưởng nghỉ học, Kim Ân Vũ nói xin lỗi sao!”

“Song đánh dấu cũng quá nghiêm trọng đi!”

Học sinh ào ào mở miệng.

“Im miệng! Các ngươi muốn đập học phần sao!” Trương Húc nghe xong, mặt trầm xuống há miệng cũng là vừa quát: “Ta nói làm sai sự tình thì muốn nói xin lỗi! Ta nói Trần Chính sai thì sai, các ngươi hiểu chưa? Trần chính tự mình đứng ra! Hả? Ngồi tại Tô Chanh bên người cái kia ngươi có phải hay không cũng là Trần Chính? Chính ngươi tới, đi với ta một chuyến!”

Trương Húc khí thế đè lại học sinh, ánh mắt nhất động nhìn thấy Tô Chanh bên người ngồi đấy Trần Chính, trực tiếp thì tập trung vào Trần Chính.

Hắn hiện tại rất tức giận, một cái học sinh mang vào bảo tiêu đả thương Kim Ân Vũ, mà lại nghe nói còn đánh thành trọng thương, còn truyền đến trên internet. Mấu chốt nhất một điểm là, hắn gần nhất tại cho em vợ công ty cùng Kim Ân Vũ sau lưng tập đoàn đáp cầu dắt mối, mắt thấy là phải ký hợp đồng, chỗ nào nghĩ đến sẽ ra loại sự tình này, hắn nghe tin tức trước tiên liền đến tìm Trần Chính.

Hắn hiện tại chỉ cần áp lấy Trần Chính đi cấp Kim Ân Vũ xin lỗi!

“Đây là lớp học của ta, ngươi có thể ra ngoài sao?”

An Tịnh nghe không nổi nữa, nàng lạnh lùng mở miệng.

“An Tịnh, nhớ kỹ ngươi thân phận, ngươi là Nam Đại mời mời tới giáo sư, ngươi cần phải đứng ở trường học một phương! Cái này Trần Chính, một cái xã hội nhân sĩ, tại chúng ta trong trường học đả thương du học sinh, đối trường học của chúng ta danh dự tạo thành cực kỳ không tốt ảnh hưởng, ngươi chẳng lẽ còn muốn bao che loại học sinh này không thành! An Tịnh, ngươi là không muốn làm sao!”

Trương Húc hừ lạnh.

“Đi ngươi mụ, lão nương hôm nay cũng là che chở Trần Chính thì sao! Một cái phá giáo sư, lão nương hiếm có sao!”

An Tịnh nổi giận!

Nữ nhân này trực tiếp bạo cửa ra!

Ta tào!

Thật mạnh!

Bá khí!

Uy vũ!

Trong lúc nhất thời trong phòng học học sinh sợ ngây người, đây là bọn họ lần đầu tiên nghe gặp lãnh mỹ nhân giáo sư tuôn ra miệng, mà lại đây cũng quá bá khí một chút đi, quả thực tựa như là cái lửa ấm sắc thuốc một dạng!

Dạng này An giáo sư quả thực cũng là một cái Nữ Vương a!

Chờ một chút!

Lãnh mỹ nhân giáo sư đột nhiên dạng này che chở Trần Chính, có phải hay không mang ý nghĩa lãnh mỹ nhân giáo sư thật yêu mến Trần Chính?

“Ngươi! Ngươi! Ngươi!” Trương Húc bị dỗi lui về sau một bước, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, không nhìn tới An Tịnh, mà chính là lại một lần nữa tập trung vào Trần Chính, trực tiếp để hai bảo vệ động thủ: “Mang đi tiểu tử này!”

“Đây là lão nương lớp học, ai dám động đến tay!”

An Tịnh trực tiếp một đạo lạnh lùng ánh mắt quét tới.

“. . .”

Hai bảo vệ vốn là đã giơ lên chân, bất quá bị An Tịnh ánh mắt này quét qua, một chút sững sờ ngay tại chỗ.

Hai bảo vệ không phải tùy tiện chiêu bảo an, đều là luyện qua một ít gì đó chuyên nghiệp nhân sĩ, giờ khắc này hai bảo vệ cảm thấy một cỗ gọi là sát khí đồ vật!

Cái này nữ giáo sư không đơn giản, tốt nhất đừng chọc giận nàng!

“Còn đứng ngây đó làm gì! Một nữ nhân thì đem các ngươi dọa sợ à, các ngươi cũng không muốn làm sao!”

Trương Húc khuôn mặt như là màu gan heo, đối với hai bảo vệ cũng là một tiếng rống.

“Trong phòng học làm sao như thế cãi nhau, đây là đang đi học sao? An Tịnh, đây là có chuyện gì?”

Đúng lúc này, phòng học bên ngoài lại vang lên một thanh âm, chỉ thấy một cái hơn năm mươi tuổi nam tử đứng tại cửa ra vào, một mặt nghiêm túc nhìn lấy An Tịnh.

“Lục hiệu trưởng?” Trương Húc vừa nghe thấy cái thanh âm này, xoay người lập tức lộ ra vẻ lấy lòng, tiếp lấy thì một mặt chính khí nói: “Lục hiệu trưởng! Hôm nay Tô Chanh đồng học bảo tiêu Trần Chính đả thương du học sinh Kim Ân Vũ, đối trường học danh dự tạo thành cực kỳ ảnh hưởng không tốt, ta khiến người ta mang Trần Chính đi hướng Kim Ân Vũ đồng học xin lỗi, muốn vãn hồi một số danh dự, hết lần này tới lần khác An giáo sư muốn mạnh mẽ ngăn cản, muốn bao che cái kia đánh đả thương người bảo tiêu, còn mời hiệu trưởng phán quyết!”

“Có chuyện như vậy?”

Lục hiệu trưởng mi đầu lại là nhíu một cái, nhìn lấy An Tịnh.

“Lục Vi Quốc, chân tướng sự tình ngươi tự mình đi hỏi học sinh, đối ta hiện tại chính thức nói cho ngươi, cái này phá giáo sư ta không hứng thú làm, về sau cũng đừng đến phiền ta!” An Tịnh lạnh lùng đáp lại, nói hướng về Trần Chính cùng Tô Chanh đi đến, đi đến Trần Chính cùng Tô Chanh bên người, kéo hai người ở trước mặt tất cả mọi người trực tiếp đi ra phòng học.

“Lục hiệu trưởng, An giáo sư loại hành vi này ảnh hưởng nghiêm trọng tới trường học kỷ luật, cần phải trọng phạt! Cái kia Trần Chính, nhất định phải mang đến hướng Kim Ân Vũ đồng học xin lỗi, loại này xã hội nhân sĩ thì không cần phải để hắn vào trường học!”

Trương Húc rất tức giận, hung ác tiếng nói.

“An Tịnh là nữ nhi của ta, theo mẹ của nàng tính, ta đối nàng có rất nhiều thua thiệt.” Lục hiệu trưởng trầm ngâm một tiếng mở miệng, tiếp lấy rất nghiêm túc nhìn lấy Trương Húc, tay phải tại Trương Húc trên bờ vai nhẹ nhàng vỗ vỗ: “Trương trưởng phòng, liên quan tới học sinh bảo tiêu đả thương du học sinh sự tình, ta sẽ điều tra rõ ràng, điểm này ngươi có thể yên tâm.”

Nói xong Lục hiệu trưởng cũng đi ra phòng học.

“A. . . Hiệu trưởng. . . Nữ nhi. . . Ta. . .”

Trương Húc mộng, đột nhiên thì mộng!

“Ta tào!”

“An giáo sư lại là hiệu trưởng nữ nhi!”

“Đại tin tức! Thật đại tin tức!”

“An giáo sư thế mà còn có loại này bối cảnh!”

“Ai da! Không đơn giản a! Thật không đơn giản a! Muốn là sớm biết có loại này bối cảnh, ai dám đi gây An giáo sư sinh khí a! Gây An giáo sư sinh khí, đây không phải là não tàn sao!”

“Ai! Cũng không thể trách não tàn, não tàn trước đó cũng không biết An giáo sư thân phận a!”

Trong phòng học học sinh cũng trợn tròn mắt, có điều rất nhanh lấy lại tinh thần, sau đó những học sinh này nguyên một đám dùng hí ngược ánh mắt nhìn lấy đờ đẫn Trương Húc, cả đám đều nhịn không được bắt đầu âm dương quái khí lên.