Chương 20: Rượu Này Gọi Túy Sinh Mộng Tử

“Cho nên chúng ta an mỹ nhân đến cùng là thế nào, một người uống rượu giải sầu, Tô Chanh ngươi biết nguyên nhân sao? Đúng, còn có vị này mặc lấy rất lịch sự tao nhã công tử, Tô Chanh ngươi không giới thiệu cho ta giới thiệu sao?”

Mạt Lỵ quầy rượu một cái ghế dài phía trên, bà chủ Nhan Tố Tố nhìn thoáng qua uống rượu giải sầu An Tịnh, ánh mắt nhất động rơi vào Trần Chính trên mặt, Hồ Ly một dạng con ngươi đánh giá Trần Chính.

“Tố Tố tỷ, An tỷ là trường học phương diện sự tình, đây là Trần Chính. . . Tạm thời là bảo tiêu của ta đi.”

Tô Chanh mở miệng.

“Bảo tiêu? Ta coi là cái nào đó đại phú đại quý gia tộc công tử ca, không nghĩ tới chỉ là Tô Chanh bảo tiêu, chẳng lẽ ta cũng có nhìn nhầm một ngày?” Nhan Tố Tố con ngươi nhất động, lại xem thêm Trần Chính vài lần, xinh đẹp gương mặt bên trên lộ ra một tia ngoạn vị nụ cười: “Trần Chính, ngươi không phải là nào đó gia tộc công tử ca, chuyên môn đến cho chúng ta Tô Chanh làm bảo tiêu, muốn thông qua loại phương thức này truy cầu Tô Chanh a?”

“Trần Chính. . . Bồi ta uống rượu. . .”

Lúc này An Tịnh đột nhiên đối với Trần Chính hô một tiếng, nữ nhân này hai mắt mê ly, đã có chút say.

“Những rượu này không quá dễ uống, ngươi muốn uống rượu, về nhà ta cho ngươi nhưỡng một số.”

Trần Chính cười nói.

“Được. . .”

An Tịnh mê ly trả lời một câu, bất quá lời còn chưa nói hết, nữ nhân này thì chính mình say ngã.

“An Tịnh mỗi lần đến chỗ của ta uống rượu, cơ bản đều là nàng chuyện trong nhà, lần này cũng hẳn là nàng chuyện trong nhà, ta nhớ không lầm ba nàng là Nam Đại hiệu trưởng đi. Tô Chanh ngươi mới vừa nói là trường học phương diện sự tình, là An Tịnh ba nàng cấp An Tịnh phân phối một số nàng không muốn làm công tác?”

Nhan Tố Tố nhìn lấy say rượu An Tịnh, khẽ chau mày nói.

“An tỷ việc nhà ta cũng không rõ lắm, đến cùng là cái tình huống như thế nào. . .”

Tô Chanh lắc đầu.

“Dạng này a, vậy liền để nàng ngủ một giấc đi, thì giống như trước một dạng, ngủ tỉnh lại sau giấc ngủ liền tốt.” Nhan Tố Tố gật gật đầu, tiếp lấy ánh mắt nhất động, lại rơi vào Trần Chính trên mặt, nàng một tiếng yêu kiều cười nhìn lấy Trần Chính nói: “Trần Chính, ngươi mới vừa nói ta rượu nơi này không quá dễ uống, ngươi nói ngươi hội cất rượu, không biết có hay không thành phẩm loại hình để cho ta nhấm nháp nhấm nháp a?”

“Có.”

Trần Chính gật đầu, tiện tay tại một trảo, như là làm ảo thuật một dạng trong tay bỗng dưng thêm ra tới một cái bạch ngọc đồng dạng bình nhỏ.

“. . . Ma thuật?”

Nhan Tố Tố trong mắt rõ ràng lóe qua một vệt kinh ngạc, tại một màn kia kinh ngạc về sau mê hoặc khuôn mặt mới khẽ giật mình.

“Mời.”

Trần Chính đem bạch ngọc đồng dạng bình nhỏ hướng trên bàn phóng một cái, đối Nhan Tố Tố mỉm cười.

“Cái bình này. . . Tựa như là đồ cổ. . .” Nhan Tố Tố cầm lấy bạch ngọc bình nhỏ, tay của nàng nhỏ bé không thể nhận ra rung động run một cái, tiếp lấy lấy xuống bình nhỏ phía trên cái nắp, tại cái nắp lấy xuống trong nháy mắt đó, một cỗ khiến người ta khó có thể tin thuần hương mùi rượu thì theo bạch ngọc trong bình nhỏ tản mát đi ra.

“Cái này. . . . .”

Nhan Tố Tố nghe thấy được cỗ này thuần hương, thân thể nhịn không được run lên, nhìn chằm chằm Trần Chính liếc một chút, tiếp lấy thì nhắm mắt lại, một mặt ngây ngất hút lấy cái kia cỗ thuần hương.

“. . .”

Tô Chanh trong mắt cũng lóe qua một vệt kinh ngạc, nàng không thế nào uống rượu, bất quá nghe thấy tới trắng bình ngọc bay ra cái kia cỗ thuần hương, nàng cảm giác thế giới một chút tinh khiết một dạng, dường như hết thảy chung quanh đều biến mất, chỉ có một cái biển hoa một dạng thế giới!

Quái!

Rất quái lạ!

Bất quá Tô Chanh biết Trần Chính lai lịch, cho nên nàng cũng minh bạch rượu này hẳn là Trần chính tự mình nhưỡng, cùng loại ăn liền có thể tăng trưởng nội lực đồ ăn một dạng đồ vật!

Nam nhân này chỉ là đơn giản lộ một tay!

“Hương vị gì?”

“Cỗ này thuần hương? Cái này. . . Làm sao lại tồn tại loại này thuần hương? Ông trời ơi..! Ta chưa từng ngửi qua loại rượu này hương!”

“Trên đời làm sao có thể có loại rượu này hương? Thiên a! Để cho ta uống một ngụm ta cảm giác ta có thể thành Tiên!”

“Mùi rượu là theo cái kia một bàn truyền tới! Đây không phải là Nhan tiểu thư à, Nhan tiểu thư trên tay trắng bình ngọc là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ cũng là trắng ngọc trong bình tửu?”

“Nhan tiểu thư, có thể hay không để cho ta uống một ngụm, bao nhiêu tiền đều được!”

Càng kỳ lạ một màn xuất hiện, ngắn ngủi một phút đồng hồ thời gian không đến, toàn bộ hoa nhài quầy rượu liền bị một cỗ thuần hương bao phủ, những khách nhân kia cả đám đều hướng bên này nhìn lại, đều là một mặt kinh ngạc cùng si mê nhìn chằm chằm Nhan Tố Tố trong tay cái kia bạch ngọc bình nhỏ!

Nhan Tố Tố không để ý đến những người kia, bởi vì nàng đã hoàn toàn chìm đắm trong cái kia cỗ thuần hương bên trong, nàng mở mắt ra, trong mắt nàng giờ phút này đã không có hết thảy cái khác, trong mắt nàng chỉ có bạch ngọc bình nhỏ, nàng môi đỏ hơi hơi mở ra, vuốt tay hơi hơi vung lên, cắn cái kia bạch ngọc bình nhỏ, cơ hồ thì ở giây tiếp theo, nàng thì lại một lần nhắm mắt lại, sau đó một khuôn mặt tươi cười cũng chỉ còn lại có si mê, dường như thành tiên một dạng!

“Thành tiên! Thành tiên! Nhan tiểu thư thành tiên!”

“Ông trời ơi..! Nhan tiểu thư thật đẹp! Sao có thể đẹp như vậy! Quả thực Tiên Nữ hạ phàm một dạng!”

“Rượu kia nhất định là Tiên Tửu!”

Trong quán rượu khách nhân trông thấy tình cảnh này, không tự chủ được từng tiếng kinh hô, tại thời khắc này trong mắt bọn họ, Nhan Tố Tố cả người như là trích lạc trần thế tiên tử, giờ phút này tiên tử say rượu!

“. . .”

Tô Chanh cái miệng nhỏ khẽ nhếch, nàng hiện tại cũng là cùng khách nhân khác giống nhau như đúc cảm nhận!

Giờ khắc này Nhan Tố Tố trên thân phóng xuất ra một cỗ kinh người đẹp, một cỗ phảng phất là đem cao quý, mê hoặc, đọa lạc các loại dung hợp lại cùng nhau đặc thù khí chất, cỗ này khí chất để nam nhân nhịn không được thì sinh ra một cỗ chinh phục muốn!

Tô Chanh đã nghe thấy được không ít người hô hấp đã tăng thêm, cái kia cơ hồ đều là trong quán rượu nam tính khách nhân, bất quá cũng có mấy cái nữ tính khách nhân, hô hấp cũng tại tăng thêm!

Trần Chính tùy tiện móc ra một cái bạch ngọc trong bình nhỏ trang tửu tại sao có thể có loại hiệu quả này?

Cái này. . . Đến cùng là rượu gì?

“Trần lang. . .”

Đột nhiên Nhan Tố Tố mở mắt ra, rất kỳ quái hô một tiếng, nàng nhìn về phía Trần Chính, vũ mị gương mặt bên trên lại có mấy đạo nước mắt, nàng xem Trần Chính thật lâu sau mới mở miệng: “Trần công tử, xin hỏi đây là cái gì tửu?”

“Túy Sinh Mộng Tử.”

Trần Chính mỉm cười.

“Túy Sinh Mộng Tử. . .” Nhan Tố Tố nghe xong lại là khẽ giật mình, tiếp lấy thì thào nói nhỏ: “Cho nên ta vừa mới thật chỉ là trong giấc mộng, một cái vô cùng chân thực mộng, nguyên lai cũng chỉ là một giấc mộng. . .”

“Túy Sinh Mộng Tử? Tên rất hay!”

“Anh em, ngươi còn có loại rượu này à, bao nhiêu tiền cũng không có vấn đề gì!”

“Đúng! Cho ta đến một bình! Tiền không là vấn đề!”

Trong quán rượu khách nhân trong nháy mắt minh bạch, Nhan tiểu thư uống rượu là người trẻ tuổi này cho, sau đó trong lúc nhất thời các loại ánh mắt đều tập trung tại Trần Chính trên thân, có người thậm chí trực tiếp móc ra ví tiền, đem tất cả tiền đều móc ra!

Bọn họ hiện tại chỉ muốn muốn một bình Túy Sinh Mộng Tử, dù là vừa mới vẻn vẹn chỉ là nghe thấy Túy Sinh Mộng Tử mùi rượu vị, có thể trong quán rượu những cái kia tửu đối bọn hắn tới nói đã là tẻ nhạt vô vị!

Bọn họ hiện tại chỉ muốn muốn một bình Túy Sinh Mộng Tử!

“Người trẻ tuổi, ta vừa vặn thiếu một cái thợ nấu rượu, ngàn vạn năm lương, ngươi đi theo ta đi.”

Lúc này trong góc một cái đội nón lão giả đột nhiên mở miệng, cái này vừa mở miệng trong quán rượu bỗng nhiên lúc yên tĩnh trở lại, bởi vì lão giả tháo cái nón xuống đứng lên, cơ hồ là trong nháy mắt tất cả mọi người nhận ra lão giả này!

Lão giả này thường xuyên có thể tại tivi internet tài chính và kinh tế tin tức cùng bát quái tin tức phía trên nhìn đến!