Chương 17: Xung Đột

“Ừm. . .”

An Tịnh một tiếng ngâm khẽ, lật ra cả người nằm sấp ngủ tiếp. Chỉ là tư thế hơi có chút phóng khoáng, chỉ sợ Nam Đại những học sinh kia hoặc là nam lão sư cũng không nghĩ đến, trứ danh lãnh mỹ nhân giáo sư tư thế ngủ thế mà lại dạng này kỳ hoa.

“Tốt, buổi sáng ngày mai nàng lên, cần phải có thể cảm giác được chính mình thân thể biến hóa.”

Trần Chính cười một tiếng.

“Cái này. . . Thì khơi thông xong?”

Tô Chanh còn có chút mộng.

Bởi vì từ đầu tới đuôi Trần Chính cũng chỉ tại An Tịnh trên cánh tay cùng trên ót ấn vài cái, nàng coi là lại là toàn thân xoa bóp loại kia, mà lại thời gian không đến một phút đồng hồ thì kết thúc.

Cái này có thể hay không quá nhanh hơn một chút?

Còn có dựa theo thói quen tới nói, tại vừa mới dưới tình huống đó, Trần Chính không phải cần phải nắm lấy cơ hội vào tay sao? Vì cái gì Trần Chính cũng chỉ đụng phải An Tịnh cánh tay cùng trán, thật chẳng lẽ giống Khương Nhu buổi tối gửi tới tin tức nói, Trần Chính đối với nữ nhân không hứng thú?

“Ta thủ pháp độc môn có rất nhiều, lần này An Tịnh chỉ là bị tăng vọt chân khí làm choáng váng đầu óc, còn không cần phải cao đoan thủ pháp. Đương nhiên nếu như An Tịnh nguyện ý, muốn thử xem cao đoan thủ pháp cũng không thành vấn đề.”

Trần Chính rất có thâm ý cười một tiếng.

“Làm sao cao đầu?”

Tô Chanh suy tư một chút nói.

“Cao đoan thì rất đủ mặt, toàn thân toàn ý tăng lên.”

Trần Chính trên dưới nhìn Tô Chanh liếc một chút, Tô Chanh trên người mặc cỡ lớn nhỏ thấu áo sơ mi, thân dưới mặc quần ngắn, tại không có mang giày cao gót tình huống dưới, hai đầu chân dài vẫn là lại thẳng vừa dài, mà lại không phải cây trúc loại kia gầy cao, là một loại vừa vặn mỹ.

“Toàn thân toàn ý đầu nhập. . . Ta. . . Muốn thử xem!”

Tô Chanh nhìn lấy Trần Chính ánh mắt nói, nàng làm quyết định, thử một chút Trần Chính cao đoan thủ pháp.

“Cởi quần áo đi.”

Trần Chính nhàn nhạt gật đầu.

“A? Thoát. . . Cởi quần áo. . . Cái kia. . . Ta vẫn là không thể nghiệm. . .”

Tô Chanh nghe xong trợn tròn mắt, không nghĩ tới Trần Chính vừa mở miệng liền nói cởi quần áo.

“Vậy lần sau đi.”

Trần Chính ngược lại là không nói gì, chỉ thuận miệng nói một câu, thì ra An Tịnh phòng ngủ.

“Lần sau. . .”

Tô Chanh nghe xong, nhìn lấy nằm sấp ngủ An giáo sư, giờ khắc này trước mắt không khỏi nổi lên một hình ảnh, An giáo sư trên người áo choàng tắm không có, mà Trần Chính tay tại An giáo sư trên lưng. ..

. ..

Ngày thứ hai.

Nam Đại Giáo Viên.

“Trần Chính, liên quan tới đêm qua vấn đề ta tin tưởng Tô Chanh cũng tin tưởng ngươi, bất quá ta rất hiếu kì, ngươi ngoại trừ hội trù nghệ đặc thù xoa bóp khơi thông thủ pháp bên ngoài, còn biết cái gì đồ vật?”

An Tịnh ngay tại hỏi Trần Chính.

“Cầm Kỳ Thư Họa, trà đạo y thuật cái gì đều biết một chút.”

Trần Chính đáp lại.

“Ngươi nói một chút, không phải là chỉ tại những khác lĩnh vực cũng cùng hội họa lĩnh vực một dạng a?”

An Tịnh nghe được khẽ giật mình, lòng hiếu kỳ đi lên, tiếp tục truy vấn.

Nàng chỗ lấy dọn đi Tô Chanh nhà, cũng là bởi vì Trần Chính lúc đó tại phòng học lớn bên trong lộ một tay hội họa tuyệt kỹ, nàng muốn cùng Trần Chính học vẽ vời, học Trần Chính cái kia một tay chánh thức đem người họa sống bản sự.

Bây giờ nghe Trần Chính nói chuyện tại những khác lĩnh vực cũng biết một ít đồ vật, muốn là cùng hắn hội họa kỹ xảo một dạng, vậy đơn giản cũng có chút nghe rợn cả người, bởi vì Trần Chính tại An Tịnh trong mắt cũng là Họa Thần!

“Không kém bao nhiêu đâu.”

Trần Chính nhàn nhạt gật đầu.

“Thật như vậy mạnh? Làm sao có thể!”

An Tịnh có chút không tin.

Trần Chính ở trong mắt nàng đã là Họa Thần, mà Trần Chính nói cái khác lĩnh vực cùng hội họa lĩnh vực không sai biệt lắm mức độ, như vậy nói cách khác Trần Chính tại nhạc cụ, kỳ đạo, văn tự, y thuật các loại các phương diện cũng giống nhau là cảnh giới này!

Họa Thần!

Nhạc Thánh!

Thư Thánh!

Y Thánh!

Trù Thần!

Chờ chút!

Một người tại những thứ này khác biệt lĩnh vực đồng thời đạt tới cảnh giới trong truyền thuyết, thật tồn tại loại quái vật này sao?

An Tịnh cảm thấy có chút khó mà tin được, bất quá Trần Chính đã tại hội họa cùng trù nghệ phương diện lộ hai tay, nàng tuy nhiên không thể tin được, bất quá trong lòng giống như có lẽ đã có một thanh âm nói cho nàng, bên người nam nhân này rất có thể thật cũng là loại kia quái vật!

“Nhiều bỏ chút thời gian là được rồi.”

Trần Chính thuận miệng nói.

Hắn tại đi qua những cái kia năm tháng bên trong, có một đoạn thời gian rất dài đều là một người sống một mình, một người sống một mình là cực độ chuyện nhàm chán, tại cực độ nhàm chán trạng thái dưới chỉ có thể chính mình kiếm chuyện làm, tài nấu nướng của hắn còn có không ít kỹ nghệ cũng là tại loại tình huống đó luyện thành.

“An giáo sư!”

Mà đúng lúc này, một cái nghe có chút quái thanh âm đột nhiên theo phía bên phải truyền đến, tiếp lấy mới vài giây đồng hồ thời gian, thì có sáu bảy người đi tới.

“An giáo sư ngươi tốt, thật cao hứng có thể gặp ngươi lần nữa, Nam Đại lớn như vậy, có thể lại một lần nữa nhìn thấy ngươi, cái này có lẽ thì là một loại duyên phận đi!”

Cầm đầu người trẻ tuổi một mặt tự tin mỉm cười nhìn lấy An Tịnh, còn dùng sứt sẹo tiếng phổ thông cùng An Tịnh chào hỏi.

“Quá quê mùa.”

Trần Chính nhìn lướt qua người này, trực tiếp một tiếng cười khẽ.

“Ngươi, có ý tứ gì! Chúng ta Ân Vũ được công nhận giáo thảo! Ngươi bề ngoài có thể cùng Ân Vũ so?”

Người trong cuộc còn không có đáp lại, một cái tóc vàng liền bắt đầu dỗi Trần Chính, tiếng phổ thông cũng cực kỳ sứt sẹo.

“Bổng tử? Trước luyện tốt Hoa Hạ tiếng phổ thông lại đến bắt chuyện đi.”

Trần Chính lại là cười một tiếng.

“Chúng ta là du học sinh! Chúng ta đến từ Đại Hàn! Ngươi thái độ gì!”

Tóc vàng tiếp tục dỗi Trần Chính.

“Ngươi biết những thứ này cao quý du học sinh?”

Trần Chính không để ý đến tóc vàng, mà chính là nhìn về phía An Tịnh.

“Không biết.”

An Tịnh trực tiếp lắc đầu.

“Cái kia đi thôi.”

Trần Chính nhàn nhạt gật đầu.

“Chờ một chút!”

Bất quá vừa vừa nhấc chân, liền bị kia là cái gì Ân Vũ người trẻ tuổi chặn lại.

“Xin lỗi! Ngươi nhất định phải cho chúng ta xin lỗi!”

Tóc vàng mấy cái cũng theo sau, ngăn ở phía trước, nét mặt đầy vẻ giận dữ trừng lấy Trần Chính cũng là một trận gọi bậy.

Lúc đó nhất thời hấp dẫn không ít người người chung quanh ánh mắt, người chung quanh toàn đều nhìn lại.

“Bên kia giống như nổi lên xung đột!”

“A? Đây không phải là An giáo sư sao! Còn có hoa khôi Tô Chanh! Những người kia là. . . Kim Ân Vũ! Hàn Quốc du học sinh đầu lĩnh một trong? Cái này bổng tử muốn tán tỉnh An giáo sư cùng Tô Chanh?”

“Chờ một chút! An giáo sư cùng Tô Chanh bên người người nam kia chính là. . . . . Đây không phải là ba điểm banh chi Vương sao! Lần trước một cái đánh Nghiêm Hạo bọn họ năm cái ba điểm banh chi Vương! Gần nhất trên internet siêu hỏa cái kia đoạn ngắn video nhân vật chính! Gọi là cái gì nhỉ! Trần Chính! Đúng rồi! Gia hỏa này giống như gọi Trần Chính, nghe nói là Tô Chanh bảo tiêu!”

“Làm sao lại cùng những này Bổng Tử lên xung đột đâu? Mấy cái này bổng tử đều là luyện Taekwondo a, ta nhớ được cái kia Kim Ân Vũ năm thứ nhất đến Nam Đại thời điểm còn đơn đấu toàn bộ Cổ Võ xã, dù sao có chút lợi hại!”

“Mẹ nó! Nơi này chính là Nam Đại! Đến phiên những này Bổng Tử phách lối sao!”

Đủ loại tiếng nghị luận.

“Ta biết ngươi là ai.” Mà lúc này chặn Trần Chính đường đi Kim Ân Vũ đột nhiên đối với Trần Chính cười một tiếng, dùng một loại thượng vị giả tư thái nói: “Ngươi là cái kia Trần Chính, Tô Chanh đồng học bảo tiêu Trần Chính, trong khoảng thời gian này võng thượng rất hỏa ba điểm banh chi Vương ngắn video bên trong nhân vật chính cũng là ngươi. Bất quá ngươi tuy nhiên chơi bóng rổ rất lợi hại, có thể ngươi không phải Nam đại học sinh, ngươi chỉ là Tô Chanh đồng học bảo tiêu. Đương nhiên không không cần biết ngươi là cái gì thân phận, ngươi vừa mới ngôn ngữ đã là dính đến đối quốc gia chúng ta làm nhục, cho nên mời xin lỗi.”

“Xin lỗi! Xin lỗi!”

Tóc vàng bắt đầu hô, còn một mặt khiêu khích nhìn lấy Trần Chính.

“Xin lỗi! Nhất định phải xin lỗi!”

“Ngươi công khai làm nhục quốc gia chúng ta, nhất định phải xin lỗi!”

“Xin lỗi! Lập tức xin lỗi!”

Còn lại mấy cái bổng tử du học sinh cũng theo bắt đầu hô, mà lại thanh âm càng lúc càng lớn, phảng phất là ăn chắc Trần Chính.

An Tịnh cùng Tô Chanh sắc mặt đều có chút lạnh, hôm nay vốn là tâm tình cũng không tệ, không nghĩ tới mới tiến Nam Đại thì gặp loại sự tình này. Muốn là lấy Tô Chanh tại châu Phi làm lính đánh thuê đoạn thời gian kia tính cách, muốn không phải Hoa Hạ Cổ Võ giới có quy định, mấy cái này du học sinh đã sớm ngã trên mặt đất hét thảm.

“Vì cái gì ta cảm giác các ngươi rất giống nhược trí đâu?”

Thế mà Trần Chính một mặt nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt theo mấy cái này Hàn Quốc du học sinh trên mặt đảo qua, nhẹ nhàng nói một câu.

“Trần Chính!”

Kim Ân Vũ khuôn mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, một đôi mắt còn giống như rắn độc tập trung vào Trần Chính!