Chương 13: Tông Sư Không Gì Hơn Cái Này

“Xong!”

“Một chưởng này đánh xuống đi không cứu nổi!”

“Không nên trêu chọc Tông Sư!”

“Tiểu thư bạn trai lợi hại hơn nữa, cũng không thể nào là Tông Sư đối thủ a, huống chi đối phương vẫn là Đường lão gia tử, Hắc Bảng mười vị trí đầu Tông Sư!”

“Tiểu thư mau tránh ra!”

Khương gia trong biệt thự, người nhà họ Khương nhịn không được hô.

Đường La một chưởng này bổ xuống, người trẻ tuổi kia sợ là phải bị trực tiếp đánh chết!

Độc Thủ Đường La!

Hắc Bảng mười vị trí đầu!

Một chưởng này bổ xuống thật là muốn lấy Trần Chính tánh mạng!

“Đường lão gia tử!”

Mắt thấy nhất chưởng liền muốn oanh đến Trần Chính trước người, Khương Phóng lông mày nhíu chặt, chuẩn bị xuất thủ ngăn lại Đường La. Trước mặc kệ người tuổi trẻ kia là thân phận gì, nơi này chung quy là Khương gia, nếu để cho Đường La tại Khương gia đem người tuổi trẻ kia giết, Khương gia mặt mũi để vào đâu.

Cho nên Khương Phóng ý niệm trong lòng nhất động, thì muốn động thủ ngăn lại Đường La.

“Ba!”

Bất quá!

Bất quá ngay tại hắn động thủ trong nháy mắt đó, Trần Chính cũng động thủ, mà lại nhanh hơn hắn, Trần Chính một bàn tay vung ra, một cái tát kia căn bản không có đánh vào Đường La trên thân, chỉ là đánh trong không khí, có thể chỉ nghe trong không khí một tiếng bạo hưởng, Đường La khuôn mặt dữ tợn phía trên đột nhiên lộ ra một vệt kinh dị, tiếp lấy cả người thì không bị khống chế oanh một tiếng bay ngược mà ra!

“Oanh!”

“Ôi!”

“Lão gia!”

Một cỗ cự lực, đem Đường La đánh ra Khương gia cửa lớn, không chỉ là Đường La, thuận tiện lấy đem Đường La mang tới người cũng tất cả đều đánh ra!

“Cái gì!”

Khương Phóng trừng mắt nhìn, đầu tiên là nhìn thoáng qua bị oanh ra ngoài Đường gia lão gia tử, tiếp theo chính là một mặt kinh ngạc nhìn lấy Trần Chính.

Cái này. . . Cái này sao có thể!

Đường La làm sao cũng là Hắc Bảng mười vị trí đầu Tông Sư, Hoa Hạ Cổ Võ giới ngoại trừ Tam Đại Tông Sư bên ngoài, Đường La tuyệt đối là đỉnh phong tầng thứ Cổ Võ hảo thủ, chính mình nữ nhi mang về bạn trai xem ra bất quá là một cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi, làm sao có thể một bàn tay liền rách Đường La độc thủ, hơn nữa còn một bàn tay trực tiếp đem Đường La bực này công lực thâm hậu thâm niên Tông Sư cấp đánh bay ra ngoài!

Cái này. . . Giả đi!

“Lợi hại như vậy?”

“Đường gia lão gia tử bị đánh ra ngoài!”

“Tiểu thư bạn trai thế mà. . . Đánh bại Độc Thủ Đường La, mà lại liền tùy ý vung một bàn tay!”

Giờ phút này trong đại sảnh, người của Khương gia cũng nhìn trợn tròn mắt, gương mặt không thể tin được, hoàn toàn bị kinh hãi.

“. . . Trần công tử. . .”

Tiền thúc cả người cũng mộng.

Trước đó Trần Chính một chân đem Đường Thất Thắng đạp cái kinh mạch đứt đoạn, đã để hắn kinh ngạc một thanh, lần này Trần Chính một bàn tay đem Đường gia lão gia tử đánh bay, đây cũng không phải là chấn kinh đơn giản như vậy, cái này khiến Tiền thúc đột nhiên cảm giác không chân thực, cực độ không chân thật!

Vừa mới một màn kia, cũng quá hư ảo một chút đi!

“Tông Sư không gì hơn cái này.”

Trần Chính nhẹ nhàng lắc đầu, nhàn nhạt nói một câu.

“Ba!”

Khương Nhu hì hì cười một tiếng, trước mặt của mọi người trực tiếp thì hôn Trần Chính một miệng. Thầm nghĩ trong lòng, gia hỏa này thật mạnh thật thật mạnh, khó trách Dư Thương Hải Đại Tông Sư cũng phải gọi gia hỏa này một tiếng tiền bối.

Mà lại gia hỏa này là mình bạn thân ca ca, chính mình cùng Trần Chỉ quan hệ như vậy tốt, tốt giống thật tìm Trần Chính làm bạn trai cũng không tệ!

“Tiểu tử! Sư phụ ngươi là ai!” Đường La bị nhất chưởng oanh ra Khương gia, một gương mặt mo đã âm trầm vô cùng, hắn ôm ngực đi tới gừng trước cửa nhà, nhìn chằm chằm liếc một chút Trần Chính về sau, lại nhìn chằm chằm về phía Khương Phóng: “Khương Phóng, mời ngươi cha đi ra chủ trì công đạo, ta muốn một cái công đạo!”

“Sư phụ? Ta không có sư phụ.” Trần Chính lắc đầu, nói đột nhiên cười thần bí: “Đúng rồi vị Tông Sư này, nhắc nhở ngươi một chút, ta một cái tát kia một chút dùng một chút thủ pháp, bất quá xem ra ngươi còn không có phát hiện, ngươi người Tông Sư này mức độ quả thật có chút thấp a.”

Cái gì?

Đường La khẽ giật mình.

Mọi người cũng là sững sờ.

“Phốc!”

Bất quá thì ở giây tiếp theo, Đường La sắc mặt đột nhiên đại biến, há miệng cũng là máu tươi phun ra, hắn ôm ngực kinh hãi vô cùng nhìn lấy Trần Chính, một cái tay khác giơ lên chỉ Trần Chính, bất quá thân thể lại tại liên tiếp lui về phía sau!

“Ngươi! Ngươi! Ngươi làm sao có thể! Ta! Tu vi của ta! Ta. . . Phốc!”

Ngay tại liên tiếp lui về phía sau bên trong, Đường La đột nhiên lại là một ngụm máu tươi phun ra, tiếp lấy cả người thì ầm vang ngã xuống đất!

“Lão gia!”

“Thiên a!”

Đường La mang tới hai người trẻ tuổi giờ khắc này đã bị dọa đến toàn thân run rẩy không ngừng, nhìn Trần Chính ánh mắt như là nhìn lấy một cái Ma quỷ một dạng!

“Chết rồi?”

Ngắn ngủi yên lặng, một cái Khương gia người hầu nhịn không được hỏi một câu.

Khương Phóng lông mày nhíu chặt, đi ra đại sảnh đi đến Đường La trước người, vươn tay tại Đường La mạch đập phía trên tìm tòi, trong mắt cũng là một vệt kinh hãi chợt lóe lên.

Phế đi!

Độc Thủ Đường La bị phế!

Vừa mới người trẻ tuổi kia tiện tay đánh một bàn tay, liền đem Hắc Bảng mười vị trí đầu Tông Sư phế đi!

Cái này. . . Chính mình nữ nhi mang về người trẻ tuổi đến cùng là cái gì tới, làm sao lại khủng bố như thế!

“Chân khí hoàn toàn không có, đã là người bình thường.”

Khương Phóng đứng dậy xoay đầu lại, thấp giọng nói ra.

“Cho nên Tông Sư xác thực không được, ta một cái tát kia cũng liền một chút lực đi.”

Trần Chính cười nhạt một tiếng.

“Tê!”

Người của Khương gia nghe, đều là hít vào một ngụm khí lạnh!

Một chút lực!

Một bàn tay đánh phế một cái Tông Sư, lại còn nói chỉ dùng một chút lực, đây rốt cuộc là thật hay giả, nếu là thật người trẻ tuổi này cũng quá kinh khủng một chút đi!

“Đưa Đường lão gia tử về nhà.”

Khương Phóng nhịn xuống trong lòng kinh hãi, phân phó hạ nhân đem Đường La người một nhà đưa trở về.

“Tông Sư. . . Ta là Tông Sư. . . Ta là Hắc Bảng mười vị trí đầu. . . Ta không bị thua. . . Đây là giả, đây là giả. . . Khương Bá Ước ngươi đi ra. . . Ta muốn công đạo! Ta muốn công đạo!”

Nằm dưới đất Đường La giờ phút này giống như là hồi phục thần trí, cắn răng phát ra từng tiếng gầm nhẹ.

“Đường La, ngươi chọc không nên dây vào người.”

Mà đúng lúc này, thở dài một tiếng theo trên lầu truyền tới, tiếp lấy một bóng người thì từ trên lầu rơi xuống, rơi vào trong phòng khách.

“Cha. . . . .”

“Gia gia!”

“Lão gia!”

Trong đại sảnh, Khương Phóng, Khương Nhu, Tiền thúc các loại cơ hồ là đồng thời đối với đạo thân ảnh này hô.

Đạo thân ảnh này chính là Khương gia lão gia tử Khương Bá Ước, Hoa Hạ Cổ Võ giới ba cái Đại Tông Sư một trong, danh liệt Hắc Bảng trước ba!

Khương lão gia tử lại liếc mắt nhìn nằm dưới đất Đường La, lại là một trận lắc đầu, tiếp lấy ánh mắt thì rơi vào Trần Chính trên thân, bắt đầu dò xét Trần Chính, thần sắc của hắn cũng bắt đầu biến ảo, thỉnh thoảng chau mày, thỉnh thoảng mừng rỡ như điên.

Mà tại dài đến mấy phút đồng hồ dò xét về sau, Khương lão gia tử đột nhiên nửa bước bước ra, quỳ một chân trên đất, đối với Trần Chính cũng là cung cung kính kính cúi đầu: “Khương thị truyền nhân Khương Bá Ước bái kiến tổ sư gia!”

Cái gì!

Tổ sư gia!

Cái này. ..

“Phốc!”

Nằm dưới đất Đường La nghe thấy câu này, trừng mắt máu tươi phun một cái, tại chỗ ngất đi!

Đến mức Khương Phóng, Tiền thúc các loại người nhà họ Khương giờ khắc này cũng đều nhìn trợn tròn mắt, lão gia loại này Hoa Hạ Cổ Võ giới đứng đầu nhất Đại Tông Sư, thế mà đối với một người trẻ tuổi được lớn như thế lễ, không chỉ có được lớn như thế lễ, còn xưng hô người trẻ tuổi này vì tổ sư gia, đó căn bản không thể nào!

Không thể nào hiểu được!

Giờ khắc này bọn họ căn bản là không có cách lý giải, cho nên nguyên một đám tất cả đều như là mộc điêu một dạng ngây dại!