Chương 11: Ngươi Quá Yếu

“Mấy ngàn năm. . . Bất quá là nghỉ ngơi một lát thôi.”

Trần Chính nhìn An Tịnh liếc một chút, nhẹ nhàng lắc đầu.

“Cắt! Ngươi thật sự cho rằng ngươi sống mấy ngàn năm đâu, ngươi cho rằng dùng loại này ông cụ non ngữ khí nói chuyện ta liền sẽ tin ngươi sao! Còn nhỏ khế một lát, thật không đem mấy ngàn năm khi thời gian a!”

An Tịnh không tin.

Đối với cái này Trần Chính chỉ là cười cười, hắn không muốn giải thích cũng lười giải thích, hắn nhìn về phía Khương Nhu: “Cũng tốt, đi xem một chút thời đại này Khương gia.”

“Ngươi thật chẳng lẽ là cái kia cổ ngọc trên bức họa người?”

Khương Nhu nghe thấy Trần Chính nói mấy ngàn năm cũng chỉ là nghỉ ngơi, hiện tại Trần Chính còn nói muốn đi Khương gia nhìn xem, giọng điệu này giống như có lẽ đã thừa nhận thân phận của hắn, có thể Khương Nhu vừa nghĩ tới Trần Chính là Trần Chỉ ca ca, đã cảm thấy rất khó tin tưởng Trần Chính lại là cổ ngọc trên bức họa người kia.

Bởi vì là thời gian căn bản không khớp!

Một cái là mấy ngàn năm trước nhân vật, một cái khác thì là xã hội hiện đại chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi, này làm sao xứng đáng? Chẳng lẽ Trần chính là từ cổ đại xuyên qua tới sao? Giống như cũng giải thích không thông a!

Khương Nhu nghĩ nghĩ, không nghĩ thông suốt chỉ có thể ở trong lòng thở dài, lần này mang Trần Chính hồi Khương gia cũng có thể biết rõ nói ra chân tướng.

Khoan hãy nói!

Trần Chỉ người ca ca này thật thật là thần bí, Dư Thương Hải Đại Tông Sư cũng phải gọi hắn một tiếng tiền bối, cho nên mặc kệ Trần Chính có phải hay không cổ ngọc trên bức họa người kia, tìm gia hỏa này làm nam nhân của mình, giống như cũng là một cái lựa chọn tốt, tổng so với cái kia cái gì công tử nhà giàu tốt hơn nhiều!

. ..

Cẩm Thành.

“Tiểu thư, vị tiên sinh này là. . .”

Mới ra phi trường, liền đã có người nhận điện thoại, phụ trách nhận điện thoại trung niên nam tử trông thấy Khương Nhu bên người Trần Chính, mi đầu hơi hơi một khóa hỏi.

“Tiền thúc, hắn gọi Trần Chính là bạn trai ta.”

Khương Nhu thuận miệng nói một câu, hướng phía trước mắt nhìn, lôi kéo Trần Chính tay thì tiến vào trong xe.

“Bạn trai. . .”

Trung niên nam tử sững sờ, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, mặc kệ người trẻ tuổi kia có phải hay không tiểu thư bạn trai, muốn vào Khương gia môn cuối cùng đều muốn qua lão gia một cửa ải kia, nếu như lão gia một cửa ải kia qua không được, như vậy cũng là không có chút ý nghĩa nào.

Bất quá cũng là kỳ quái, tiểu thư trước kia cho tới bây giờ đối nam nhân đối những cái kia công tử nhà giàu ca đều không đã cho sắc mặt tốt, lần này thế mà chủ động mang theo một người nam nhân trở về, có lẽ người trẻ tuổi này có chút bản lãnh bất phàm đi.

Trung niên nam tử trong lòng lại lắc đầu, lái xe hồi Khương gia.

Hơn nửa canh giờ, Khương gia đến.

“Nhu Nhu trở về rồi sao! Nhu Nhu ta. . . Hắn là ai!”

Cửa xe mới mở ra, Khương gia biệt thự trước cổng chính thì có một người nam nhân tiến lên đón, bất quá khi trông thấy Khương Nhu thân mật kéo một người nam nhân cánh tay theo trong xe đi ra lúc, nam nhân này sắc mặt trong nháy mắt lạnh lẽo, lấy một loại giọng chất vấn khí tập trung vào Khương Nhu.

“Trần Chính, bạn trai ta. Làm sao? Đường Thất Thánh, ta không thể có bạn trai chưa?”

Khương Nhu xinh đẹp gương mặt bên trên lộ ra một tia hí ngược, còn cố ý cùng Trần Chính dán càng chặt hơn.

“Bạn trai? Hắn cũng xứng!” Nam nhân quét Trần Chính liếc một chút, trong mắt lóe lên một vệt khinh thường, tiếp lấy nhìn lấy gừng nhẹ nhàng nói: “Nhu Nhu, ta biết ngươi không thích ta, bất quá ngươi cũng không cần cố ý tìm cái nam nhân tức giận ta, cuối cùng có một ngày ta sẽ dùng thực tình cảm động ngươi!”

“Ba!”

Khương Nhu đều chẳng muốn mở miệng, trực tiếp tại Trần Chính trên gương mặt hôn lấy một chút.

“. . . Nhu Nhu! Ngươi cố ý chọc giận ta chính là không phải! Tiểu tử này một bộ nghèo hèn dạng, làm sao có thể hấp dẫn ngươi! Ngươi cho rằng ta không biết ánh mắt của ngươi rất cao sao!” Đường Thất Thắng sửng sốt một chút, có điều rất nhanh lấy lại tinh thần, khuôn mặt đã có chút âm trầm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Chính liếc một chút, tiếp lấy lại nhìn lấy Khương Nhu: “Nhu Nhu! Ngươi muốn dùng loại phương thức này để cho ta hết hy vọng đúng không, đó là không có khả năng! Ta Đường Thất Thắng nhìn thấy ngươi thứ nhất mắt thì yêu mến ngươi, ngươi nhất định là ta Đường Thất Thắng nữ nhân, ai cũng đoạt không đi!”

Một bên trung niên nhân Tiền thúc lúc này mới hồi phục tinh thần lại, hắn vốn là cũng coi là Khương Nhu là cố ý tìm một tên tiểu tử tức giận Đường gia công tử, bất quá tiểu thư thế mà hôn cái kia gọi Trần Chính tiểu tử một miệng, cái này liền có chút ý vị sâu xa.

Bởi vì lấy hắn đối Khương Nhu hiểu rõ, trước kia là tuyệt đối không có khả năng làm ra loại sự tình này, thậm chí có một đoạn thời gian lão gia cũng hoài nghi qua tiểu thư là không phải lôi kéo, nhưng hôm nay. ..

Khác thường!

Có chút khác thường!

“Ngươi ngăn cản đường đi.”

Lúc này Trần Chính thản nhiên nhìn liếc một chút Đường Thất Thắng.

“. . .”

Khương Nhu sửng sốt một tiếng, nàng là không nghĩ tới Trần Chính hồi đột nhiên nói như vậy một câu, bất quá một nghĩ tới tên này để Dư Thương Hải Đại Tông Sư cũng phải gọi một tiếng tiền bối, giống như dùng loại giọng nói này tư thế này đối Đường Thất Thắng dạng này cũng không có bất kỳ tật xấu gì.

Đừng nói Đường Thất Thắng, cũng là Đường Thất Thắng gia gia hắn nhìn thấy Dư Thương Hải cũng phải cúi đầu!

“Lão công, ngươi tốt soái a, người ta thì thích ngươi cái dạng này!”

Sau đó Khương Nhu ôm chặt Trần Chính cánh tay, lại một lần chủ động hôn Trần Chính một miệng, giọng nói kia quả thực ngọt không còn giới hạn.

“. . .”

Trung niên nhân Tiền thúc khẽ giật mình, nhìn kỹ Trần Chính mấy mắt, trong lòng của hắn càng hiếu kỳ Trần Chính đến cùng là lai lịch gì, vừa mới đối Đường gia công tử nói chuyện khẩu khí cảm giác giống như là tại đối cản đường a miêu a cẩu nói chuyện một dạng!

“Ha ha! Ha ha ha!” Đường Thất Thắng cũng sửng sốt vài giây đồng hồ, bất quá tiếp lấy thì một trận cười to, một mặt âm trầm nhìn chằm chằm Trần Chính: “Tiểu tử! Ngươi là cái gì khẩu khí! Ngươi cho rằng ngươi là ai! Ngươi biết nơi này là địa phương nào sao? Nơi này là Cẩm Thành! Ngươi biết ta là người như thế nào sao! Ta là Đường Thất Thắng! Đường gia công tử Đường Thất Thắng! Cẩm Thành đệ nhất gia tộc Đường gia ngươi biết không! Tiểu tử! Có tin ta hay không để ngươi không ra được Cẩm Thành!”

“Đường gia công tử. . .” Trần Chính lần này nhìn thẳng nhìn thoáng qua Đường Thất Thắng, tiếp lấy khẽ cười một tiếng nói: “Ngươi quá yếu, vẫn là điệu thấp một chút tương đối tốt.”

“Ngươi! Tốt! Tiểu tử! Ngươi đầy đủ cuồng! Ta Đường Thất Thắng sống hơn hai mươi năm chưa từng thấy qua ngươi như thế cuồng! Tiểu tử! Ta hiện tại thì lấy Đường Môn công tử thân phận chính thức cùng ngươi ước chiến, ngươi dám tiếp sao!”

Đường Thất Thắng cười lạnh, trên thân một cỗ khí tức âm trầm phóng thích ra ngoài.

Một bên trung niên nhân Tiền thúc cùng Khương Nhu cảm nhận được cái kia cỗ khí tức âm trầm, đều là hơi biến sắc mặt.

“Ngươi quá yếu, ta sợ vừa ra tay liền đem ngươi đánh chết.”

Bất quá Trần Chính sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ nhàn nhạt mở miệng.

“Tiểu tử muốn ăn đòn!”

Đường Thất Thắng giận tím mặt, đưa tay đối với Trần bộ mặt thật cũng là một trảo!

Một trảo này cực kỳ sắc bén, hơn nữa còn mang theo một cỗ khí tức âm trầm, hẳn là Cổ Võ giới so sánh âm tà công phu!

“Ngươi dám!”

Khương Nhu sắc mặt lạnh lẽo, thì muốn xuất thủ, có điều nàng mới giơ tay lên, Trần Chính trực tiếp một chân nâng lên, đối với Đường Thất Thắng cũng là một đạp!

“Oanh!”

Đường Thất Thắng cả người liền bị đạp bay, sau đó oanh một tiếng đâm vào trong sân cây đại thụ kia phía trên!

“Ngươi. . . . . Kinh mạch của ta. . .”

Đường Thất Thắng dựa vào thân cây, máu tươi cuồng phún, một mặt kinh hãi nhìn chằm chằm Trần Chính.

“Kinh mạch của ngươi gãy mất đúng không.” Trần Chính cười nhạt một tiếng: “Ta nói qua ngươi quá yếu, ta vừa ra tay liền có thể sẽ đánh chết ngươi, cho nên ta không có xuất thủ ta chỉ đạp ngươi một chân, chỉ là gãy mất ngươi kinh mạch toàn thân, ngươi cần phải cảm thấy may mắn.”

“Phốc!”

Đường Thất Thắng nghe xong, há miệng cũng là máu tươi cuồng phún, nghiêng đầu một cái trực tiếp ngất đi!