Chương 31: Tiến vào phó bản

Nếu như có thể đem Tử Kinh Đằng Mạn đưa vào phó bản bên trong, chính mình hay là có thể kiên trì thời gian dài hơn.

Thế nhưng, nên làm gì đưa nó mang vào đi?

Lâm Bạch bắt đầu cho hai cây Tử Kinh Đằng Mạn truyền đạt ý nghĩ của chính mình.

Bất ngờ, Lâm Bạch được chúng nó đáp lại.

Một cây khỏe mạnh dây leo cây non bị Tử Kinh Đằng Mạn đưa đến Lâm Bạch trước mặt.

Trong đầu, vang lên chúng nó thanh âm non nớt.

“Miêu Miêu” “Có thể” “Gieo xuống ”

Biểu đạt cũng không liên tục, nhưng Lâm Bạch vẫn là lý giải ý tứ của chúng nó.

Nhìn trước mắt cây non, Lâm Bạch trên mặt vui vẻ, đem cẩn thận thu vào ba lô.

Còn lại chỉ có thực chiến thử nghiệm, chờ mong cây này cây non có thể mang đến cho mình kinh hỉ đi.

Lâm Bạch thầm nghĩ trong lòng.

Đợi đến thể lực khôi phục, Lâm Bạch kiểm tra trong túi đeo lưng đồ vật.

Đao sắt, cung sắt, còn có lượng lớn cung tên, Tử Kinh Đằng Mạn cây non, cùng với mấy cỗ tảng đá khôi lỗi.

Không sai, Lâm Bạch vừa nãy nảy sinh ý nghĩ bất chợt thử nghiệm một phen, phát hiện tảng đá khôi lỗi có thể thành công thu vào trong túi đeo lưng.

Không đủ chính là, một bộ tảng đá khôi lỗi liền chiếm cứ một cái ba lô ô trống.

Để bảo hiểm, Lâm Bạch dẫn theo bốn cụ khôi lỗi.

Tất cả chuẩn bị sắp xếp, Lâm Bạch đứng lên.

Tỉ mỉ Tiểu Bạch đã ngậm Trư Thái Lang, cùng Tiểu Lam hai bên trái phải đi đến Lâm Bạch bên người.

Ấm áp nở nụ cười, Lâm Bạch quả đoán tiến vào giới hạn thời gian phó bản.

Một trận hào quang loé lên, Lâm Bạch cùng ba tên tiểu gia hỏa xuất hiện ở một toà năm mét to nhỏ bằng phẳng trên đá ngầm, bốn phía là mênh mông vô bờ biển rộng.

Không chút do dự nghi, Lâm Bạch cấp tốc đem trong túi đeo lưng khôi lỗi lấy ra, đặt ở bình đài bốn góc.

Năm giây thời gian thoáng qua mà qua, bình tĩnh mặt biển bốc lên lên, từng con từng con đen sì sì, tương tự nhím biển quái lạ động vật biển dâng lên bình đài, hướng Lâm Bạch khởi xướng t·ấn c·ông.

【 Thứ Tinh Hải Đảm: Sức chiến đấu 30 】

Trên tay cung tên không chần chờ chút nào bắn ra một nhánh chi sắc bén mũi tên, xuyên thấu từng cái từng cái nhím biển.

Ba tên tiểu gia hỏa cũng gia nhập chiến trường, trốn ở tảng đá khôi lỗi sau lưng, thống kích lạc đàn nhím biển.

Chiến đấu kéo dài hơn ba mươi giây, bốc lên mặt biển khôi phục yên tĩnh.

Thu được 【 linh thạch x70 】 【 Thứ Tinh Hải Đảm Hoàng x70 】 【 điểm x70 】

Làn sóng thứ nhất nhím biển có tới 3 5 con, nhưng ở khôi lỗi cùng tiểu tử, cùng với Lâm Bạch dưới sự phối hợp, hầu như không có áp lực liền đem nó tiêu diệt hầu như không còn.

Lâm Bạch hơi thở phào nhẹ nhõm.

Điều này đại biểu, Lâm Bạch đã thu được sau một phút lui ra phó bản lựa chọn, lần này phó bản hành trình, bất luận kiên trì bao lâu, đều là kiếm lời.

Mở ra thu hoạch tăng gấp đôi, Lâm Bạch nhanh chóng chạy vội tới bình đài biên giới, nhìn xuống dưới đi.

Nhợt nhạt nước biển dưới, là xốp cát biển.

Xa xa ngờ ngợ có thể thấy được vọt tới bóng đen, có chừng sáu mươi.

Đem dây leo cây non loại ở cát biển bên trong, Lâm Bạch nhanh chóng lui về chính giữa bình đài, mũi tên đáp cung, cảnh giác bốn phía.

Rất nhanh, nước biển bốc lên, làn sóng thứ hai động vật biển đột kích.

【 Thứ Tinh Hải Đảm: Sức chiến đấu 45 】

Vẫn như cũ là Thứ Tinh Hải Đảm, nhưng sức chiến đấu tăng lên năm phần mười, mà số lượng nhiều hầu như gấp đôi.

Từng cây từng cây mũi tên bắn ra, một con lại một con nhím biển ngã xuống.

Bởi vì có đầy đủ thời gian phản ứng, lần chiến đấu này thời gian cũng không có bởi vì nhím biển số lượng kịch tăng mà tăng thêm bao nhiêu, đại khái bốn mươi giây liền kết thúc.

Vào sổ 120 khối linh thạch cùng 120 phân lòng đỏ nhím biển.

Vừa nãy gieo xuống dây leo cây non đã dài đến hơn một thước trường, cành thân bắt đầu mọc ra gai nhọn.

Lâm Bạch trên mặt vui vẻ.

Chỉ cần kiên trì nữa mấy phút, chờ dây leo phát dục lên, phe mình sức chiến đấu đem được tăng lên cực lớn.

Không có để Lâm Bạch thả lỏng thời gian, tân một làn sóng thú triều đến.

Đầy đủ 100 con sức chiến đấu đạt đến 60 Thứ Tinh Hải Đảm dâng lên bình đài, hướng Lâm Bạch khởi xướng t·ấn c·ông.

Lâm Bạch rất nhanh phát hiện biến hóa, nguyên bản một mũi tên liền có thể g·iết c·hết một con Thứ Tinh Hải Đảm, hiện tại cần hai mũi tên.

Nhưng cũng may khôi lỗi cùng Tiểu Bạch Tiểu Lam vẫn như cũ ra sức, mới về ngạn nhím biển không có nhấc lên quá to lớn cuộn sóng.

Bỏ ra 45 giây giải quyết chiến đấu.

Cuối cùng ngã xuống một con nhím biển trên người xuất hiện một đoàn lam quang, hấp dẫn Lâm Bạch chú ý.

【 nhẫn chứa đồ (tiểu): Có 50 cách dự trữ không gian 】

Lâm Bạch sáng mắt lên, nhanh chóng nhặt lên nhẫn chứa đồ.

Ở thu hoạch tăng gấp đôi hiệu quả dưới, Lâm Bạch được hai viên nhẫn chứa đồ, ba lô chặt chẽ không gian được to lớn giảm bớt.

“Không nghĩ đến những quái vật này còn có thể bạo trang bị, làm sao không trên đời giới kênh phát hiện tin tức ”

Âm thầm nghi hoặc một hồi, tân thú triều đến.

Lần này Lâm Bạch bỏ ra 55 giây thời gian giải quyết chiến đấu.

Đợt này nhím biển số lượng đã đạt đến khủng bố 150 con, sức chiến đấu 70, so với trang bị cung sắt Lâm Bạch còn cao hơn.

Ba mũi tên đem cuối cùng một con nhím biển bắn g·iết, Lâm Bạch thở hổn hển một cái khí thô.

Áp lực càng lúc càng lớn.

Tử Kinh Đằng Mạn đã đạt đến dài năm mét, bước đầu có rồi nhất định lực sát thương, bắt đầu chủ động công kích kéo tới nhím biển.

Rất nhanh, dưới một làn sóng thú triều từ trong biển dâng lên bình đài.

Lít nha lít nhít nhím biển hầu như đem bình đài vây lại đến mức nước chảy không lọt, khôi lỗi một quyền xuống liền có thể đập nát bốn, năm con nhím biển.

Lượng lớn nhím biển để Lâm Bạch đáp ứng không xuể, bất đắc dĩ chỉ có thể đem khôi lỗi phòng hộ vòng thu nhỏ lại đến hai mét.

Như vậy chật hẹp phạm vi, Lâm Bạch cung sắt tạo thành thương tổn hiệu quả nhỏ bé không đáng kể, thẳng thắn lấy ra đao sắt, ở khôi lỗi che chở cho ra sức vung chém.

May mắn chính là, phát động tập kích nhím biển triều có điều là phổ thông quái vật, liền kỹ năng đều không có, chỉ dựa vào lăn thân thể, dùng trên người gai nhọn công kích kẻ địch.

Nhím biển công kích hoàn mỹ bị tảng đá khôi lỗi khắc chế, cũng làm cho Lâm Bạch thở phào nhẹ nhõm.

Một làn sóng chưa bình, một làn sóng lại lên.

Một phút trôi qua, kéo tới nhím biển vẫn chưa hoàn toàn thanh trừ, hải lý lại có một nhóm nhím biển dâng lên trên.

Lúc này khoảng cách Lâm Bạch tiến vào phó bản, đã qua 6 phút.

Quét mới nhím biển số lượng đã đạt đến làm người tê cả da đầu 2 80 con, sức chiến đấu càng là lên đến 90.

Ba tên tiểu gia hỏa bên trong, Trư Thái Lang đã hoàn toàn không có tham chiến cần phải, nhím biển gai nhọn ung dung liền có thể đâm xuyên da lông của nó, sự công kích của nó thậm chí phá không được nhím biển phòng ngự.

Tiểu Lam cùng Tiểu Bạch vẫn như cũ cứng chắc.

Đặc biệt là Tiểu Bạch, nhìn nhím biển con mắt hầu như đều muốn cười đến nheo lại đến rồi, một móng vuốt xuống liền có thể giải quyết vài con nhím biển.

Mơ hồ, Lâm Bạch tựa hồ nhìn thấy nhím biển chồng bên trong có vài đoàn ánh sáng, nghĩ đến là lại bạo đồ vật, nhưng Lâm Bạch liền lục tìm cơ hội đều không có.

Lâm Bạch hiện tại mới rõ ràng, vì sao trên kênh thế giới không ai đề cập quái vật gặp bạo đồ vật, kinh khủng như thế thú triều, liền phòng thủ đều khó mà ứng đối, huống chi phân tâm ở thú triều chồng bên trong kiếm đồ vật.

Không giống vật liệu cùng linh thạch, đ·ánh c·hết nhím biển sau liền sẽ tự động xuất hiện ở balo sau lưng bên trong.

Khiến Lâm Bạch bỗng cảm thấy phấn chấn chính là, nhím biển chồng bên trong đã có thể nhìn thấy dây leo bóng người.

Chỉ thấy dây leo hướng nhím biển chồng bên trong vung lên cành, mặt trên sắc bén gai nhọn liền dễ dàng đâm xuyên nhím biển thân thể, đem đồ vật bên trong hấp thu hầu như không còn, phụng dưỡng đằng thân.

Ở Tử Kinh Đằng Mạn điên cuồng công kích hấp thu dưới, chật ních nhím biển bình đài quỷ dị nhanh chóng trống rỗng lên.

Phút thứ 8, sinh trưởng cấp tốc dây leo triệt để vây quanh bình đài, đem cuồn cuộn không ngừng nhím biển ngăn cản ở ngoài, vì là Lâm Bạch tranh thủ cơ hội thở lấy hơi.