Chương 39: Kỹ năng “Ưng Nhãn “

Chủ động tăng thêm Lâm Bạch bạn tốt nữ hài tên là Dương Tiểu Tiểu.

Nàng tự gọi trước là một cái học sinh bình thường, đi tới nơi này cái thế giới sau, không chỗ nương tựa, gian nan sinh tồn.

Nhưng thế giới này thực sự quá nguy hiểm, nàng một cái cô gái yếu đuối chỉ là sống sót liền tiêu hao toàn bộ tinh lực.

May mắn một ngày, nàng gặp phải Lâm Bạch, bỏ thêm bạn tốt, hai người tướng tán gẫu thật vui, gặp lại hận muộn, lẫn nhau phát sinh tình cảm ···

“Ca ca, ta hiện tại liền thu dọn đồ đạc, ngày mai sẽ quá khứ, chờ ta u ~ ”

Ở Lâm Bạch chủ động, không chút nào đề phòng dưới, Dương Tiểu Tiểu tiến triển vô cùng thuận lợi.

Nhưng nàng cũng không biết Lâm Bạch đây là đang đợi nàng đưa tới cửa.

Đảo mắt, Dương Tiểu Tiểu liền nhanh nhanh sau lưng tổ chức phát ra tin tức.

“Cá lớn đã mắc câu, lần này ta muốn một nửa ”

Một bên khác, thấy đối phương mắc câu, Lâm Bạch cười ha ha.

“Hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng ba ”

Cùng Dương Tiểu Tiểu ước định cẩn thận, ngày mai nàng thu thập xong đồ vật, liền thông qua truyền tống trang bị lại đây Lâm Bạch nơi này.

Lâm Bạch từ trong miệng nàng biết được một chút liên quan với truyền tống trang bị tin tức.

Đây là một loại chỉ có thể từ màu tím bảo rương mở ra đến đặc thù trang bị, lợi dụng linh thạch sung năng, chỉ cần đưa vào vị trí tọa độ, liền có thể thông qua trang bị trong nháy mắt đến địa điểm.

Mà tọa độ khởi nguồn, nhưng là theo giới hạn thời gian phó bản mở ra khu vực bản đồ.

Lâm Bạch khu vực trên bản đồ chỉ có nho nhỏ một toà hải đảo, chu vi đều là trắng xóa một mảnh.

Trên đảo địa phương Lâm Bạch từ lâu thuộc nằm lòng, căn bản không cần dùng đến bản đồ, vì lẽ đó vẫn không để ý.

Nóng một toàn thân Lâm Bạch cảm giác cả người thông suốt, chuẩn b·ị b·ắt đầu ngày hôm nay phó bản lữ trình.

Chỗ che chở tích góp tài nguyên nhiều đến Lâm Bạch đều đếm không hết, nhưng chỗ che chở vẫn còn trung cấp nhà đá giai đoạn.

Lâm Bạch vẫn bị việc vặt dây dưa, dù cho đã có đầy đủ tài nguyên thăng cấp chỗ che chở, cũng không có lập tức thăng cấp.

Trên đảo có Tử Kinh Đằng Mạn, Lâm Bạch an toàn đã chiếm được rất lớn bảo đảm.

Thêm vào giới hạn thời gian phó bản thu hoạch khổng lồ, Lâm Bạch hiện nay tâm tư hầu như toàn đặt ở khai thác lòng đất không gian, đem chỗ che chở di chuyển lòng đất kế hoạch trên.

Đợi được kế hoạch thành công, đón thêm thăng cấp chỗ che chở, phát triển trồng trọt đi.

Đem lưng bùn đất lưng cả người bẩn thỉu Trư Thái Lang kêu lên, để nó đi đem chính đang hải lý bắt cá Tiểu Bạch gọi trở về.

Lâm Bạch bắt đầu vì là lưu lại phó bản hành trình làm chuẩn bị.

Trải qua Tử Kinh Đằng Mạn một đêm nỗ lực, chín cây sinh cơ bừng bừng dây leo cây non bị đưa đến Lâm Bạch trên tay.

Thay vào đó, là thân thể bị đào rỗng dây leo cơ thể mẹ âm u đầy tử khí dáng dấp, liền cành lá cũng không đủ sức lay động, một bộ sắp không được dáng vẻ.

Lâm Bạch đem sở hữu phân bón cá tồn kho lấy đi ra, lẫn vào lòng đỏ nhím biển, rắn biển túi chứa c·hất đ·ộc, gạch cua, chế thành đặc thù phân, xếp thành núi nhỏ rơi tại dây leo cơ thể mẹ gốc rễ.

“Ăn đi ”

Trong đất bùn trắng mịn sợi rễ uể oải chui ra, đâm vào phân bên trong, chậm rãi hấp thu.

Lâm Bạch nhìn dây leo liền ăn cơm đều là dáng dấp yếu ớt, nhất thời có chút đau lòng.

Có điều giới hạn thời gian phó bản ngày mai sẽ kết thúc, hừng hực ngươi kiên trì một chút nữa đi.

Đem ngày hôm qua cua biển tuôn ra đến Thủy Chi Hộ Thuẫn mang tới, hướng về trong túi đeo lưng nhét dưới ba mươi cụ khôi lỗi, cùng với lượng lớn độc tiễn, Lâm Bạch sức lực trước nay chưa từng có bành trướng.

Lần này, hắn muốn khiêu chiến kiên trì 30 phút!

Này trước, xem trước một chút vận khí.

Mở ra thu hoạch tăng gấp đôi, Lâm Bạch lấy ra ngày hôm qua thu hoạch duy nhất một cái màu tím bảo rương, mở ra.

Thu được 【 kỹ năng (tử. Ưng Nhãn)x2: Cường hóa thị lực 】

【 truyền tống trang bị (tử)x2: Đưa vào không gian tọa độ, tiêu hao linh thạch, cho dù truyền tống đến chỉ định vị trí 】

【 Không Gian Rada (tử)x2: Tự động dò xét tự thân một kilomet trong phạm vi tất cả sinh mệnh 】

【 Sung Năng Linh kiếm (tử)x2: Tiêu hao linh thạch tiến hành sung năng, căn cứ sung năng trị số, thả ra sung năng trị x30 điểm thương hại ánh kiếm, độ bền trị 1000/1000 】

Lâm Bạch nhìn mở ra đến đồ vật, tâm tình không ngừng được kích động.

Rốt cục mở ra chút đồ vật ra hồn!

Không do dự, Lâm Bạch sử dụng Ưng Nhãn kỹ năng.

Con mắt tê dại một hồi qua đi, Lâm Bạch phát hiện mình có thể thấy rõ 20m ở ngoài, một mảnh dây leo lá cây trên mạch lạc.

Mạnh mẽ!

Kinh hỉ qua đi, Lâm Bạch phát hiện tựa hồ còn có thể tiếp tục học tập còn lại Ưng Nhãn kỹ năng.

Thử nghiệm tính học tập, con mắt một trận hơi ngứa qua đi, Lâm Bạch phát hiện mình thấy rõ phiến lá mạch lạc khoảng cách tăng lên tới 25m.

Rất tốt.

Cái kỹ năng này, phối hợp Lâm Bạch càng ngày càng thông thạo tiễn thuật, thời khắc mấu chốt có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Truyền tống trang bị đã trước tiên từ Đông Phương Húc cùng Dương Tiểu Tiểu trong miệng biết được, Lâm Bạch cũng không có hứng thú quá lớn.

Không Gian Rada giống như đồng hồ đeo tay, mang đến cổ tay trên, Lâm Bạch bảng điều khiển trên liền có thêm cái rada tiêu chí.

Bản đồ radar trên, Lâm Bạch có thể rõ ràng nhìn thấy một đống màu sắc bất nhất điểm.

Duy nhất màu trắng nên chính là chính Lâm Bạch, phụ cận là hai đám vài điểm nhét chung một chỗ điểm vàng, hẳn là khôi lỗi.

Hầu như bao trùm trụ cả hòn đảo nhỏ điểm sáng màu tím, hiển nhiên chính là Tử Kinh Đằng Mạn.

Trừ ngoài ra, Lâm Bạch còn nhìn thấy một lục một lam hai cái quang điểm đang hướng về mình tới gần, quá nửa là hai thằng nhóc.

Trừ đặc thù tồn tại ở ngoài, trên ra đa điểm sáng màu sắc đại biểu mục tiêu phẩm chất.

Rất hữu dụng đồ vật.

Lâm Bạch đem còn lại một cái rada trang bị thu vào ba lô.

Thứ này, vẫn là giữ lại chính mình dùng đi.

Cho tới lần thứ nhất mở ra sung năng v·ũ k·hí, Lâm Bạch trong lòng hừng hực vô cùng.

Từ lúc các loại con đường liền biết rồi sung năng v·ũ k·hí mạnh mẽ, ngoại trừ tiêu hao linh thạch ở ngoài, những v·ũ k·hí này toàn thân đều là ưu điểm, cao công kích, cao nối tiếp, còn soái.

Sung Năng Linh kiếm dài đến 1 mét, thân kiếm trắng như tuyết, che kín cổ điển huyền ảo mật văn, nhìn liền không giống phàm vật.

Lâm Bạch nhấc theo một cái linh kiếm, hướng thâm hậu tường vây nhẹ nhàng đâm một cái, tường vây như là đậu hũ bị sắc bén linh kiếm đâm vào, không có một tia lực cản, ung dung thoải mái.

Âm thầm hoảng sợ linh kiếm sắc bén, Lâm Bạch đối với hắn sung năng sau uy lực càng là hiếu kỳ.

Thép tốt phải dùng ở lưỡi dao trên, vẫn là lưu lại tiến vào phó bản sau nếm thử nữa đi.

Dù sao sung năng dùng chính là linh thạch, cho dù Lâm Bạch bây giờ còn có gần tám vạn linh thạch tiền dư, nhưng nghèo quá Lâm Bạch cũng không có vì vậy trở nên hào khí, trắng trợn tiêu xài.

Linh thạch mọi phương diện đều có thể dùng đến, nhưng ngoại trừ hiện nay giới hạn thời gian phó bản ở ngoài, Lâm Bạch hầu như không có con đường thu được linh thạch.

Chờ giới hạn thời gian phó bản quá khứ, Lâm Bạch liền không còn linh thạch khởi nguồn, nhiều hơn nữa linh thạch cũng là miệng ăn núi lở, đến cẩn thận tiết kiệm chi.

Bụi dây leo bên trong hai cái bóng đen chui ra, là trở về Tiểu Bạch cùng Trư Thái Lang.

Tiểu Lam cũng đến Lâm Bạch bên chân.

Đội ngũ đủ.

Thu hoạch tăng gấp đôi còn còn lại hơn năm mươi phút, thời gian cấp bách.

Không do dự, Lâm Bạch mang theo ba tên tiểu gia hỏa tiến vào phó bản.

Tinh mặn gió biển đập vào mặt thổi tới, Lâm Bạch một nhóm xuất hiện ở một gốc cây duỗi ra mặt biển đại thụ bên trên.

Dưới cây, là u tóc xanh đen nước biển.

Lại là một cái địa phương mới.

Lâm Bạch âm thầm ghi nhớ, nhanh chóng lấy ra ba cây dây leo cây non.

Ở căn bản phân bố ăn mòn chất lỏng ảnh hưởng, dây leo cây non căn bản cấp tốc đâm vào to lớn thân cây bên trong, hấp thụ đại thụ dinh dưỡng, cấp tốc sinh trưởng.

Thú triều xuất hiện, là một loại giống như hầu tử động vật biển, từ đáy biển chui ra, leo lên thân cây hướng Lâm Bạch khởi xướng công kích.

“Động thủ!”