Chương 40: Dương Tiểu Tiểu

“Ca ca, ta đến đi!”

Nhìn Dương Tiểu Tiểu vội vã không nhịn nổi tin nhắn riêng, Lâm Bạch khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

“Đi, ở bên kia ẩn đi, chờ ta tín hiệu xuất hiện ở đến ”

Hướng da dày thịt béo Trư Thái Lang trên người không nhẹ không nặng thở hổn hển một cước, Lâm Bạch động tác cấp tốc đem hai nơi còn đang làm việc tảng đá khôi lỗi cất đi.

Tiếp theo khống chế Tử Kinh Đằng Mạn làm bộ một bộ phổ thông thực vật dáng vẻ.

Ở sân chất đống mới từ phó bản xoạt đi ra vật liệu, lượng lớn cao cấp vật liệu lũy thành núi nhỏ.

Tiện thể đem phó bản bên trong mới vừa tuôn ra màu tím đạo cụ mặc lên người.

【 Chỉ Xích Chi Giới (tử): Khắc rõ hàm nghĩa của không gian, sử dụng sau có thể dịch chuyển tức thời ba mét khoảng cách, độ bền 500/500 】

Mạnh mẽ vô cùng trang bị, là Lâm Bạch hôm nay ba lần phó bản bên trong, từ thú triều tuôn ra đến thu hoạch một trong.

Ở balo sau lưng bên trong mở ra Sung Năng Linh kiếm sung năng hình thức, tốc độ duy trì ở một phút hai linh thạch.

Phó bản bên trong Lâm Bạch đã thử quá uy lực của nó, sung năng một ngàn linh thạch sau, vung ra ánh kiếm dài đến mười mét, giống như trăng lưỡi liềm, một đòn liền có thể tiêu diệt hơn một nghìn sức chiến đấu hơn trăm động vật biển.

Khủng bố như vậy.

Lâm Bạch đã vì là Dương Tiểu Tiểu chuẩn bị cao nhất quy cách nghi thức hoan nghênh, hiện tại vạn sự đã chuẩn bị, chỉ còn chờ cơ hội.

Đem sân không gian tọa độ phát qua.

Không bao lâu, trong sân, trong suốt không khí bỗng nhiên sản sinh mắt trần có thể thấy vặn vẹo, nương theo một trận chói tai sắc bén thanh qua đi, một cái trang phục thời thượng nữ hài xuất hiện ở nơi đó.

Dù là đối với phương diện này không hứng thú gì Lâm Bạch, nhìn thấy đối phương chớp mắt, cũng không khỏi tim đập tăng nhanh.

Tinh xảo khuôn mặt nhỏ, đáng yêu bên trong mang theo điểm đẹp đẽ.

Không đủ thân cao 1m60, nên tế tế, không nên tế nhưng cực không khoa học đại.

Càng khẩn thiết, là nàng tại đây loại thế giới, mặc trên người hay là nên lậu toàn lậu, không nên lậu lọt hơn nửa mát mẻ quần áo.

Dương Tiểu Tiểu thích ứng truyền tống xuất hiện cảm giác choáng váng sau, ngay lập tức mở mắt ra, tìm tới bên cạnh chính mục không chuyển tình nhìn mình chằm chằm Lâm Bạch.

Nhìn đối phương một mặt thổ dạng, nhưng vẫn tính sạch sẽ hoá trang, trong lòng hơi khinh bỉ.

Con mắt dư quang đảo qua phụ cận, Dương Tiểu Tiểu con ngươi hơi co rụt lại.

【 Hải Hầu Tinh Hạch (lam): Ẩn chứa lượng lớn hệ thủy năng lượng, sau khi hấp thu có thể tăng cao hệ thủy loại dị năng uy lực 】

【 Phao Phao Hải Tinh thịt (lam): Tích lũy lượng lớn độc tố khối thịt 】

【 Hải Uyên San Hô (lam): Đặc thù biến dị san hô loại, có thăng hoa chất lượng nước tác dụng 】

Ròng rã ba loại màu xanh lam phẩm chất vật liệu, từng người xếp thành một ngọn núi nhỏ, qua loa vừa nhìn, mỗi dạng ít nhất hơn một nghìn phân.

Phát tài!

Áp chế kích động trong lòng, Dương Tiểu Tiểu trên mặt lộ ra trước nay chưa từng có chân thành ý cười, giả vờ không nhìn thấy những tài liệu kia, xấu hổ nói với Lâm Bạch:

“Ngươi chính là Lâm ca ca sao?”

Âm thanh mềm mại, điệu đến Lâm Bạch nổi da gà đều lên.

Dương Tiểu Tiểu theo bản năng tiểu cử động tự nhiên không tránh được Lâm Bạch con mắt.

Trong lòng âm thầm cười gằn, Lâm Bạch trên mặt bày ra một bộ kích động đến không biết làm sao vẻ mặt.

“Ngươi là ··· Tiểu Tiểu?”

Lâm Bạch Trư ca như thế biểu hiện, để Dương Tiểu Tiểu trong lòng khinh bỉ không ngớt, nhưng trên mặt vẫn là giả ra e thẹn dáng vẻ.

Hai người gặp lại hận muộn, rất nhanh liền tán gẫu đến quen thuộc.

Dương Tiểu Tiểu cớ tham quan hai người sau đó nhà, bị Lâm Bạch mang theo ở trên đảo chung quanh đi dạo một lần.

Phát hiện Lâm Bạch chỗ che chở phụ cận cũng không có mạnh mẽ quái vật, càng không có ra dáng sức mạnh thủ vệ, Dương Tiểu Tiểu mừng rỡ như điên.

Nhưng Dương Tiểu Tiểu đầy đủ cẩn thận, thổi phồng Lâm Bạch một lần lại một lần, có thể dựa vào chính mình đem chỗ che chở quản lý như vậy ngay ngắn rõ ràng, sau đó như không có chuyện gì xảy ra dò hỏi Lâm Bạch làm sao ở phó bản bên trong thu được nhiều như vậy vật liệu.

Tuy rằng Dương Tiểu Tiểu không đã tiến vào phó bản, nhưng nàng từ đông đảo mắc câu ngư bên trong, bao nhiêu nghe nói một ít liên quan với phó bản sự tình.

Lâm Bạch có thể tích góp nhiều như vậy vật liệu, khẳng định có cái gì lá bài tẩy, còn không làm cho nàng biết.

Lâm Bạch sớm có đối sách, đối mặt Dương Tiểu Tiểu dò hỏi, chỉ nói mình thu được vài tờ một lần đạo cụ, may mắn ở phó bản trung kiên nắm một quãng thời gian.

Đáng tiếc hiện tại đạo cụ dùng hết, hắn cũng đã không còn thực lực tiến vào phó bản bên trong.

Biết được chân tướng, Dương Tiểu Tiểu thở phào nhẹ nhõm.

Bóng đêm dần thâm.

Lâm Bạch phòng ngủ vang lên nhẹ nhàng tiếng ngáy.

Một bóng người lặng yên không một tiếng động đi đến trước cửa phòng ngủ, nín thở ngưng tức, nghe được trong phòng âm thanh, rón ra rón rén ra chỗ che chở.

Không có sương mù bao phủ buổi tối, ánh trăng đặc biệt mỹ lệ.

Bóng đen đi đến dưới ánh trăng, chính là Dương Tiểu Tiểu.

Không thể chờ đợi được nữa đem sân không gian tọa độ phân phát người nào đó, Dương Tiểu Tiểu lại đang phụ cận bỏ lại mấy khối đen nhánh hòn đá.

Làm xong tất cả, Dương Tiểu Tiểu nhìn trong sân chồng vật liệu, tâm tình kích động dị thường.

“Quá đêm nay, lão nương liền phát ra!”

Tràn đầy phấn khởi Dương Tiểu Tiểu không có phát hiện, xa xa bụi dây leo bên trong, ba đôi liều lĩnh u quang con mắt đang tò mò đánh giá nàng.

Chính là người này, để chúng nó buổi tối chỉ có thể ở lại bên ngoài trúng gió, liền cái mặt cũng không dám lộ ra.

Đặc biệt là Trư Thái Lang, mấy lần suýt chút nữa lòi, bị Tiểu Bạch mạnh mẽ quăng mấy cái móng vuốt, lúc này toàn đem khí quái ở Dương Tiểu Tiểu trên người.

Nhanh hơn, chủ nhân đã cho chúng nó gửi thư báo, rất nhanh sẽ có thể báo thù!

Chờ đợi, sáng sủa sân, không khí bỗng nhiên một trận vặn vẹo.

Chói tai âm khiếu tuôn ra, lại bị trên đất màu đen hòn đá hấp thu, không q·uấy n·hiễu đến bất kỳ người.

Tổng cộng mười người xuất hiện ở trong sân, bảy nam ba nữ, người người trên người đều mang theo v·ũ k·hí, dưới ánh trăng lóe hàn quang.

Cầm đầu là người đàn ông, một thân tinh tráng bắp thịt, cõng ở sau lưng trường cung, trong tay nhấc theo hơn một thước trường trường đao, lưỡi đao sắc bén ở trong bóng tối lóe hàn quang.

Tinh tráng nam tử nhìn thấy một bên chờ đợi Dương Tiểu Tiểu, trong mắt loé ra một tia tinh quang, thông thạo mở ra nói chuyện riêng bảng điều khiển.

“Tình huống thế nào?”

“Cá lớn ngủ ”

Dương Tiểu Tiểu tựa hồ từ lâu thông thạo quy trình, trên tay bày ra một cái thủ thế.

Điều này đại biểu cái này chỗ che chở không có sung túc phòng hộ, rất thích hợp c·ướp b·óc.

Tinh tráng nam tử khóe mắt dư quang quét đến sân chồng chất như núi màu xanh lam vật liệu, hô hấp không khỏi gấp gáp lên, trong mắt tràn đầy hừng hực.

“Xác định tên kia không phải ở giả heo ăn hổ?”

Tỉnh táo lại, tinh tráng nam tử rất nhanh phát hiện đầu mối, cau mày hỏi.

Theo lý thuyết, có thể ở giới hạn thời gian phó bản bên trong thu được nhiều như vậy cao cấp vật liệu, trên thực tế Lâm Bạch thực lực không nên như vậy kéo qua mới là.

Lại như hắn, dựa vào thu nạp dưới đáy một nhóm người, c·ướp b·óc nhỏ yếu cầu sinh người, ngăn ngắn hai ngày thì có hai người thu được hệ thống tu luyện.

Hắn tựa hồ ngửi được một tia âm mưu mùi vị, xa xa vang sào sạt dây leo để hắn cảm thấy cả người không khỏe, thật giống đang có cái gì nhân vật khủng bố đang tùy ý đánh giá hắn.

Mà khi hắn đem tầm mắt nhìn phía cái kia nơi để hắn cảm giác lưng lạnh cả người bụi cỏ, lại không phát hiện bất kỳ không đúng địa phương.

Dương Tiểu Tiểu đã hơi không kiên nhẫn, trước đối phương rõ ràng sẽ không lo lắng quá nhiều, truyền tống lại đây chính là tìm tới chỗ che chở chủ nhân, giơ tay chém xuống, bọn nàng : nàng chờ chia của.

Bây giờ phất nhanh núi vàng đang ở trước mắt, nam nhân chần chờ làm cho nàng rất khó chịu.

Nhưng đối phương sáng loáng lưỡi đao không để cho nàng dám nghi vấn, chỉ có thể kiên nhẫn tâm giải thích.

“Hắn đụng phải vận khí thu được mấy cái một lần đạo cụ, mới có thể ở phó bản trung kiên nắm hạ xuống, hiện tại đạo cụ đã dùng hết ”

Lâm Bạch Trư ca dạng, để đối với mình tướng mạo tràn ngập tự tin Dương Tiểu Tiểu không chút nào tin tưởng, hắn là đang giấu dốt.

Tinh tráng nam tử vẫn là không yên lòng, nhưng sáng loáng vật liệu núi nhỏ để hắn cũng động lòng dị thường, khó có thể lựa chọn.

Cắn răng một cái, tinh tráng nam tử nhấc lên trường đao, bình tĩnh phân phó nói:

“Phan tử cùng tiểu Diệp theo ta, Tiểu Tiểu dẫn đường, ba cái trông chừng, còn lại đem đồ vật đều cho ta thu cẩn thận “