Chương 36: Thu hoạch lớn

Từ Đông Phương Húc trong miệng biết được phó bản bên trong phút thứ 21 sau khi biến hóa, Lâm Bạch làm tốt lượng lớn chuẩn bị.

Lần thứ ba tiến vào phó bản, tổng cộng dẫn theo ba cây dây leo cây non, 25 cụ khôi lỗi, hai cái vá kín độ bền tự động nỏ cầm tay, hơn một nghìn chi độc tiễn.

Tiến vào phó bản, là một khối xa lạ trên biển phù băng.

Thú triều chủng loại là màu xanh lam phẩm chất cua biển, rùa biển to bằng, giáp xác ngăm đen, che kín gai nhọn.

Không có chỗ trồng trọt dây leo cây non, Lâm Bạch không thể làm gì khác hơn là đem nhét vào hòn đá khôi lỗi trên người trong khe hở.

Hấp thu rắn biển túi chứa c·hất đ·ộc dây leo, gốc rễ dĩ nhiên có rồi phân bố ăn mòn chất lỏng năng lực, rất nhanh ở tảng đá khôi lỗi trên người trầm ổn rễ : cái, hấp thu khôi lỗi năng lượng nhanh chóng phát dục.

Ba bộ khôi lỗi bị dây leo hút khô rồi năng lượng, nát nát một chỗ.

Nhưng dây leo cũng bởi vậy sinh trưởng lên, rất nhanh vi mãn phù băng biên giới, dựa vào phân bố chất lỏng ăn mòn cua biển giáp xác, gốc rễ đâm vào cua biển thịt bên trong, không ngừng hấp thu nó máu thịt, lớn mạnh tự thân.

Phút thứ 9, dây leo triệt để phát dục thành hình, đem kéo tới cua biển g·iết không còn một mống.

Dư thừa dây leo thậm chí hướng về trong biển lan tràn, tìm tất cả có thể chủ trì thể cung cấp năng lượng đồ vật, như quá cảnh châu chấu, nơi đi qua cảnh một mảnh hoang vu.

Nhàn có chút tẻ nhạt Lâm Bạch đứng ở tảng đá khôi lỗi trên vai, phóng tầm mắt tới trong biển không ngừng đ·ánh c·hết cua biển dây leo, vẻ mặt có chút kích động.

Không nghĩ đến này dây leo lại vẫn có kinh khủng như thế năng lực tiến hóa, không thiệt thòi là chính mình dưới trướng đệ nhất chiến lực.

Tiến hóa sau dây leo tựa hồ trí lực cũng được tăng cường, dù cho chỉ là một gốc cây cây non, ở Lâm Bạch biểu đạt ý tứ sau, cũng sẽ đang bị đ·ánh c·hết cua biển tuôn ra đồ vật sau, dùng cành cuốn lấy đưa đến Lâm Bạch trước mặt.

【 Linh Chi Tuyền (lam): Mỗi ngày ngưng tụ ra 500ml giàu có linh khí nước suối, có tăng cường thể chất tác dụng 】

【 Thủy Chi Hộ Thuẫn (lam): Bao trùm bán kính 50 mét phạm vi, có cực cường sức phòng ngự, có cách nước hiệu quả, mỗi ngày tiêu hao 100 linh thạch 】

【 Long Tức Hải Đái hạt giống (lam): Nghe đồn nhân nhiễm phải máu rồng mà dẫn đến dị biến rong biển, ẩn chứa khủng bố năng lực, trọng kích dưới gặp trong nháy mắt bạo phát toàn bộ năng lượng 】

Lâm Bạch khóe miệng đều sắp nhếch đến chân lỗ tai.

Rốt cục để hắn cũng âu khí một hồi.

Linh Chi Tuyền sinh hạ nước suối, hay là đối với những người mở ra linh lực hệ thống tu luyện cầu sinh người có rất lớn trợ giúp, sau đó vẫn có thể xem là một cái lượng lớn linh thạch tiền lời tài nguyên.

Có Thủy Chi Hộ Thuẫn, lại phối hợp Tử Kinh Đằng Mạn, Lâm Bạch chỗ che chở có thể nói là an toàn đến liền con ruồi đều không bay vào được, đối mặt t·hiên t·ai cùng thú triều đều có sức lực.

Cho tới Long Tức Hải Đái hạt giống, nhìn giới thiệu, hay là có thể dùng để làm bom, phong phú Lâm Bạch thủ đoạn công kích.

Vui sướng nhận lấy.

Phút thứ 21 đến, Lâm Bạch điểm cùng thu hoạch trong nháy mắt tăng gấp đôi.

Đáy biển tân quét mới cua biển như là hít t·huốc l·ắc, con mắt đỏ chót, thế tiến công càng ngày càng mãnh liệt.

Nhưng ở dây leo công kích dưới, hầu như nhấc lên không là cái gì cuộn sóng.

Ở Lâm Bạch điều khiển dưới, dây leo không ngừng hướng về trong nước biển phân bố có tính ăn mòn chất lỏng.

Loại chất lỏng này đối với dây leo bản thân không có một chút nào uy h·iếp, nhưng cho dù bị nước biển pha loãng, như cũ có thể suy yếu cua biển phòng ngự khiến cho giáp xác trở nên mềm mại.

Giáp xác mềm mại cua biển căn bản không ngăn được dây leo gai nhọn, chỉ có thể bị dây leo xâm nhập thân thể, đem trong cơ thể huyết nhục hấp thu hầu như không còn, uất ức q·ua đ·ời.

Bỗng nhiên, Lâm Bạch ở đen sì sì cua biển quần bên trong phát hiện một vệt tử quang lóe lên một cái rồi biến mất.

“Bảo rương!”

Lâm Bạch trên mặt vui vẻ, khống chế dây leo từ từ hướng về bảo rương xuất hiện vị trí lan tràn mà đi.

Trong biển cua biển càng đánh càng mạnh, nhưng đánh không lại càng chiến càng mạnh dây leo.

Thuận lợi đem bảo rương vớt lên, Lâm Bạch kích động đem thu vào trong túi đeo lưng.

Chờ ngày mai thu hoạch tăng gấp đôi quét mới lại mở.

Sau đó, Lâm Bạch vừa quan sát chiến cuộc, phát hiện thủ vệ bạc nhược vị trí liền mau để cho càng nhiều dây leo bổ khuyết quá khứ.

Một bên cẩn thận tìm kiếm khả năng tuôn ra đến màu tím bảo rương.

Phút thứ 22, trong túi đeo lưng thu hoạch lại lần nữa tăng gấp đôi.

Lúc này cua biển sức chiến đấu đã đạt đến khủng bố 500, đến chạm một hồi, Lâm Bạch đều có thể dát trình độ.

Dây leo thế tiến công rốt cục rơi vào đình trệ.

Ở cua biển càng ngày càng sắc bén cái kìm dưới, chiến cuộc mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được b·ị đ·ánh tan.

Lâm Bạch không có một chút nào lưu niệm, thu hồi tảng đá khôi lỗi cùng ba cây dây leo từng người ngưng tụ ra một viên trái cây, quả đoán mang theo hai thằng nhóc lui ra phó bản.

Lâm Bạch lui ra sau, ngưng tụ ra trái cây dây leo khí thế rất là giảm xuống, chống đối cua biển thế tiến công không tới mười giây đồng hồ liền toàn bộ khô héo mục nát.

Đây là dây leo đang hấp thu lượng lớn lòng đỏ nhím biển cùng rắn biển túi chứa c·hất đ·ộc sau, lại một hạng tiến hóa.

Đem toàn thân năng lượng ngưng tụ ở trái cây bên trong, phụng dưỡng dây leo cơ thể mẹ.

Phân liệt dị rễ : cái cây non, cần cơ thể mẹ tiêu hao lượng lớn năng lượng, chỗ che chở hai cây cơ thể mẹ bị Lâm Bạch một ngày hao ba lần, từ lâu thiệt thòi hư đến sợ, bất đắc dĩ tiến hóa ra cái này phương thức.

Lâm Bạch trở lại chỗ che chở.

Còn không nghỉ ngơi, trong sân chờ đợi hồi lâu dây leo cơ thể mẹ liền duỗi ra non nớt cành, cuốn lấy Lâm Bạch cánh tay, làm nũng tự hơi lay động.

Chúng nó cảm ứng được tử loại khí tức.

Ba lô chật ních, không chứa nổi vật liệu tán lạc khắp mặt đất.

Lâm Bạch từ vật liệu chồng bên trong góc tìm tới vừa nãy cây non cho hắn trái cây.

【 Tử Kinh Chi Quả (lam): Ẩn chứa cây non toàn bộ năng lượng kết ra trái cây, có thể tăng lên trên diện rộng sủng vật thuộc tính 】

Thứ tốt!

Nhìn nhìn mình chằm chằm trong tay trái cây nước miếng chảy ròng hai thằng nhóc, cùng với bên cạnh nhìn như làm nũng, kì thực đối với mình trên tay trái cây mắt nhìn chằm chằm dây leo cơ thể mẹ, Lâm Bạch biết hiện tại là lựa chọn thời điểm.

Tiểu Bạch Tiểu Lam một người một viên trái cây, một viên để cho Trư Thái Lang.

Cho tới dây leo cơ thể mẹ, thì lại thưởng cho nó hơn vạn phân đ·ánh c·hết cua biển rơi xuống cua biển hoàng.

Cua biển hoàng nhưng là màu xanh lam phẩm chất vật liệu, hơn nữa số lượng lớn quản no.

Không phải về trái cây, dây leo cơ thể mẹ có chút oan ức, nhưng nhìn thấy núi nhỏ giống như cua biển hoàng, lại hài lòng.

Vô số cây cần từ lòng đất bốc lên, cắm vào gạch cua trong núi, nỗ lực hấp thu.

Lâm Bạch thoả mãn gật gật đầu, mở miệng nói:

“Đêm nay lại cho ta phân ra chín cây cây non ”

Cơ thể mẹ hấp thu gạch cua sợi rễ hơi dừng lại một chút.

Không được a! Đã bị đào rỗng!

“Ta thêm tiền!”

Lâm Bạch nhếch miệng, chậm rãi nói.

Đâm vào gạch cua chồng bên trong sợi rễ khôi phục nhúc nhích hấp thu, xa xa cơ thể mẹ hơi lung lay thân thể, lượng lớn năng lượng bắt đầu hướng về gốc rễ chuyển vận.

Không thành vấn đề! Giao cho ta đi!

Tất cả những thứ này là đáng giá.

Trong đầu được non nớt hồi phục, Lâm Bạch cười ha ha.

Thế giới này thực sự là thần kỳ, liền thực vật đều có thể có trí tuệ.

Cũng là, liền tu tiên đều có, thực vật nắm giữ linh trí lại đáng là gì?

Lần này phó bản hành trình, Lâm Bạch tổng cộng thu được 15 vạn linh thạch cùng điểm, cùng với màu xanh lam phẩm chất gạch cua.

Thu hoạch to lớn.

So với trước hai lần, có thu hoạch tăng gấp đôi bổ trợ sau, tổng cộng đều muốn hơn mấy lần.

Khó có thể tưởng tượng, những người kiên trì hơn ba mươi phút, thậm chí mấy giờ người, thu hoạch có thể khủng bố đến mức nào.

【 các cầu sinh giả, nắm lấy lần này cơ hội hiếm có đi! 】

Hiện tại, Lâm Bạch mới rõ ràng hệ thống nhắc nhở.

Không tính là muộn.

Có thể đoán trước, lần này giới hạn thời gian phó bản qua đi, tiến vào phó bản cùng không đã tiến vào phó bản cầu sinh người, sẽ xuất hiện lạch trời giống như hồng câu.

Có điều những này không cần Lâm Bạch lưu ý.

Có thể hối đoái hệ thống tu luyện, nên đổi cái nào loại hệ thống đây?