Chương 33: Đàn ong

“Mỹ nữ, có ở đây không?”

Lâm Bạch rất nhanh được hồi phục.

“Ta mới vừa mới phát ngươi tin tức, ngươi nói ta có ở hay không?”

Lúng túng sờ sờ mũi, Lâm Bạch gọi thẳng đại não không phản ứng lại.

“Mỹ nữ, đàn ong tin tức còn nữa không?”

Vẫn là thẳng vào chủ đề đi, hắn không thích hợp cùng nữ sinh tán gẫu.

“Ha ha, chừng mấy ngày không về ta tin tức, hiện tại mới đến? Chậm ”

Bạch Lệ Lệ mấy ngày trước liền cho Lâm Bạch phát ra tin tức, có thể lại là hồng thủy lại là phó bản, Lâm Bạch nhất thời quên.

“Này không phải vội vàng cầu sinh mà, nhất thời bận bịu đã quên ”

Cho đối phương gửi tới thập phần lòng đỏ nhím biển, Lâm Bạch trả lời.

Lâm Bạch chưa bao giờ keo kiệt dùng tiền mở đường, chỉ cần có thể phòng ngừa phiền phức là tốt rồi.

Đặc biệt là hiện tại thời gian khẩn cấp tình huống.

“Hừ, coi như ngươi thức thời ”

Bắt người tay ngắn, Bạch Lệ Lệ cũng không tốt lại trêu chọc Lâm Bạch.

Liên tiếp phát ra mấy cái tin tức lại đây, đều là đàn ong giới thiệu.

“Đây là ta có thể thu thập được đàn ong tin tức, nếu như ngươi có yêu cầu, ta đem đối phương bạn tốt giao cho ngươi, chính mình đàm luận giá ”

Lâm Bạch còn tưởng rằng nàng gặp ở trong thương, không nghĩ đến chỉ là cái đề cử người, để Lâm Bạch mưu tính nhỏ rơi vào khoảng không.

Có điều Lâm Bạch hiện tại tính được là giàu nứt đố đổ vách, một chút dư thừa tiêu hao, không ảnh hưởng toàn cục.

【 ong mật quần: Phổ thông ong mật đàn ong, am hiểu hái hoa nhưỡng mật 】

【 thị thiết đàn ong: Thích ăn quặng sắt đàn ong, am hiểu t·ấn c·ông 】

【 đâm đàn ong độc: Am hiểu dùng độc đàn ong 】

···

Có thể cung lựa chọn đàn ong không nhiều, nhưng cũng để Lâm Bạch rất là kinh hỉ.

Chỉ vì bên trong có mấy cái có rất lớn bồi dưỡng giá trị đàn ong.

Một phen lựa chọn, Lâm Bạch lựa chọn đâm đàn ong độc cùng ong mật quần.

Thấy Lâm Bạch làm ra lựa chọn, Bạch Lệ Lệ rất mau đem hai cái đàn ong kẻ nắm giữ bạn tốt giao cho Lâm Bạch.

“Cảm tạ ”

Lâm Bạch vẫn là cho Bạch Lệ Lệ nói cám ơn.

Mấy cái đàn ong đều là rất có bồi dưỡng giá trị, đổi làm Lâm Bạch, tuyệt đối không nỡ lòng bỏ đem đem ra giao dịch.

Có thể thấy được, Bạch Lệ Lệ ở đây sự trên phí đi không ít công phu, thậm chí dùng để lợi phương thức làm cho đối phương đáp ứng giao dịch đàn ong cho Lâm Bạch.

Cho tới nguyên nhân, không nằm ngoài Lâm Bạch nắm giữ lượng lớn mỡ cá cùng cao cấp phân.

Mặc dù biết đối phương là ở cho mình ban ơn lấy lòng, Lâm Bạch cũng không tiện cự tuyệt.

“Khách khí ”

Bạch Lệ Lệ chỉ nhàn nhạt trả lời một câu, liền chưa hề trả lời, xem ra có việc đang bận.

Xin kết bạn thông qua, hai bên đều không có quá nhiều khách sáo, trực tiếp đàm luận giá.

Cuối cùng, Lâm Bạch lấy hai ngàn linh thạch đánh đổi, đem hai cái đàn ong bắt.

Đổi chủ đàn ong cần một lần nữa nhận chủ, cũng may Lâm Bạch vừa nãy giao dịch lúc, một người trong đó phong chủ giao cho Lâm Bạch biện pháp.

Đem ép đáy hòm hai cái màu xanh lam tổ ong treo ở tuần chuồng thú bên trong.

Tuần chuồng thú có tăng cao tuần thú tỷ lệ thành công bổ trợ.

Đem đàn ong đặt vào tổ ong, Lâm Bạch ở tổ ong dưới thiêu đốt dính nước cỏ khô, rất nhanh khói đặc trên phiêu, trong tổ ong đàn ong bị khói đặc huân đến ngã xuống đất.

Lâm Bạch rất nhanh ở khói đặc dưới sự giúp đỡ, tìm tới trốn ở đàn ong nơi sâu xa phong vương.

Ung dung đem phong vương chộp vào trong tay, dùng ngón tay nắm, hơi dùng sức.

“Không muốn c·hết, liền thần phục ”

Lâm Bạch hung ác nói.

Đây là cái kia phong giáo chủ biện pháp, những này phong vương, liền ăn áp bức bộ này.

Đúng như dự đoán, ở Lâm Bạch càng ngày càng gấp đầu ngón tay chèn ép xuống, hai con phong vương điên cuồng giãy dụa, hướng về Lâm Bạch phóng thích thân thiện tín hiệu.

Đầu óc trong cõi u minh có thêm hai cái tồn tại, cực kỳ yếu ớt, sinh tử nắm giữ ở Lâm Bạch trong một ý nghĩ.

Thuần phục xong xuôi.

Mau mau giẫm diệt dưới đáy ngọn lửa, Lâm Bạch nhìn số lượng vốn là không nhiều đàn ong, hiện tại chỉ còn lại không tới sáu phần mười, trong lòng ở nhỏ máu.

Lưu lại đàn ong ở hai con phong vương sự khống chế, không có đối với Lâm Bạch phát động t·ấn c·ông.

Lâm Bạch lúc này mới quan sát hai cái đàn ong.

Ong mật bề ngoài hình thể cùng Lam Tinh trên gần như, còn có hơn 100 con.

Đâm ong độc hình thể cực nhỏ, chỉ có quả ruồi to bằng, toàn thân biến thành màu đen, hơi hiện ra tử quang, vừa nhìn liền không phải đơn giản mặt hàng.

Đâm đàn ong độc ở trong khói mù tổn thất rất lớn, chỉ còn lại không tới ba mươi con, mặt đất lít nha lít nhít đều là chúng nó đồng bạn t·hi t·hể.

Lâm Bạch cảm giác được đâm ong độc vương so với mình còn thương tâm, nằm ở Lâm Bạch đầu ngón tay thân thể đều đang run rẩy.

Trẫm con dân a!

Hơi trầm mặc, Lâm Bạch vẫn là quyết định làm cái người xấu.

Khống chế hai con phong vương, phân biệt gọi một cái thủ hạ.

Khéo léo gai ong độc bay đến ong mật trên người, nhẹ nhàng dùng đuôi châm một trát.

Không tới hai giây, bị trát ong mật liền co giật rơi xuống tới mặt đất, giãy dụa mấy lần, đánh rắm.

Đâm ong độc nhàn nhã từ ong mật trên người bò lên, bay trở về tổ ong bên trong.

Lâm Bạch sáng mắt lên.

Này đâm ong độc còn chưa là một lần?

Phải biết Lam Tinh trên phong loại, rất nhiều ở mất đi vĩ đâm sau đều sẽ t·ử v·ong.

Đâm ong độc tựa hồ không có cái này hạn chế.

Lâm Bạch đại vi mãn ý, đem hai cái phong vương nhét về tổ ong bên trong, mệnh lệnh chúng nó nắm chặt sinh sôi quần thể.

Bây giờ chúng nó số lượng quá ít, còn không phải sử dụng đến.

Nhưng ở tổ ong tăng cường 30% sinh sôi tốc độ bổ trợ dưới, cùng với Tử Kinh Đằng Mạn khắp nơi nở rộ đóa hoa cung cấp đồ ăn, nghĩ đến đàn ong có thể rất nhanh lớn mạnh lên.

Giải quyết đàn ong vấn đề, Lâm Bạch lại thừa dịp thu hoạch tăng gấp đôi còn lại thời gian, một hơi chế ra năm mươi cụ tảng đá khôi lỗi.

Số lượng tăng gấp đôi, một trăm cụ khôi lỗi hầu như vi mãn chỗ che chở một vòng.

Đem hai cỗ khôi lỗi mang đến phòng dưới đất, hướng về chúng nó trên tay mặc lên đặc chế đào móc công cụ, Lâm Bạch chỉ vào một góc đối với khôi lỗi ra lệnh:

“Cho ta đào ”

Không sai, Lâm Bạch bắt đầu thực thi đem bị chỗ che chở di chuyển đến dưới lòng đất kế hoạch, đem mặt đất để cho Tử Kinh Đằng Mạn cùng đàn ong.

Ở lần thứ nhất thu được phòng dưới đất bản vẽ sau, Lâm Bạch thì có ý nghĩ này.

Nhưng khi đó cảm nhận được bản vẽ thuận tiện sau, Lâm Bạch một mực chờ đợi lại thu được tương tự bản vẽ, mới thực thi kế hoạch.

Có thể hồng thủy đột nhiên đến, để Lâm Bạch hiểu ra:

Bất ngờ cùng kinh hỉ trong lúc đó, vĩnh viễn không biết ai tới trước đến.

Vì lẽ đó hắn từ bỏ chờ đợi bản vẽ đến, chủ động t·ấn c·ông, chính mình đào cái lòng đất chỗ che chở.

Khôi lỗi vung lên công cụ, mặt đất rất nhanh sẽ xuất hiện cái hố to, tà đi xuống hướng dưới nền đất kéo dài.

Lại để hai cỗ khôi lỗi dùng đặc chế cỡ lớn vại nước đem đào ra bùn đất vận đến ngoài phòng.

Giám công một hồi, phát hiện không có vấn đề, Lâm Bạch yên tâm ra đến sân.

Nghỉ ngơi gần đủ rồi, hai thằng nhóc cũng khôi phục sức sống.

Ở lòng đỏ nhím biển cung cấp năng lượng dưới sự giúp đỡ, Tử Kinh Đằng Mạn cơ thể mẹ rất nhanh dựng dục ra hai cây cường tráng cây non, đưa đến Lâm Bạch trước mặt.

Đem ba lô nhồi vào mười ô hơn một nghìn mũi tên, Lâm Bạch chờ xuất phát, mang theo hai thằng nhóc, lại lần nữa tiến vào phó bản.

Lần này cảnh tượng là trên biển hoang đảo, chính hợp Lâm Bạch ý.

Cấp tốc lấy ra khôi lỗi, bày ra ở bốn phía.

Tổng cộng 18 cụ khôi lỗi đem Lâm Bạch vây lại đến mức gió thổi không lọt, tràn đầy cảm giác an toàn.

Đem hai cây cây non gieo xuống.

Trong biển thú triều bắt đầu hướng trên bờ kéo tới.

【 Quỷ Nha Hải Xà (lam): Trong biển kịch độc sát thủ, sức chiến đấu: 70

Kỹ năng 1: Lục địa tốc độ di động tăng lên 20%

Kỹ năng 2: Răng nọc có thể phân bố rất có tính ăn mòn kịch độc nọc độc 】

Ánh mắt ngưng lại, Lâm Bạch đột ngột thấy không ổn.

“Dĩ nhiên là nắm giữ kỹ năng màu xanh lam phẩm chất thú triều ”

Lên tinh thần, Lâm Bạch kéo trong tay nỏ cầm tay, mũi tên như mưa bắn vào thú triều bên trong.