Chương 24:Nướng rắn dã ngoại

“Cảm ơn!” Lại trong không biết trái tim mềm mại của Tiếu Tĩnh vô cùng xúc động, nước mắt trong mắt lập tức trào ra.

Tần Phong im lặng, hắn là một nam nhân, từ trước đến nay đổ máu không đổ lệ, càng không biết phải dỗ Tiếu Tĩnh như thế nào.

Huống chi, hắn cũng không biết Tiếu Tĩnh xảy ra chuyện gì.

Dù sao sau này nàng là sự tồn tại khiến người ta phải hâm mộ trong đông đảo bạn học ở học viện trung đẳng.

“Thật xin lỗi!” Tiếu Tĩnh vội vàng lau nước mắt, miễn cưỡng nở nụ cười.

“Không có chuyện gì, gặp khó khăn gì sao?”

Tiếu Tĩnh im lặng, một lúc sau mới nói: “Cha ta muốn ta lấy chồng, ừ, gả cho một nam nhân hơn ba mươi tuổi!”

Tần Phong lại im lặng, chuyện như vậy diễn ra nhiều lắm, hắn đã tập mãi thành thói quen khiến bản thân trở nên lạnh lùng hơn nhiều.

Có lẽ được mở máy hát, Tiếu Tĩnh không nhịn được nói: “Ngươi cũng biết ta có hai đệ đệ, sang năm đệ đệ của ta phải thức tỉnh, cha ta đang chuẩn bị thuốc cường hóa cho hắn, lần này hứa gả ta cho người khác, cha ta lấy được tám vạn Trung Hoa tệ.”

“Thật không ngờ, một nam nhân bà như ta cũng có người muốn, nam nhân kia đã có một hài tử 12 tuổi, ta gả đi sẽ trở thành kế mẫu, thật sự buồn cười.”

“Ta muốn cha ta cho ta thời gian một tháng, có lẽ ta có thể trở thành Dị năng giả hoặc Cổ võ giả, đáng tiếc bọn họ không muốn chờ, còn nói không cần ta lợi hại đến mức nào, có cô gia lợi hại là được!”

Tiếu Tĩnh càng nói càng tức.

Tần Phong lại hiểu ra.

Không phải phụ thân Tiếu Tĩnh không muốn Tiếu Tĩnh trở thành Cổ võ giả, mà là sợ nuôi không nổi.

Nhà Tiếu Tĩnh nghèo đến mức ba bữa cơm ăn không đủ no, hai đệ đệ lại ở độ tuổi ăn nhiều, Tiếu Tĩnh gầy như vậy cũng không phải không có nguyên nhân.

Bây giờ, sao có thể lãng phí tiền vì để Tiếu Tĩnh trở thành Cổ võ giả chứ!

“Ngươi không phải nam nhân bà, ngươi chỉ quá tài giỏi!” Tần Phong thản nhiên nói: “Nếu ngươi muốn thì chiến đấu đi, tự nuôi bản thân, nếu phụ thân ngươi chỉ cần tám vạn tệ thôi, ngươi chuộc thân cho mình đi! Coi như hắn bán cho ngươi!”

Tiếu Tĩnh cắn răng gật đầu.

“Đúng vậy, ta phải kiếm tiền, cùng lắm thì chết thôi, nếu ta còn sống trở về, ta sẽ tự do!”

Đương nhiên, động lực này không kéo dài bao lâu, Tiếu Tĩnh lại thở dài.

Kiếm tiền đâu dễ dàng như vậy.

Tám vạn tệ, nếu ở trong căn cứ, thời gian một tháng nàng có đi là tiểu thư khu đèn đỏ cũng không kiếm được.

Huống chi, vẻ ngoài của nàng e rằng là cái loại không ai hỏi thăm đi!

Nhưng tầm mắt của nàng dừng trên người Tần Phong, lại khôi phục chút hy vọng.

Không phải muốn dựa vào Tần Phong, mà là sự thay đổi của Tần Phong thật sự quá lớn.

“Tần Phong, mấy ngày nay ngươi đang làm gì? Cảm giác thay đổi rất nhiều, hình như ngươi béo hơn rất nhiều!”

“Điều ta đang làm không phải ngươi cũng muốn làm sao?” Tần Phong trả lời, về phần béo mà Tiếu Tĩnh nói không bằng nói là cường tráng.

“Mấy ngày nay ngươi đều đi săn? Ngươi… Ngươi thức tỉnh dị năng sao?”

“Không có!” Tần Phong tiếp tục phủ nhận.

“Tần Phong, ngươi thật lợi hại!” Tiếu Tĩnh khâm phục từ tận đáy lòng, “Có lẽ đây là nguyên nhân khiến ngươi luôn đứng đầu trong khóa, sớm biết vậy, lúc trước ta nên đến lớp học chiến đấu nhiều hơn!”

Nhưng lớp học chiến đấu rất tốn thể lực, Tiếu Tĩnh đã từng ngất xỉu vì đến lớp học chiến đấu vận động, sau đó cũng rất ít rèn luyện nữa.

“Hiện tại học vẫn kịp!”

Tần Phong không biết trước khi hắn sống lại Tiếu Tĩnh đã trải qua những gì, nhưng hướng đi của nàng thành công, e rằng cũng được rèn luyện ra từ thời khắc sinh tử.

“Ríu rít!” Dường như thời gian ở trong balo quá dài, Tiểu Bạch không nhịn được thò đầu ra từ trong balo.

Tiếu Tĩnh lập tức bị sự xuất hiện của Tiểu Bạch hấp dẫn tầm mắt.

“Đây là cái gì? Thật đáng yêu!” Tiếu Tĩnh không nhịn được muốn đưa tay sờ.

“Chi!” Tiểu Bạch lộ ra hàm răng non nớt, tỏ ra đầy địch ý với Tiếu Tĩnh.

Tần Phong cũng hơi bất ngờ nhưng vẫn đưa tay vuốt ve một chút.

“Không có việc gì, nàng là đồng bạn!”

Đôi mắt đen như mực của Tiểu Bạch nhìn chằm chằm Tiếu Tĩnh, dường như rất khó chịu vì mình có một đồng bạn yếu như vậy.

Nhưng chẳng mấy chốc nó đã không quan tâm nữa.

“Ríu rít!” Tiểu Bạch lộ ra vẻ cảnh giác, nhìn về một phương hướng.

Tần Phong hơi bất ngờ, không ngờ lòng cảnh giác của Tiểu Bạch lại mạnh như thế.

Tiểu Bạch tung người lên nhảy ra khỏi balo tác chiến, tốc độ cực nhanh, chỉ cảm thấy một ánh sáng trắng lóe lên, tầm mắt người thường đã không bắt được bóng dáng của nó.

“Tiểu Bạch!” Tần Phong lập tức trở nên căng thẳng, xua tay, trực tiếp lấy ra súng năng lượng nhắm vào vị trí kia.

Nơi đó có một con Tuyến xà!

To cỡ cổ tay, dài đến ba mét, một vật nhỏ như Tiểu Bạch, đối phương có thể một ngụm nuốt mất.

“Vèo!” Tuyến xà tiến hành công kích, cắn về phía Tiểu Bạch.

Tần Phong không chút do dự, đưa tay bắn một phát.

“Xùy!”

Viên đạn bộc phát ra năng lượng mạnh im hơi lặng tiếng, gần như là một tia sáng đánh xuyên qua đầu Tuyến xà.

Nhưng trước lúc này Tiểu Bạch đã biến mất ngay tại chỗ.

“Thuấn di!” Tần Phong trơ mắt nhìn Tiểu Bạch sử dụng năng lượng như vậy, da lông màu trắng mang theo ánh sáng bạc, nghĩ cũng biết đây là ký hiệu phù văn nguyên tố không gian.

Chỉ có dị thú đặc thù mới có được hệ không gian, thậm chí trong dị năng mà nhân loại thức tỉnh cũng không bao gồm hệ không gian, nên càng có vẻ trân quý hơn.