Chương 96 : Cực hạn huấn luyện

Người nọ là không phải….. Có cái gì bệnh nặng?

Lâm Thất Dạ nhìn về phía Tào Uyên ánh mắt cổ quái.

Hắn từ trước đến nay là không sợ bằng đại ác ý tới phỏng đoán người khác, vô duyên vô cớ, đột nhiên bỏ chạy đi lên xum xoe, rất khó khiến hắn không nghĩ ngợi thêm.

” Ta không rõ. ” Lâm Thất Dạ lắc đầu, ” Cũng bởi vì ta có thể ngăn chặn ở điên trạng thái ở dưới ngươi sao? ”

” Ngươi còn có thể giúp ta rửa sạch tội nghiệt, công đức viên mãn. ” Tào Uyên chắp tay trước ngực, nhẹ tụng phật hiệu.

Lâm Thất Dạ mày nhăn lại, ” Ngươi ở nói cái gì? ”

Tào Uyên sắc mặt ảm đạm xuống, trong hai tròng mắt hiện lên một vòng bi thống, trầm mặc sau một lát, chậm rãi mở miệng:

” Trên người của ta lưng cõng333 đầu người vô tội chết thảm chi nhân tánh mạng, huyết quang ngút trời, sát nghiệt như hải…… Chỉ có ngươi, có thể thay ta hóa đi phần này tội nghiệt, khỏi bị Nghiệp Hỏa đốt cháy hình phạt đó. ”

” Ngươi giết333 cá nhân? ” Bách Lý mập mạp mở to hai mắt nhìn, ” Ngươi trước kia…… Là một thổ phỉ? ”

“…… Không phải…… ”

” Vậy ngươi làm gì? ”

Tào Uyên mắt xem mũi mũi nhìn tâm, cúi đầu trầm mặc không nói.

Lâm Thất Dạ chậm rãi mở miệng:” Thực xin lỗi, ta không có đám người hóa đi tội nghiệt bổn sự, ngươi nên đi tìm hòa thượng. ”

” Ta tìm. ” Tào Uyên nhìn chăm chú lên Lâm Thất Dạ đôi mắt, ” Ta ở Cửu Hoa Sơn tụng kinh niệm Phật, tĩnh tu bảy tái, trên người huyết quang vẫn không có thối lui chút nào…… Kim Thiền Đại pháp sư nói, chỉ có một người có thể giúp ta hóa đi tội nghiệt, công đức viên mãn. ”

” Hắn báo thân phận ta chứng nhận số? ” Lâm Thất Dạ cổ quái mở miệng.

“…… Không có, nhưng là không có gì khác nhau. ” Tào Uyên bình tĩnh nói, ” Song mộc đứng thẳng, Bát Thần đi một, vào đêm mười năm, độ ta thế nhân…… Không phải là Lâm Thất Dạ ba chữ? ”

Lâm Thất Dạ nghe được trước hai câu nói còn không có phản ứng gì, nhưng nghe đến câu kia” Vào đêm mười năm, độ ta thế nhân”, biểu lộ liền dần dần trịnh trọng mà bắt đầu.

Vào đêm mười năm, nói là hắn từng mù mười năm, vẫn là nói hắn cùng với Triệu Không Thành ước định, tiến vào Thủ Dạ Nhân mười năm?

Nếu như là người phía trước, cái kia có thể nói rõ Tào Uyên cẩn thận điều tra qua hắn, nhưng nếu như là người sau…… Lúc ấy hắn lập hạ lời thề thời điểm chung quanh một người đều không có, vị kia Kim Thiền Đại pháp sư, lại là như thế nào biết được?

” Vẫn là câu nói kia, ta sẽ không thay người trừ họa độ kiếp. ” Lâm Thất Dạ lắc đầu.

” Hiện tại có lẽ không được, nhưng ta tin tưởng tương lai ngươi có thể làm được. ”

” Ngươi như vậy tin tưởng ta? ”

” Ta tin tưởng Kim Thiền Đại pháp sư. ”

Lâm Thất Dạ nhìn chăm chú Tào Uyên hồi lâu, bất đắc dĩ thở dài, ” Tùy ngươi vậy, nhưng ta sẽ không làm ra bất luận cái gì cam đoan. ”

Tào Uyên khóe miệng hơi hơi giơ lên, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, đem dưa muối đưa tới Lâm Thất Dạ trước mặt.

” Ăn dưa muối. ”

Lâm Thất Dạ xoắn xuýt một lát, vẫn là thò tay đi bắt rồi một chút, nhét vào bánh bao chay trong, gặm một miệng lớn.

Tào Uyên lộ ra nụ cười thỏa mãn.

” Nụ cười này càng xem càng giống liếm cẩu……” Bách Lý mập mạp nói thầm một câu, không biết xấu hổ tiến đến Tào Uyên bên người, thò tay cũng muốn đi làm thí điểm dưa muối.

Tào Uyên biến sắc, chợt lấy tay ngăn chặn dưa muối đĩa, ” Lăn. ”

” Để cho ta ăn một miếng đi! Thất Dạ có thể ăn, ta thế nào không thể! Nhỏ mọn như vậy……” Bách Lý mập mạp bĩu môi.

” Những thứ này đều là Lâm Thất Dạ. ” Tào Uyên mặt không biểu tình mở miệng.

Bách Lý mập mạp ủy khuất tiến đến Lâm Thất Dạ trước người, ” Thất Dạ, ngươi nói, ta Bách Lý mập mạp, xứng hay không ăn ngươi dưa muối! ”

” Không xứng. ”

“…… Ta Rolex……”

” Ừ…… Ăn ít một chút cũng được. ”

Nhìn Lâm Thất Dạ nhả ra, Tào Uyên ở Bách Lý mập mạp nhe răng cười phía dưới, chỉ có thể ủy khuất buông lỏng tay ra, một người yên lặng gặm nổi lên thịt tươi.

Bách Lý mập mạp một tay cầm màn thầu, một tay cầm lấy dưa muối, kiêu ngạo đứng ở Tào Uyên trước mặt, biên gặm biên hắc hắc hắc cười ngây ngô, cực kỳ giống trong hậu cung một khi đắc thế nương nương.

” Tất cả mọi người chú ý! ! ”

Đang tại đại gia chuyên tâm lúc ăn cơm, Hồng giáo quan mang theo hai vị giáo quan từ nhà ăn cửa ra vào đi đến, thanh âm vang dội ở toàn bộ nhà ăn quanh quẩn.

Tất cả mọi người đồng thời buông xuống trong tay màn thầu, chỉ có Bách Lý mập mạp mạnh hướng trong miệng đút một ngụm màn thầu, phồng má bọn thẳng đứng ở đó.

Hồng giáo quan ánh mắt lợi hại đảo qua toàn trường, chậm rãi mở miệng:

” Xế chiều hôm nay, là của các ngươi lần thứ nhất cực hạn huấn luyện! Một hồi cơm nước xong xuôi, tất cả mọi người đến nhà ăn mặt sau tập hợp! Nghe rõ ư! ! ”

” Nghe rõ! ” Chúng tân binh trả lời.

Hồng giáo quan gật gật đầu, ” Cho các ngươi một câu lời khuyên, cảnh báo, buổi chiều cực hạn huấn luyện sẽ rất vất vả…… Các ngươi tốt nhất đem thức ăn trên bàn ăn xong. ”

Sau khi nói xong, ba vị giáo quan liền quay người ly khai, trong phòng ăn thanh âm lại lớn đứng lên.

” Cực hạn huấn luyện? Cái quỷ gì đồ vật? ” Bách Lý mập mạp biên nhai lấy màn thầu, biên nghi hoặc mở miệng.

” Không biết. ” Tào Uyên lắc đầu.

” Trước tiên đem đồ trên bàn đều ăn xong a. ” Lâm Thất Dạ nhìn xem các giáo quan rời đi phương hướng, thở dài một hơi, ” Xế chiều hôm nay, đoán chừng là thật sự Luyện Ngục……”

……

Đợi đến lúc Lâm Thất Dạ ba người cơm nước xong xuôi, trực tiếp thẳng trước hướng nhà ăn mặt sau, chỗ đó đã có vài chiếc màu đen xe buýt đỗ, không biết muốn đi hướng nơi nào.

” Ra doanh? ” Bách Lý mập mạp nhãn tình sáng lên, sắc mặt có chút chờ mong.

” Ra doanh, chưa chắc là chuyện tốt. ” Lâm Thất Dạ chân mày hơi nhíu lại.

” Vì cái gì? ”

” Điều này nói rõ tập huấn doanh bên trong phương tiện, đã không cách nào thỏa mãn’ cực hạn’ điều kiện. ” Bộ đội đặc chủng xuất thân Trịnh Chung đột nhiên xuất hiện ở ba người sau lưng, thình lình mở miệng.

” Các ngươi trước kia huấn luyện qua? ”

” Ta không biết Thủ Dạ Nhân tập huấn cùng trong bộ đội một không giống nhau, nói chung…… Buổi chiều huấn luyện sẽ không giống buổi sáng dễ dàng như thế, bảo tồn tốt thể lực a. ”

Trịnh Chung từ Lâm Thất Dạ bên người đi qua, màu đen xe buýt cửa xe từ từ mở ra, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Lâm Thất Dạ suy tư một lát, vẫn như cũ đoán không ra cái này cực hạn huấn luyện đến tột cùng là cái gì, dứt khoát không hề suy nghĩ nhiều, đi theo Trịnh Chung lên xe, Bách Lý mập mạp cùng Tào Uyên cũng sau đó đuổi kịp.

Đợi đến lúc người đều đến đông đủ, cỗ xe liền chậm rãi khởi động, cái này năm chiếc màu đen xe buýt cứ như vậy chạy nhanh ra tập huấn doanh đại môn, hướng phía hoang dã vội vã mà đi.

Ước chừng đã qua hơn nửa canh giờ, cỗ xe ngừng lại.

Đang tại nghỉ ngơi Lâm Thất Dạ mở mắt ra, nhìn về phía ngoài cửa sổ, cả người hơi sững sờ.

” Tân Nam Sơn? ” Lâm Thất Dạ là Thương Nam người địa phương, tự nhiên có thể nhận ra trước mắt chỗ này xanh um tươi tốt sơn mạch.

Thương Nam thành phố chỗ đại Hạ Đông vùng phía nam bình nguyên, vốn cũng không có cái gì núi cao danh sơn, chỗ này tân Nam Sơn độ cao bất quá bốn ngàn mễ tả hữu, không coi là cái gì núi cao, nhưng chung quanh của nó lại tọa lạc liên tiếp loại nhỏ ngọn núi, đem bao bọc ở chính giữa, hợp thành một mảnh sơn mạch, nói lớn không lớn, nói tiểu dã không coi là nhỏ.

Hơn nữa, chỗ này tân Nam Sơn cũng không có bị đại quy mô khai phát qua, thuộc về Thương Nam thành phố biên cảnh dã núi, chỉ có tân Nam Sơn đỉnh núi chống một tòa loại nhỏ đường cáp treo, cung cấp du khách cao thấp, dù vậy một năm cũng tới không có bao nhiêu du khách, thuộc về ít lưu ý không thể lại ít lưu ý cảnh điểm.

Cỗ xe dừng hẳn sau đó, Hồng giáo quan liền đứng người lên, quay đầu lại nhìn về phía chúng tân binh, khóe miệng câu dẫn ra một cái nụ cười tàn nhẫn.

” Toàn thể đều có, xuống xe! ”