Chương 100 : Thẩm ca

Ô ô ô n g——!

Mấy giá không người lái từ phía bên phải trong rừng chui ra, Thẩm Thanh Trúc biến sắc, ” Chạy mau! ”

Nói xong, hắn quay người liền giẫm lên suối nước trung lộ ra nham thạch, nhanh chóng hướng phía chạy ngược phương hướng.

Đặng Vĩ cõng tốt sau lưng phụ trọng, cắn răng, đuổi theo Thẩm Thanh Trúc bước chân, từng bước một dẫm lên.

Nhưng vào lúc này, sau lưng không người lái dĩ nhiên bay đến xa xa, chuyên chở họng súng nhắm ngay hai người, liên tục bắn ra mấy viên phi đạn.

Đặng Vĩ ánh mắt bị phi đạn hấp dẫn, lập tức bối rối mà bắt đầu, vội vàng cúi người tránh đi phi đạn, dưới chân giẫm lên thạch đầu đột nhiên vừa trợt, cả người hắn trực tiếp ngã xuống ở suối nước trung.

Phốc thông——!

Thẩm Thanh Trúc chợt quay đầu nhìn lại, sắc mặt đột biến, do dự một lát, vẫn là cắn răng kéo lại Đặng Vĩ bả vai, vịn hắn đứng lên.

” Mẹ kiếp, cho ngươi chớ cùng lại đây, hiện tại chỉ biết cho lão tử gây phiền toái! ”

Thẩm Thanh Trúc hùng hùng hổ hổ khiêng Đặng Vĩ vai, dưới chân bộ pháp nhanh chóng, Đặng Vĩ chân phải tự hồ bị tổn thương, hành động thập phần miễn cưỡng.

Đát đát đát đát——!

Hai khung không người lái vẫn như cũ theo sát khi bọn hắn sau lưng, như phảng phất là cố ý giống như, thỉnh thoảng mở hai phát, nhưng hết lần này tới lần khác một phát viên đạn cũng không có bắn trúng.

Thẩm Thanh Trúc cau mày, ánh mắt đã rơi vào phía trước cách đó không xa cây cối, dưới chân bộ pháp vừa nhanh thêm vài phần, cơ hồ là ở khiêng Đặng Vĩ chạy về phía trước.

Ở hai khung không người lái có thể nói thân thể copy biên thương pháp trung, Thẩm Thanh Trúc mang theo Đặng Vĩ một đầu chui vào cây cối, không người lái ở cây cối bên ngoài xoay quanh hai vòng, cũng không có theo vào đi.

Hai người còng xuống eo, khó khăn xuyên thẳng qua ở cây cối trung.

Rốt cục, Thẩm Thanh Trúc đã dùng hết khí lực, mang theo trên vai Đặng Vĩ lảo đảo té lăn trên đất, Đặng Vĩ che chân phải mắt cá chân, khuôn mặt bởi vì đau đớn kịch liệt vặn vẹo.

” Chân thế nào? ” Thẩm Thanh Trúc mồ hôi đầm đìa, thò tay sờ hướng Đặng Vĩ mắt cá chân.

” Không có…… Không có việc gì, hình như là uốn éo. ”

Thẩm Thanh Trúc cảm nhận được chân hắn mắt cá chân chỗ một khối lớn sưng tấy làm mủ, sắc mặt lập tức trầm xuống, ” Ngươi không thể chạy nữa. ”

Đặng Vĩ miệng lớn thở hổn hển, hắn nhìn xem Thẩm Thanh Trúc, cười hắc hắc.

” Mẹ kiếp, ngươi cười cái gì? ! ”

” Thẩm ca, ngươi quay đầu lại cứu ta đây. ”

“…… Câm miệng! Ta vừa mới chẳng qua là vừa vặn có được ngươi! ”

” Thẩm ca, ngươi đi đi, đem phụ trọng cho ta, dù sao ta cũng đi không được nữa, ta ở nơi này đợi giáo quan tới đem ta đào thải. ”

” Lão tử phụ trọng, lão tử chính mình cõng. ”

” Thẩm ca, ngươi là muốn làm đại sự người! Làm vì cường giả, lẽ ra muốn sinh tồn đến cuối cùng a. ” Đặng Vĩ vươn tay, kéo lại Thẩm Thanh Trúc phụ trọng,

” Dù sao ta đều muốn bị loại bỏ, có thể giúp ngươi chia sẻ rớt phụ trọng, coi như là phát huy nhiệt lượng thừa. ”

Thẩm Thanh Trúc nhìn xem Đặng Vĩ đen sì dáng tươi cười, rơi vào trầm mặc.

” Ngươi cho ta! ”

” Đừng đoạt! ” Thẩm Thanh Trúc một chút kéo lấy phụ trọng, nghĩ nghĩ, nói ra:” Như vậy, ta cho ngươi25 cân phụ trọng, tự chính mình lưu lại10 cân. ”

” Cũng được, nghe lời ngươi. ”

Thẩm Thanh Trúc dỡ xuống25 cân phụ trọng, đem chúng đặt ở Đặng Vĩ trên người, chỉ cảm thấy trên người mình chợt nhẹ, cả người đều buông lỏng rất nhiều.

” Thẩm ca, ngươi đi đi, một hồi không người lái nên tới rồi. ”

“…… Tốt, vậy ngươi chính mình chú ý một chút. ”

” Ừ. ”

Thẩm Thanh Trúc lưng cõng mười cân phụ trọng, chậm rãi đứng người lên, cuối cùng nhìn ngồi phịch ở trên mặt đất Đặng Vĩ liếc một cái, quay người chui vào trong bụi cỏ.

Hắn dùng đao trong tay bổ ra một cái miễn cưỡng với một người thông hành đường nhỏ, khó khăn xuyên thẳng qua trong đó, to như vậy trong rừng, chỉ vẹn vẹn có hắn một người một mình đi về phía trước, ngoại trừ tất tiếng xột xoạt tốt nhánh cây âm thanh, chung quanh yên tĩnh một mảnh.

Thẩm Thanh Trúc đi về phía trước hồi lâu, ngẩng đầu nhìn mắt bầu trời, phát hiện vị trí của mặt trời vẫn không có biến hóa, lông mày lại nhíu lại.

” Bọn này giáo quan…… Thật là ở sửa chữa người? !

Đem chúng ta cùng chuột bạch giống nhau vây ở cái này, liền vì xem chúng ta chê cười?

Con mẹ nó……”

Mắng,chửi mắng,chửi, hắn dần dần dừng bước.

Hắn quay đầu lại mắt nhìn Đặng Vĩ phương hướng, lông mi trung hiện ra một chút do dự, nhưng rất nhanh lắc đầu.

” Không được…… Thẩm Thanh Trúc, ngươi là trở thành cường giả người!

Cường giả, nhất định phải lòng dạ ác độc!

Ngươi muốn lưu đến cuối cùng, ngươi muốn khiến đám kia xem thường người của ngươi biết rõ…… Ngươi mạnh bao nhiêu! ”

Hắn nắm chặt nắm đấm, hít sâu một hơi, tiếp tục hướng đi về phía trước tiến.

Lúc này, một cái thanh âm quen thuộc từ phụ trọng âm hưởng trung truyền đến.

” Ngươi gọi Lý Lượng đúng không? ”

” Là. ”

” Ừ…… Nói một chút ngươi thích người a. ”

” Ta không có thích người. ”

” Ôi!!! A, còn là một cao lãnh vô tình nam sinh, kia ngưỡng mộ người đâu? Luôn luôn a? ”

” Có. ”

” Là ai? ”

” Ta Thẩm ca. ”

” Thẩm Thanh Trúc? ” Giáo quan thanh âm tựa hồ thập phần kinh ngạc, ” Vì cái gì? ”

” Cao một năm đó, đệ đệ của ta Lý Giả bị người lừa, chọc chúng ta địa phương một đám tên côn đồ, mỗi ngày tan học chúng ta đều sẽ bị ngăn ở cửa trường học, bị bọn hắn làm khó dễ vơ vét tài sản……

Về sau, so với chúng ta đại nhất giới Thẩm ca nhìn không được, ra tay giúp chúng ta, một người cùng mười cái lưu manh đánh nhau, đem bốn cái lưu manh đánh tiến vào bệnh viện, vì vậy sự tình, hắn bị trường học khai trừ, không có thể tham gia kỳ thi Đại Học, chỉ có thể về nhà làm ruộng.

Từ lúc khi đó khởi, ta cùng đệ đệ của ta liền thề đi theo Thẩm ca, tuy rằng hắn cái này nóng nảy đặc biệt kém, động một chút lại ái chửi chúng ta, nhưng ở chung lâu rồi sẽ phát hiện……

Hắn nhưng thật ra là trên cái thế giới này ôn nhu nhất người. ”

“……”

Thẩm Thanh Trúc động tác đình trệ ở giữa không trung, giống như là một pho tượng điêu khắc, cứng lại tại trong bụi cỏ.

Sau nửa ngày sau đó, hắn thì thào tự nói:

” Con mẹ nó, thằng này ở kéo cái gì con bê……

Rõ ràng là tiểu tử ngươi ở bị trừng phạt, vì cái gì xã đã chết nhưng là lão tử? ”

Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía lúc đến phương hướng, dần dần nắm chặc trong tay cây đao.

……

Trong bụi cỏ.

Đang tại nhắm mắt dưỡng thần Đặng Vĩ khóe miệng hơi hơi giơ lên.

” Lý Lượng thằng này…… Nói còn rất thấu triệt, cũng không biết Thẩm ca đã nghe được sẽ là cái gì biểu lộ. ”

Ô ô ô n g——

Liên tiếp không người lái âm thanh truyền đến, Đặng Vĩ mở hai mắt ra, nhìn xem không trung dần dần rơi xuống không người lái, cười hắc hắc.

” Tới a, tới đào thải ta! ”

Vài khung không người lái quay đầu, chuyên chở họng súng thay đổi phương hướng, nhắm ngay ngồi phịch ở trên mặt đất Đặng Vĩ.

Đặng Vĩ hít sâu một hơi, nỉ non một tiếng:” Một hồi cũng đừng hỏi ta vấn đề kỳ quái, bằng không để cho bọn họ nghe được, lại nên chê cười ta đấy……”

Hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Đát đát đát đát——!

Liên tiếp phi đạn tiếng vang lên, Đặng Vĩ cảm thụ hồi lâu, vẫn không có bị đánh trúng cảm giác……

Hắn mở mắt ra, chỉ thấy Thẩm Thanh Trúc một tay cầm cây đao, một tay đem phụ trọng để ngang trước ngực, thay Đặng Vĩ chặn tất cả phi đạn.

Đặng Vĩ sửng sốt sau nửa ngày, ” Thẩm ca, quy tắc nói không thể dùng bao đỡ đạn……”

Thẩm Thanh Trúc nhướng nhướng mày đầu, đem trong tay phụ trọng nhét vào một bên, khóe miệng hơi hơi giơ lên.

” Quy tắc? Ta Thẩm Thanh Trúc…… Lúc nào tuân thủ qua quy tắc? ! ”

Nói xong, hắn chợt nhảy lên, trong tay cây đao bay nhanh bắn ra, ở Đặng Vĩ khiếp sợ biểu lộ dưới, trực tiếp chọc vào bạo một trận không người lái!

” Quy tắc nói không thể công kích không người lái, lão tử càng muốn đánh! ” Thẩm Thanh Trúc rơi xuống đất, nhìn cả người bốc hỏa hạ xuống không người lái, hừ lạnh một tiếng.

Hắn xoay người, mắt nhìn ngồi phịch ở trên mặt đất Đặng Vĩ, khí phách mở miệng:

” Phế vật, ngươi Thẩm ca tới cứu ngươi…… A ～”

Chỉ nghe một tiếng súng vang, một quả phi đạn chuẩn xác bắn trúng Thẩm Thanh Trúc phía sau lưng, hắn kêu lên một tiếng buồn bực, hai mắt khẽ đảo……

Dứt khoát ngất đi.