Chương 99 : Tuỳ tùng

” Sát! Các ngươi như thế nào đột nhiên xuất hiện ở chúng ta phía trước! ” Bách Lý mập mạp đồng dạng thấy được một màn này, trực tiếp há hốc mồm.

” Bây giờ không phải là xoắn xuýt vấn đề này thời điểm! ” Thẩm Thanh Trúc hô to một tiếng, nhanh chóng cải biến phương hướng hướng phía bên trái phiên nhảy mà đi.

Thật vừa đúng lúc, Lâm Thất Dạ đã ở đồng thời lựa chọn cùng một cái phương hướng.

Nguyên bản bị một trước một sau chặn đường hai ba người, đồng loạt hướng phía bên trái phá vòng vây, ngay sau đó chính là liên tiếp phi đạn tiếng xé gió!

Thẩm Thanh Trúc sau lưng ba vị tiểu đệ trung, hai vị đồng thời trúng đạn, tuyệt vọng kêu rên sau, chớp mắt ngã xuống đất ngất đi.

Lâm Thất Dạ trong tay đao đều nhanh chém ra tàn ảnh, hắn nhanh chóng trong rừng phá vỡ một cái đường nhỏ, Tào Uyên một bên nắm chặt trong tay cũng không có cái gì dùng thìa, một bên ra sức nhanh đuổi theo.

Bách Lý mập mạp kinh hô một tiếng, lách mình đến mỗ khỏa đại thụ sau, tránh được liên tiếp phi đạn, sau đó té đuổi theo hướng Lâm Thất Dạ đám người.

Mấy người cứ như vậy chơi bạc mạng chạy, cứng rắn bay qua toàn bộ gập ghềnh rừng già, chạy tới một mảnh coi như rộng rãi đất trống, một giòng suối nhỏ róc rách từ trong núi chảy qua, phát ra dễ nghe leng keng âm thanh.

Lâm Thất Dạ đi vài bước, bên cạnh dòng suối nhỏ cúi người, lấy tay tiếp đó suối nước đã uống vài ngụm, sau đó ở trên mặt một vòng, thật dài thở phào nhẹ nhỏm.

Bách Lý mập mạp tức thì đặt mông ngồi dưới đất, trực tiếp co quắp xuống đi.

” Thất Dạ…… Chúng ta cách xuyên qua sơn mạch có còn xa lắm không? ”

” Còn sớm. ” Lâm Thất Dạ chậm rãi mở miệng, ” Từ vừa mới bắt đầu, không người lái liền từ bất đồng phương hướng phóng tới chúng ta, cho nên dọc đường đang lúc lại bất đắc dĩ cải biến mấy lần phương hướng, hiện tại cũng liền mới từ điểm xuất phát đi tới bốn năm km thẳng tắp khoảng cách. ”

” Giáo quan đây là đùa nghịch chúng ta đây? Sẽ bị không người lái đuổi theo, còn không cho đánh trả……” Thẩm Thanh Trúc đứng người lên, một cước đem dưới chân thạch đầu đá tiến suối nước trung, mặt mũi tràn đầy khó chịu mở miệng.

” Như vậy xuống dưới, chúng ta căn bản xuyên bất quá sơn mạch. ” Tào Uyên cau mày.

” Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu ta đã cảm thấy, cái chỗ này là lạ. ” Lâm Thất Dạ do dự một chút, vẫn là mở miệng.

” Quái? ”

” Các ngươi không có phát hiện ư? Chúng ta chạy lâu như vậy, vô luận hướng phương hướng nào, thiên thượng thái dương vị trí cũng không có thay đổi hóa. ” Lâm Thất Dạ chỉ chỉ đỉnh đầu thái dương, ” Hơn nữa, ánh mắt của ta thấy đường núi, thường xuyên ở biến hóa……”

Mọi người sững sờ, đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt trầm xuống.

” Tình huống như thế nào? ”

” Hẳn là các giáo quan dùng cấm vật bao trùm phiến khu vực này, từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn sẽ không muốn cho chúng ta vượt qua đi ra ngoài. ”

” Vậy bọn họ đến tột cùng muốn làm cái gì? ”

” Ở chỗ này, triệt để ép khô thể lực của chúng ta. ”

Bách Lý mập mạp sắc mặt trắng nhợt, ” Nói cách khác, mọi người chúng ta đều nhất định tiếp nhận cái kia trừng phạt? ”

” Cũng không phải. ” Tào Uyên đột nhiên mở miệng, ” Những cái đó trực tiếp từ thân kiệt lực ngất người, cũng không có ở trừng phạt trung xuất hiện. ”

“……” Bách Lý mập mạp sinh không thể luyến ngồi dưới đất, thở dài một hơi.

Những cái đó không người lái tựa hồ biết rõ bọn hắn đã nhanh đến cực hạn, cũng không có trực tiếp đuổi theo, cái này mang cho bọn hắn khó được thở dốc cơ hội.

Mọi người liên tục bôn tập lâu như vậy, thể lực cũng đều tiêu hao không sai biệt lắm, nguyên một đám đều ngồi dưới đất, bên dòng suối đất trống lập tức lâm vào một mảnh yên tĩnh.

Chỉ có từ phụ trọng trung không ngừng truyền ra” Linh hồn tra hỏi”, ở trong núi hạp cốc quanh quẩn, để cho bọn họ thỉnh thoảng cười ra tiếng.

” Này, bên kia cái kia cầm muôi tiểu tử. ” Thẩm Thanh Trúc ánh mắt rơi vào Tào Uyên trên người, ” Ngươi rõ ràng mạnh như vậy, tối hôm qua đang đối chiến mặt nạ thời điểm, vì cái gì ngay từ đầu không xuất lực? ”

” Không phải tất yếu tình huống, ta sẽ không rút đao, đây là ta ở Phật tổ trước mặt lập hạ lời thề. ” Tào Uyên nhàn nhạt trả lời.

” Vậy ngươi về sau không phải là xuất thủ? ”

” Đó là bởi vì tới rồi không thể không ra tay thời điểm. ” Tào Uyên ánh mắt xéo qua mắt nhìn Lâm Thất Dạ.

Thẩm Thanh Trúc nhíu nhíu mày, ” Có ý tứ gì? Hắn cho ngươi ra tay ngươi liền ra tay, ta cho ngươi ra tay ngươi cứ ngồi kia ngẩn người? Ngươi có phải hay không xem thường lão tử! ”

” Đúng vậy a. ”

” Ngươi! ” Thẩm Thanh Trúc ánh mắt ngưng tụ.

” Ngay cả mình tâm tình đều không thể khống chế người, vĩnh viễn đều là kẻ yếu. ” Tào Uyên vuốt vuốt trong tay mình thìa, bình tĩnh nói.

Thẩm Thanh Trúc gắt gao trừng mắt Tào Uyên, hai đấm nắm thật chặc khởi, tựa hồ đều muốn xông đi lên đánh Tào Uyên một đốn, sau nửa ngày sau đó, hắn vẫn là buông lỏng ra hai tay.

Hắn đứng người lên, lạnh lùng nhìn hắn một cái, ” Hừ, là mạnh mẽ là yếu, chúng ta đi nhìn. ”

Nói xong, hắn quay người liền hướng một phương hướng khác đi đến.

Ngay sau đó, đi theo phía sau hắn còn sót lại nơi đó tân binh cũng vội vàng đứng người lên đi theo.

” Nãi nãi, kia lưỡng đều bị đào thải, ngươi còn theo kịp làm gì vậy? ” Thẩm Thanh Trúc đang tại nổi nóng, chứng kiến người này lại cùng đi lên, quay đầu mắng.

” Bởi vì ngươi là ta Thẩm ca a ! ” Một vị đen sì tân binh ngu ngơ cười cười, ” Nếu không phải ngươi giúp đỡ ta mẹ trả khoản nợ, ta bây giờ còn đang trên đường ăn mày đấy! Càng đừng đề cập đương Thủ Dạ Nhân! ”

” Có lầm hay không, ta ngày hôm qua thiếu chút nữa dùng【 khí mân】 đem các ngươi cùng cái kia Nguyệt Quỷ cùng một chỗ sát, ngươi còn lấy ta làm Thẩm ca? ”

” Ngươi đây là vì ép buộc hắn ra tới a ! ” Tùy tùng nói thực ra đạo, ” Hơn nữa, ngươi muốn là thật không quan tâm bọn ta, làm gì vậy không nên đem bọn ta ném vào lầu ký túc xá trong, mới vận dụng không khí bạo tạc nổ tung đấy? ”

” Ngươi……” Thẩm Thanh Trúc ảo não đá bay dưới chân cục đá, ” Mẹ kiếp, lão tử mặc kệ, các ngươi đã đám người kia mắt bị mù không nên cùng ta, như vậy tùy các ngươi.

Nhớ kỹ! Đừng cho lão tử thêm phiền toái! ”

Thẩm Thanh Trúc xoay người, nện bước đi nhanh hướng xa xa đi đến, sau lưng tùy tùng tức thì nửa bước không rơi đi theo.

” Thẩm ca, trên người của ngươi có nặng hay không a, muốn không ta giúp ngươi cõng điểm phụ trọng? ”

” Lăn, lão tử phụ trọng, lão tử chính mình cõng! ”

” Ah……”

Đợi Thẩm Thanh Trúc hai người đi xa, Bách Lý mập mạp nhún vai:

” Kỳ quái, Thẩm Thanh Trúc thằng này nóng nảy lại, lại tự phụ, lại ưu thích mắng chửi người…… Rõ ràng thật sự có người nguyện ý đi theo hắn, chẳng lẽ lại thực mắt bị mù? ”

” Nam sinh kia gọi Đặng Vĩ, khi còn bé phụ thân chạy theo người khác, mẫu thân lại ái đánh bạc, ở bên ngoài thiếu đặt mông khoản nợ, về sau chủ nợ hô người dẫn theo đao đều thượng cửa, hắn không có biện pháp, chỉ có thể bốn phía vay tiền.

Về sau vừa vặn đụng phải Thẩm Thanh Trúc, thằng này cũng không biết rút ngọn gió nào, bán đi quê quán vài khối điền, cấp cho Đặng Vĩ, lại về sau cái này hai người cùng một chỗ đã thức tỉnh cấm khu, bị Thủ Dạ Nhân nhìn trúng, đã tới rồi nơi đây. ”

Tào Uyên nói đơn giản xuống chuyện đã trải qua.

” Ngươi cũng biết rõ ràng như vậy? ”

” Cái kia Đặng Vĩ là ta cùng phòng. ” Tào Uyên nhún vai, ” Còn có mặt khác hai cái tùy tùng, là đối song bào thai huynh đệ, một người tên là Lý Giả, một người tên là Lý Lượng, cũng không biết vì cái gì, giống nhau khăng khăng một mực đi theo Thẩm Thanh Trúc. ”

” Còn là một có câu chuyện nam nhân, nhìn không ra. ” Bách Lý mập mạp nhướng nhướng mày đầu.

Đúng lúc này, vù vù không người lái âm thanh lại lần nữa từ trong rừng vang lên, Lâm Thất Dạ sắc mặt khẽ biến, từ dưới đất đứng lên thân.

” Lại tới nữa……”