Chương 91 : Thời gian người đại diện

Ngay tại Lâm Thất Dạ đám người nắm lỗ mũi ăn thịt sống thời điểm, một cỗ mùi thơm đột nhiên xuất hiện ở trong phòng ăn, tất cả mọi người tinh thần chấn động, đồng loạt quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tôn lão kéo lấy một cái đại khay, mặt trên để đó nhất điệp điệp thức ăn, rất nhanh đi đến mặt nạ tiểu đội trước mặt mọi người.

” Thịt kho tàu, con gà con hầm cách thủy cây nấm, con kiến lên cây, cá hấp chưng…… Tê! Như vậy bổng đấy sao? ! ” Vòng Xoáy chứng kiến đầy bàn món ngon, nuốt ngụm nước miếng, đôi mắt đều tại tỏa ánh sáng.

” Hắc hắc, đám tiểu tể tử khó được trở về một lần, đương nhiên phải cho các ngươi làm điểm tốt. ” Tôn lão tràn đầy vết chai hai tay ở tạp dề thượng cọ xát, nhếch miệng cười nói.

” Cảm ơn Tôn lão. ”

” Cảm ơn Tôn lão! ”

Mấy vị khác thành viên nhao nhao nói lời cảm tạ, sau đó liền lấy khởi chiếc đũa, cười cười nói nói quá nhanh ăn.

Ọt ọt——!

Yên tĩnh trong đại sảnh, nuốt nước miếng thanh âm liên tiếp vang lên, liền liền vừa mới còn miễn cưỡng ăn dưới bánh bao chay tân binh nghe thấy được mùi vị kia, tức thì lại ăn không vô nữa.

Cái này hơn hai trăm song quỷ chết đói giống như đôi mắt, chằm chằm nhìn chằm chằm mặt nạ bàn tròn lớn, phảng phất sau một khắc liền phải xông đi lên đoạt ăn.

Vương Diện lườm bọn hắn liếc một cái, yên lặng đem bên hông Dặc Uyên bày tại trên bàn……

Sau đó vùi đầu tiếp tục ăn mà bắt đầu.

” Ta không phục! Dựa vào cái gì bọn hắn có thể ăn hương uống cay, chúng ta cũng chỉ có thể gặm màn thầu, ăn thịt sống! ” Một vị tân binh nhịn không được thổ tào.

” Hừ. ” Tôn lão sắc mặt một suy sụp, tức giận trả lời, ” Chờ các ngươi bọn này oắt con từ nơi này doanh bên trong đi ra đi, về sau rồi trở về thời điểm, ta cũng cho các ngươi làm như vậy một bàn món chính! ”

Đúng lúc này, Vương Diện tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đối với Lâm Thất Dạ vẫy vẫy tay.

” Thất Dạ, cùng đi ăn chút. ”

Bá——! !

Tất cả tân binh chợt quay đầu, nhìn chằm chằm đang tại gặm thịt tươi Lâm Thất Dạ.

Lâm Thất Dạ nhướng nhướng lông mi, do dự một chút sau đó, bưng chính mình chậu đi tới mặt nạ tiểu đội bàn tròn bên cạnh, ngồi xuống.

” Đến tới, ăn chút thịt gà a. ” Vương Diện lấy ra một cái sạch sẽ chén nhỏ, bắt đầu cho Lâm Thất Dạ đĩa rau,

” Vòng Xoáy, đem bên kia thịt cá cho Thất Dạ kẹp mấy khối lại đây. ”

” Được rồi. ”

” Kia canh thịt cũng tới điểm, rất tươi sống. ”

” Ta đi cấp hắn cầm đôi đũa. ”

” Cơm đâu? Cơm còn có đủ hay không? Không đủ ta chỗ này còn có. ” Hoa Tường Vi đứng dậy cho Lâm Thất Dạ xới cơm.

Mặt nạ tiểu đội đối Lâm Thất Dạ thái độ thập phần khách khí, khách khí đến Lâm Thất Dạ đều có chút không có ý tứ, liên tục khoát tay:

” Không cần không cần, các ngươi ăn đi, ta chính là tới hỏi điểm vấn đề, ta ăn ta cái này. ”

Nguyệt Quỷ sững sờ, ” Có thức ăn ngon ngươi không ăn, còn ăn thịt sống? ”

” Ừ. ”

” Ai…… Ngươi xem phía sau ngươi bọn chiến hữu đôi mắt đều loé xanh, thật không tới điểm? ”

” Ta là tân binh, ta ăn tân binh nên ăn đồ vật. ” Lâm Thất Dạ quyết đoán lắc đầu.

Nhìn Lâm Thất Dạ đều nói như vậy, mặt nạ tiểu đội mọi người cũng chỉ tốt ngồi xuống, Vương Diện tán dương nhìn xem Lâm Thất Dạ, mở miệng nói:

” Ngươi là muốn hỏi về người đại diện vấn đề? ”

” Đối. ”

” Hỏi đi, chỉ cần ta biết rõ, đều sẽ nói cho ngươi biết. ”

Lâm Thất Dạ trầm ngâm một lát, ” Người đại diện cùng thần, rốt cuộc là cái gì quan hệ? ”

” Ngươi vấn đề này, hỏi cũng rất thâm ảo……” Vương Diện suy tư hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng, ” Từ thuộc về mà nói, người đại diện cùng thần quan hệ kỳ thật chính là hai chữ, ‘ khế ước’. ”

” Khế ước? ”

” Thần bởi vì có chút nguyên nhân, bình thường sẽ không trực tiếp xuất hiện ở nhân loại trong xã hội, nếu như bọn hắn đều muốn làm mấy thứ gì đó lời nói, nhất định phải muốn tìm một cái người thích hợp tới giúp hắn hoàn thành, lúc này thời điểm, người cùng thần sẽ hình thành một loại thần bí khế ước.

Khế ước bản chất, kỳ thật chính là trao đổi, thần tướng bản thân bộ phận thần lực cho người đại diện, làm vì trao đổi, người đại diện cần trợ giúp thần để hoàn thành có chút sự tình.

Đương nhiên, không phải ai đều có thể trở thành người đại diện, chỉ có thần bản thân đã đồng ý ngươi, ngươi mới có trở thành người đại diện tư cách, do đó hoàn thành phần này khế ước. ”

” Khế ước……” Lâm Thất Dạ lẩm bẩm hai chữ này, trên trán tràn đầy nghi hoặc.

Nếu như là ký kết khế ước lời nói, không có đạo lý hắn cái gì cũng không biết a, Sí Thiên Sứ đem bản thân bộ phận thần lực cho hắn, nhưng cũng không chút nào nói chính mình nên làm cái gì……

So với khế ước, Lâm Thất Dạ cảm thấy đây càng giống như là một loại tặng cho.

” Vậy ngươi phải giúp thời gian chi thần làm mấy thứ gì đó? ” Lâm Thất Dạ nhìn về phía Vương Diện, sau đó ý thức được chính mình hỏi ra vấn đề này có chút thất lễ, bổ sung, ” Nếu như không thể nói lời nói, coi như ta không vấn đề. ”

” Không có gì không thể nói. ” Vương Diện lắc đầu, ” Đại khái tám chín năm trước a, ta còn là cái người bình thường thời điểm, ngày đó ta đần độn đi ở đường quốc lộ thượng, bên cạnh thì có một cỗ rượu giá xe tải lớn hướng ta xông lại.

Ta phản ứng không kịp nữa, ngay tại ta cũng bị đánh bay tức thì, chung quanh thời gian đột nhiên bị tạm dừng.

Về sau, thời gian chi thần từ hư vô trung đi tới, cùng ta ký kết khế ước, đưa hắn Thần Khu ban cho ta, làm vì trao đổi, ta tương lai nhất định phải tiến vào Takamagahara, từ bên trong giúp hắn lấy ra một kiện đồ vật. ”

” Takamagahara? ” Lâm Thất Dạ sững sờ, ” Nhật Bổn trong thần thoại chúng thần chi hương? ”

” Không sai. ”

” Thật sự tồn tại ư? ”

” Thời gian chi thần nói tồn tại, vậy khẳng định liền tồn tại, chỉ có điều…… Đến nay ta còn không có tìm được. ” Vương Diện bất đắc dĩ thở dài.

Lâm Thất Dạ nhẹ gật đầu, ” Vậy ngươi gia nhập Thủ Dạ Nhân, là của mình lựa chọn? ”

” Đúng vậy a, kỳ thật ở ta gia nhập Thủ Dạ Nhân phía trước, Cổ Thần giáo hội ác thần người đại diện từng đi tìm ta, để cho ta gia nhập bọn hắn. ” Vương Diện bình tĩnh nói, ” Nhưng là ta cự tuyệt. ”

Lâm Thất Dạ như có điều suy nghĩ, ” Bởi vì thời gian chi thần đưa cho ngươi cái mục tiêu này, cùng đưa về phương nào trận doanh cũng không có quan hệ, cho nên bọn hắn cảm thấy có thể kéo ngươi nhập bọn? ”

” Không sai, thậm chí Cổ Thần giáo hội trung những người khác, đã đã tìm được về Takamagahara manh mối, bất quá ta thật sự là không muốn cùng bọn họ làm bạn, cuối cùng vẫn là cự tuyệt. ”

” Sau đó bọn hắn liền buông tha? ”

” Không có đơn giản như vậy, Cổ Thần giáo hội người đều là một đám tên điên, nếu như không thể đem ngươi kéo vào hỏa, sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế giết chết ngươi.

Ta vừa gia nhập Thủ Dạ Nhân thời điểm, đã bị bọn hắn phục sát ba bốn lần, nếu không phải ta mạng lớn, đoán chừng cũng sống không đến hiện tại. ” Vương Diện nhún vai, ” Bất quá bây giờ, bọn hắn đã không dám tới tìm ta. ”

” Vì cái gì? ”

” Bởi vì bọn họ không nhất định đánh thắng được ta, hơn nữa……” Vương Diện ánh mắt rơi vào trên bàn đội viên khác trên người, khóe miệng hiện ra dáng tươi cười, ” Ta có một đám rất đáng tin cậy đồng đội, bất kể là một đấu một vẫn là quần ẩu, bọn hắn cũng không dám đụng đến ta. ”

” Khục khục khục, đội trưởng…… Lúc ăn cơm, tốt nhất không muốn đột nhiên phiến tình, dễ dàng ghê tởm……” Vòng Xoáy biểu lộ có chút cổ quái.

” Thế nhưng ta nói chính là sự thật. ”

” Coi như là như vậy, ngươi cũng có thể đợi lúc không có người nói đi, bây giờ nói…… Nhiều xấu hổ! ” Hoa Tường Vi tức giận trừng Vương Diện liếc một cái.

” Ừ…… Ta lần sau chú ý. ”

Lâm Thất Dạ kinh ngạc ngồi ở đó, nhìn trước mắt bảy người vui cười đánh chửi, đã qua hồi lâu, khóe miệng hiện ra nhàn nhạt dáng tươi cười……