Chương 95 : Kình địch

Màu đen hỏa diễm từ từ thối lui, lộ ra nguyên bản làn da, Tào Uyên hai tay lôi kéo trên cổ mình【 phong cấm chi quyển】, trong hai mắt huyết hồng dần dần biến mất, kịch liệt ho khan.

Lâm Thất Dạ buông tay ra trung băng dán, rốt cục thở dài một hơi.

Điên trạng thái ở dưới Tào Uyên quả nhiên mạnh không hợp thói thường, nếu không có lần này Lâm Thất Dạ có hai kiện cấm vật nơi tay, hơn nữa hắn thần uy đối【 Hắc Vương trảm diệt】 có tác dụng khắc chế, lần này chưa hẳn có thể thắng nhẹ nhàng như vậy.

Ở trần Tào Uyên nằm trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển, ánh mắt của hắn rơi vào Lâm Thất Dạ trên người, khóe miệng hiện ra một vòng dáng tươi cười.

” Quả nhiên là ngươi……”

” Cái gì? ”

” Trên cái thế giới này, có thể trấn trụ【 Hắc Vương trảm diệt】 người cũng không nhiều. ”

” Vậy sao? Nếu như ta không có đoán sai, mặt nạ đội trưởng cũng có thể. ”

” Không giống với, ngươi có thể rửa sạch tội lỗi của ta. ”

” Ngươi ở nói cái gì? ”

Lâm Thất Dạ nhíu mày, tựa hồ không thể giải thích vì sao Tào Uyên ý tứ, Tào Uyên chẳng qua là lắc đầu, từ trên mặt đất bò lên, không nói thêm gì.

Bên cạnh Hàn giáo quan đi tới, cẩn thận quan sát Lâm Thất Dạ hồi lâu, ” Không có bị thương a? ”

” Không có. ”

” Ừ. ” Hàn giáo quan dừng một chút, đối Lâm Thất Dạ giơ ngón tay cái lên, ” Vừa mới chiêu đó xinh đẹp! ”

Lâm Thất Dạ mỉm cười.

Hàn giáo quan thò tay đem Tào Uyên nâng dậy tới, Tào Uyên đang muốn mở miệng nói cái gì đó, Hàn giáo quan liền lắc đầu ngăn lại hắn.

” Ngươi cái gì đều không cần nói, chuyện lần này, trách nhiệm toàn bộ ở ta, là ta gắng phải cho ngươi rút đao, chuyện không liên quan ngươi. ”

Vốn định xin lỗi Tào Uyên nhìn lời nói bị triệt để phá hỏng, bất đắc dĩ thở dài, chắp tay trước ngực tại trước ngực, hơi khom người xuống thân:

” A Di Đà Phật. ”

Không bao lâu, từng vị võ trang đầy đủ giáo quan liền hấp tấp chạy tới, nhìn thấy cảnh hoàng tàn khắp nơi diễn võ đài, lông mày đều hơi hơi nhíu khởi.

Hàn giáo quan đi lên trước, đơn giản cùng mấy vị giáo quan nói rõ thoáng một phát tình huống, bọn hắn lúc này mới yên lòng lại.

” Hồng giáo quan, ta cảm thấy được…… Ta còn là không thích hợp dạy học. ”

Hàn giáo quan lôi kéo Hồng giáo quan đi đến một bên, thở dài một hơi, sâu kín mở miệng.

” Đây mới là ngươi thượng cương vị ngày đầu tiên, đã nghĩ muốn từ bỏ? ” Hồng giáo quan lông mày nhíu lại.

” Ta phát hiện, dạy bảo đệ tử cùng mình ra trận giết địch, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau…… Ra ngoài nhiệm vụ thời điểm, ta có thể đơn đao chiến đàn địch, vô luận là cái dạng gì nguy hiểm, ta ngay cả lông mày cũng sẽ không nhăn thoáng một phát.

Nhưng đối với ta nơi đây dạy học, mới đã qua mấy phút…… Đã bị như vậy đầy bụi đất, thiếu chút nữa còn nhưỡng ra dạy học sự cố. ”

Hồng giáo quan nhìn xem Hàn giáo quan phiền muộn biểu lộ, nhịn không được cười ra tiếng.

” Ta ngược lại là cảm thấy, ngươi ở dạy học trong chuyện này, đặc biệt có thiên phú, ngươi liền trừu ba người, một cái là Bách Lý gia tiểu thái gia, một cái là Sí Thiên Sứ người đại diện, một cái là siêu cao nguy trung siêu cao nguy……

Đây cũng không phải là mấy người trong trừu a, trọn vẹn239 một tân binh, ngươi liền rút3 cái không tốt nhất gây nhân vật, ngươi tay này khí thật sự là tuyệt! ”

” Hồng giáo quan, ngươi đừng chê cười ta. ” Hàn giáo quan có chút xin lỗi sờ lên cái mũi.

” Nói thật, luận cận chiến, chúng ta những này giáo quan trong có lẽ có so với ngươi còn mạnh hơn, thế nhưng cũng chỉ là cái nào đó phương diện so sánh xông ra, không giống ngươi như vậy toàn năng, các kiểu kỹ năng đao thương kiếm kích mọi thứ tinh thông.

Tại đây đàn đồ gà bắp hiện tại giai đoạn, cần không phải….. Cái nào đó cận chiến phương diện sở trường, mà là muốn trước từ tất cả vũ khí trung, tìm được thích hợp nhất phong cách chiến đấu của mình, cái này cần một cái quen thuộc tất cả võ nghệ lão sư chỉ dẫn, chúng ta dạy không đến, toàn bộ Đại Hạ Thủ Dạ Nhân, đoán chừng cũng chỉ có ngươi Hàn Lật có bổn sự này. ”

” Thế nhưng ta……”

” Bọn hắn những tân binh này trong, làm cho người ta đau đầu cũng liền như vậy mấy cái, kỳ thật có cơ hội thấy tận mắt chứng nhận bọn này yêu nghiệt trưởng thành, đối với ngươi ta mà nói cũng là một kiện chuyện may mắn, không phải sao? ” Hồng giáo quan ánh mắt rơi vào xa xa, khóe miệng hơi hơi giơ lên,

” Ngươi sẽ không hiếu kỳ, bọn này yêu nghiệt đi ra chỗ này tập huấn doanh lúc, sẽ là như thế nào một phen khí tượng? ”

Hàn giáo quan nao nao, theo bản năng quay đầu nhìn về phía chúng tân binh, trong đầu phảng phất lại hiện ra cái kia tay trái quấn mang, tay phải cầm đao thiếu niên thân ảnh.

Trầm mặc sau một lát, hắn vẫn gật đầu.

” Được rồi, ta thử lại lần nữa. ”

Hồng giáo quan cười cười, thò tay vỗ hai cái Hàn giáo quan bả vai,

” Đi đi, đám kia bầy gà con vẫn chờ ngươi huấn luyện đâu. ”

Hàn giáo quan nhẹ gật đầu, hít sâu một hơi, nện bước bước đi hướng sân huấn luyện.

Nhìn Hàn giáo quan trở về, nguyên bản xao động chúng tân binh lại ngậm miệng lại, toàn bộ sân huấn luyện yên tĩnh trở lại.

Hàn giáo quan ánh mắt đảo qua mọi người, từ bên cạnh trên kệ lại gỡ xuống một thanh mộc đao, đi đến thiếu bên cạnh diễn võ trên đài, tiếp tục giảng giải.

” Vừa mới chúng ta nói kia nhất thức đao pháp, tuy rằng mạnh mẽ mau lẹ, nhưng ở lực đạo thượng vẫn như cũ không đủ khả năng……”

……

Toàn bộ buổi sáng đều là cận chiến thời gian huấn luyện, ở Hàn giáo quan đơn giản nói mấy thức đao pháp sau đó, mặt sau lại tiếp tục nói hai tay đao, kiếm pháp, thương pháp, thậm chí còn có bộ phận ám khí phương pháp sử dụng.

Do vì lần thứ nhất tiếp xúc vũ khí lạnh huấn luyện, trên cơ bản vẫn là dùng Hàn giáo quan giảng giải làm chủ, Hàn giáo quan cũng là thiện tâm, để cho bọn họ toàn bộ ngồi xuống nghe, điều này làm cho bị hành hạ mới vừa buổi sáng chúng tân sinh rốt cục đã có thời gian nghỉ ngơi.

Đợi đến lúc Hàn giáo quan nói miệng đắng lưỡi khô, cũng liền tới rồi cơm trưa thời gian.

Đương những học sinh mới đầy cõi lòng chờ mong đi vào nhà ăn, phát hiện cơm trưa vẫn là bánh bao chay thêm thịt tươi thời điểm, tâm tính trực tiếp nổ, có ít người càng là trực tiếp phun ra.

Cũng có mắt sắc người phát hiện, ngoại trừ bánh bao chay cùng thịt tươi, mỗi người trước người còn có một điệp nho nhỏ…… Dưa muối!

Đây cũng khiến tuyệt vọng những học sinh mới mừng rỡ như điên.

” Thất Dạ huynh, ngươi nói nhà ăn kia Tôn lão đầu là lương tâm phát hiện ư? Rõ ràng còn chuẩn bị dưa muối! ” Bách Lý mập mạp cảm động đem dưa muối nhét vào bánh bao chay trong, trực tiếp cắn một miệng lớn.

” Không biết, ta chỉ biết rõ cứ như vậy một ít cái đĩa thức nhắm, còn chưa đủ ăn mấy ngụm. ” Lâm Thất Dạ tinh tế đếm lấy dưa muối số lượng, mặt đen lên nói ra.

Đúng lúc này, một thân ảnh lặng yên dời đến bọn họ trên bàn.

Tào Uyên yên lặng đem chính mình dưa muối đưa cho Lâm Thất Dạ, biên gặm thịt tươi biên mở miệng:” Ta cho ngươi. ”

Lâm Thất Dạ sững sờ, Bách Lý mập mạp tức thì mở to hai mắt nhìn, ” Ta nói huynh đệ, đây chính là dưa muối! Ngươi không ăn? ”

” Lâm Thất Dạ muốn ăn, ta liền cho hắn ăn. ”

“……” Bách Lý mập mạp nghe được câu này, há to miệng, ” Cái này…… Ngươi biết cái này gọi là cái gì ư? ”

” Cái gì? ”

” Liếm cẩu. ”

” Ta cam tâm tình nguyện. ”

“……”

Lâm Thất Dạ đã trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng:” Nếu như ngươi là vì buổi sáng sự tình, kỳ thật vậy cũng không cần như vậy, ta cũng không có bị thương……”

” Không phải, Lâm Thất Dạ. ” Tào Uyên lắc đầu, chăm chú nhìn Lâm Thất Dạ đôi mắt,

” Ta chỉ là…… Đơn thuần đều muốn thè lưỡi ra liếm ngươi. ”

Lâm Thất Dạ:……

Bách Lý mập mạp hổ thân thể chấn động, nhìn về phía Tào Uyên ánh mắt tức thì liền thay đổi!

Con mẹ nó,

Đó là một kình địch a !