Chương 97 : Vào núi

Rất nhanh, chúng tân binh ngay tại Tân Nam Sơn dưới tập hợp hoàn tất.

Hồng giáo quan chắp tay sau lưng đứng ở bọn hắn trước người, nhìn quét một vòng sau đó, chậm rãi nói ra:

” Kế tiếp, chúng ta muốn bắt đầu tiến hành cực hạn huấn luyện!

Chứng kiến sau lưng cái này một mảnh sơn mạch sao? Một hồi, ta sẽ cho các ngươi mỗi người phân phối35 kg phụ trọng, các ngươi phải làm chính là vào ngày mai trước hừng đông sáng, xuyên qua cái này một mảnh sơn mạch! ”

” Báo cáo! ” Trịnh Chung hô.

” Giảng! ”

” Chính là bình thường phụ trọng việt dã ư? ”

” Không có đơn giản như vậy……” Hồng giáo quan mỉm cười, vẫy vẫy tay, cuối cùng một chiếc xe buýt trung đột nhiên bay ra rậm rạp chằng chịt không người lái, mỗi lần giá không người lái phía dưới đều trang một cái mini thương lỗ.

” Các ngươi trên người phụ trọng kèm theo định vị công năng, huấn luyện bắt đầu sau đó, những này không người lái sẽ tiến vào sơn mạch, truy kích các ngươi tất cả mọi người, một khi bị mặt trên chuyên chở thuốc màu đấu súng trung, liền có nghĩa là thất bại……

Thất bại, sẽ có rất tàn khốc, rất tàn khốc…… Rất tàn khốc trừng phạt! ”

Hồng giáo quan khóe miệng khống chế không nổi giơ lên, tựa hồ là nghĩ tới điều gì có ý tứ sự tình, liên tục ba lượt cường điệu tàn khốc hai chữ, nghe chúng tân binh da đầu run lên.

” Có mấy cái quy tắc ta mạnh hơn điều thoáng một phát. ” Hồng giáo quan duỗi ra ba ngón tay,

” Đệ nhất, các ngươi trên người phụ trọng có thể lẫn nhau trao đổi, ví dụ như các ngươi trong đó người nào đó chạy không nổi rồi, có thể đem bộ phận phụ trọng giao cho những người khác, cũng có thể tùy thời cầm về, nhưng phải chú ý chính là, không thể một mình đem phụ trọng vứt bỏ, nếu không một khi phát hiện, trực tiếp thất bại! ”

” Thứ hai, không thể dùng bất luận cái gì phương thức công kích, thậm chí đụng vào không người lái, cũng không thể tại trên thân thể cõng bất luận cái gì vật phẩm tới trở ngại thuốc màu thương xạ kích, không thể trốn ở một chỗ địa hình góc chết, vẫn không nhúc nhích, các ngươi đối mặt không người lái có thể làm chỉ có một việc…… Đó chính là trốn! ”

” Đệ tam, các ngươi có thể ôm đoàn, nhưng lẫn nhau chi gian không thể công kích, không thể cưỡng ép can thiệp người khác hành động. ”

Hồng giáo quan nói xong cái này ba giờ, la lớn:” Nghe rõ ư? ! ”

” Nghe rõ! ”

” Tất cả mọi người, lĩnh phụ trọng, xuất phát lên núi! ”

Ra mệnh lệnh đạt sau đó, chúng tân binh mà bắt đầu thay phiên đến bên cạnh lưng đeo nặng, sau đó mỗi người phát một thanh chiến thuật cây đao.

” Chuôi này đao là cho các ngươi dùng để vượt qua địa hình, không phải….. Cho các ngươi tự giết lẫn nhau, nhớ kỹ! ” Phát đao Hàn Lật giáo quan chăm chú dặn dò.

Đương phát đến Tào Uyên thời điểm, Hàn Lật giáo quan yên lặng buông xuống trong tay cây đao, trở tay từ phía sau lưng móc ra một cây……

Thìa.

” Giáo quan, cái này……” Tào Uyên người choáng váng.

” Ngươi không thể dùng dụng cụ cắt gọt, hiện tại lại tìm không thấy cái khác vũ khí, trước hết cầm cái này thích hợp một chút a. ” Hàn Lật giáo quan vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Tào Uyên:……

Người ta dùng cây đao có thể cắt cỏ dại, ta dùng cái này thìa…… Tài giỏi đi? Cho mình đào hố ư? !

” Đúng rồi, bên kia cái tên mập mạp kia! ” Một bên Hồng giáo quan tựa hồ nhớ ra cái gì đó, gọi lại chuẩn bị lên núi Bách Lý mập mạp.

” Ừ? ”

” Đem【 tự tại không gian】, còn ngươi nữa trên người treo những cái đó vòng cổ vòng tay hạt châu, hết thảy lấy xuống, đảm bảo ở ta đây. ” Hồng giáo quan vươn tay.

Bách Lý mập mạp hổ thân thể chấn động, hai tay che ngực, ” Giáo quan…… Những vật này rất quý trọng! ”

“…… Ta lại không bắt ngươi, tạm quản, hiểu chưa? Ngươi cái này muốn là tiến vào khắp nơi ném cấm vật, vậy còn huấn luyện cái rắm! ”

“…… Đi a. ”

Bách Lý mập mạp vẻ mặt buồn rười rượi, từ trong túi tiền móc ra cái khác màu trắng cái miệng túi nhỏ, giao cho Hồng giáo quan trên tay, càng làm trên người những cái đó vụn vặt lẻ tẻ vật trang sức cũng cùng tiến lên giao.

” Ừ, đi đi. ” Hồng giáo quan trịnh trọng đem những vật này cất kỹ, đối với Bách Lý mập mạp vẫy vẫy tay.

Đợi tất cả tân binh toàn bộ vào núi, Hồng giáo quan liền ung dung ngồi vào vừa đáp tốt chiến thuật lều vải, ngáp một cái.

” Hồng giáo quan, một lần phụ trọng việt dã mà thôi, có tất yếu khiến cho phức tạp như vậy ư? ” Hàn Lật giáo quan vẻ mặt nghi hoặc đi đến bên cạnh hắn ngồi xuống.

” Hắc hắc, đây cũng không phải là đơn thuần phụ trọng việt dã. ” Hồng giáo quan cười cười, ” Ngươi thật sự cho rằng, bọn hắn có thể chạy ra tòa rặng núi này ư? ”

” Ừ? ” Hàn Lật giáo quan sững sờ, tựa hồ không có minh bạch ý của hắn.

” Chúng ta đã vận dụng cấm vật, phong tỏa cái này khắp sơn mạch, tại nơi này trong phạm vi, nguyên lai địa hình đã bị triệt để cải biến. ”

” Ngươi nói là……”

Hồng giáo quan nhìn xem chúng tân binh phương hướng ly khai, lộ ra bụng hắc dáng tươi cười:

” Toàn bộ sơn mạch, đã biến thành một cái không có khả năng đi ra mê cung, vô luận bọn hắn như thế nào chạy, đều là chạy không ra được.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể ở cái này phức tạp trong mê cung, vĩnh viễn bị không người lái đuổi giết, thẳng đến mỗi người thể lực đều bị ép khô…… Hiệu quả như vậy, có thể so sánh bình thường phụ trọng việt dã tốt quá nhiều. ”

Hàn Lật giáo quan trầm tư một lát, ” Ngươi là tưởng kiến tạo một cái tuyệt vọng hoàn cảnh, nhưng lại cho phép bọn hắn lẫn nhau trao đổi phụ trọng, ở khảo nghiệm bọn hắn tâm tính đồng thời, ép khô bọn họ thể năng, lại bồi dưỡng lẫn nhau ở giữa tín nhiệm cảm giác? ”

” Không hổ là Hàn giáo quan, nhìn vấn đề chính là thấu triệt. ” Hồng giáo quan giơ ngón tay cái lên.

” Thế nhưng, bằng vào không người lái cùng mặt trên thuốc màu thương, thật có thể cho bọn hắn áp lực lớn như vậy ư? ” Hàn Lật giáo quan nhịn không được hỏi.

Hồng giáo quan trên mặt hiện ra thần bí dáng tươi cười, ” Đến lúc đó ngươi sẽ biết, thất bại trừng phạt…… Có thể xa so ngươi muốn giống như khủng bố. ”

……

Tân Nam Sơn.

Lâm Thất Dạ cùng Tào Uyên lưng cõng phụ trọng, nhanh nhẹn đi xuyên qua trong rừng cây, Tân Nam Sơn cây cối niên đại thập phần đã lâu, vừa cao lại mật, loang lổ dương quang rơi trên mặt đất, phảng phất đưa thân vào nguyên thủy rừng nhiệt đới.

” Các ngươi…… Các ngươi chờ ta một chút! ” Bách Lý mập mạp bởi vì hình thể rất tròn, cái này rừng sâu núi thẳm lại đã chỗ đều là thực vật, tiến lên thập phần khó khăn.

” Ngoạn ý này như thế nào nặng như vậy…… Muốn không hai ngươi giúp ta chia sẻ một điểm? ” Bách Lý mập mạp ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn xem phía trước hai người.

” Không muốn. ” Lâm Thất Dạ quyết đoán cự tuyệt.

” Lăn. ” Tào Uyên lạnh lùng đáp lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Lâm Thất Dạ, đôi mắt – trông mong mở miệng:” Thất Dạ, muốn không ta giúp ngươi cõng một điểm? ”

“…… Không cần. ”

Bách Lý mập mạp:……

Ô ô ô n g——! !

Vừa dứt lời, dày đặc không người lái phi hành âm thanh từ phía sau của bọn hắn truyền đến, Lâm Thất Dạ sắc mặt khẽ biến.

” Không người lái tiến trận, chúng ta được gia tốc, không phải vậy nhất định sẽ bị đuổi kịp. ”

Tào Uyên quay đầu nhìn về phía chung quanh, nguyên bản cùng một cái phương hướng tiến vào Tân Nam Sơn các tân binh cũng bắt đầu tản ra, dù sao tụ tập cùng một chỗ, bị không người lái loạn thương bắn trúng xác suất ngược lại càng lớn.

” Hô, hô, hô…… Muốn không các ngươi đi trước a, ngoạn ý này quá nặng đi, ta ta cảm giác chạy bất quá không người lái a ! ” Bách Lý mập mạp cảm thụ được cách hắn càng ngày càng gần vù vù âm thanh, vẻ mặt buồn rười rượi nói ra.

” Ngươi không sợ bị bắn trúng, sau đó tiếp nhận trừng phạt? ”

” Trừng phạt liền trừng phạt a…… Cái kia trừng phạt, có lẽ cũng sẽ không quá kinh khủng a? ” Bách Lý mập mạp có chút không xác định nói.