Chương 94 : Trảm bạch

Điên Tào Uyên nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình như là như thiểm điện chạy như bay tới, trong tay mộc đao bỗng nhiên chém ra, màu đen hỏa diễm giống như nguyệt nha bàn chém về phía Hàn giáo quan.

Hai tay trống trơn Hàn giáo quan khóe mắt híp lại, nghiêng người lăn lộn tới rồi khác một bên, tránh được trăng lưỡi liềm, cùng lúc đó trở tay cầm lấy đặt ở trên mặt đất thẳng đao.

Chỉ nghe một tiếng ngâm khẽ, thẳng đao ra vỏ!

Một đao nơi tay, Hàn giáo quan khí chất lập tức liền thay đổi.

Hắn ánh mắt thâm thúy phảng phất có thể hiểu rõ điên Tào Uyên động tác, ở điên Tào Uyên lách mình đến hắn trước người lúc, chợt lui về phía sau nửa bước, nghiêng người vung đao mà ra!

Keng——!

Quẩn quanh màu đen hỏa diễm mộc đao cùng Hàn giáo quan thẳng đao đụng vào nhau, vậy mà phát ra kim loại va chạm thanh âm, điên Tào Uyên nhe răng cười một tiếng, bỗng nhiên phát lực!

Hàn giáo quan thẳng đao bị mộc đao đẩy ra, không có chút nào kinh hoảng, chuẩn xác dự phán điên Tào Uyên tiếp theo đao quỹ tích, nhẹ nhõm tránh đi, sau đó liên tục lui về phía sau mấy bước, ánh mắt ngưng trọng.

” Thất Dạ, cấm khu không phải là bị đã trấn áp ư? Tào Uyên như thế nào còn có thể dùng? ” Bách Lý mập mạp tiến đến Lâm Thất Dạ bên tai, nghi hoặc hỏi.

” Cấm khu danh sách càng cao, món đó cấm vật trấn áp hiệu quả lại càng yếu, nó trấn áp những người khác cấm khu khá tốt, Tào Uyên danh sách rất cao, căn bản không cách nào hoàn toàn trấn áp.

Hơn nữa, hắn cấm khu hết sức đặc thù, bạo tẩu trạng thái dưới liền chính hắn đều khống chế không nổi, kia cấm vật hiệu quả thì càng nhỏ hơn. ” Lâm Thất Dạ nói ra chính mình phỏng đoán.

” Huấn luyện viên kia nhóm cấm khu chẳng phải là cũng bị đã trấn áp? ” Bách Lý mập mạp tựa hồ là nghĩ tới điều gì, ” Nói cách khác, hiện tại toàn trường chỉ có Tào Uyên có thể sử dụng cấm khu, Hàn giáo quan hiện tại thuần túy là dựa chiến kỹ, đang cùng điên Tào Uyên chiến đấu?

Đây chính là siêu cao nguy trung siêu cao nguy a ! ”

Lâm Thất Dạ không có trả lời, chẳng qua là nhìn xem trên đài lẫn nhau chém giết hai người, lâm vào trầm mặc.

” Tất cả mọi người lập tức rút lui khỏi sân huấn luyện! ” Hàn giáo quan cùng điên Tào Uyên liên tục đối chém vài đao, bị Tào Uyên sức lực lớn chấn lui về phía sau mấy bước, trầm giọng đối phía dưới tân binh nói ra.

Dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên nhận ra trước mắt thiếu niên này cấm khu, cũng sơ bộ hiểu được bây giờ tình huống, bất kể thế nào nói, bây giờ Tào Uyên đều quá nguy hiểm, bị trấn áp cấm khu tân binh cũng chỉ là một đám người bình thường, lưu lại nữa khó tránh khỏi sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

” Đáng chết, ta hiện tại cảm giác không đến chính mình cấm khu……” Hàn giáo quan cắn răng, không ngừng ý đồ thi triển ra chính mình cấm khu, nhưng không có chút nào phản ứng.

Điên trạng thái dưới Tào Uyên thế nhưng liền Vương Diện đều cảm thấy khó giải quyết nhân vật, không có thời gian gia tốc, cũng không có Dặc Uyên Hàn giáo quan, hiện tại thuần túy là dựa vào kinh nghiệm chiến đấu cùng kỹ xảo tới quần nhau.

Cũng đang bởi vì như thế, Lâm Thất Dạ bọn người mới thấy được vị này bi thôi giáo quan thực lực chân chính!

Vô luận điên Tào Uyên tốc độ thật là nhanh, Hàn giáo quan luôn có thể dự phán đến hành động của hắn quỹ tích, trong tay thẳng đao giống như là đã có tư tưởng, như là như hồ điệp ở hắn trong tay tung bay, chuẩn xác ngăn trở Tào Uyên mỗi nhất kích!

Chỉ tiếc, hắn có thể ngăn ở công kích, lại gánh không được kia biến thái lực lượng, cùng với đập vào mặt sát khí hỏa diễm!

Trận chiến đấu này, căn bản cũng không công bình.

Ở điên Tào Uyên nhe răng cười trong tiếng, Hàn giáo quan chỉ có thể miễn cưỡng giữ mình, liên tiếp bại lui.

” Dao Quang. ” Bách Lý mập mạp đem vòng cổ đeo lên, duỗi ra tiểu béo tay, hướng phía diễn võ đài xa xa một ngón tay.

Chói mắt kim quang hội tụ thành bó, như mũi tên nhọn giống như bay ra, trùng trùng điệp điệp đâm vào mộc đao lưỡi đao phía trên, ngay sau đó hình thái đột nhiên biến hóa, hóa thành một cây màu vàng dây thừng, trói ở điên Tào Uyên trên người.

Điên Tào Uyên gào thét vài tiếng, trên người màu đen hỏa diễm bùng nổ, chỉ dùng hai giây liền đốt đứt Dao Quang biến thành dây thừng, giãy giụa ra……

Sau đó quay đầu nhìn về phía dưới đài Bách Lý mập mạp, lộ ra dữ tợn biểu lộ.

Bách Lý mập mạp hổ thân thể chấn động, lui về sau nửa bước, nuốt ngụm nước miếng……

” Thất Dạ huynh cứu ta! ”

Lâm Thất Dạ:……

” Cho ta thanh đao. ” Lâm Thất Dạ bất đắc dĩ mở miệng.

” A ? Tốt! ” Bách Lý mập mạp đưa tay với vào túi, rất nhanh lục lọi lên.

Lúc này, điên Tào Uyên đã từ bỏ Hàn giáo quan, triệt để cải biến mục tiêu, hướng phía Bách Lý mập mạp cùng Lâm Thất Dạ hai người chạy như điên mà đến!

Hàn giáo quan sắc mặt đại biến, ” Chạy mau! ! ”

Hắn song chân đạp một cái, đuổi theo điên Tào Uyên hướng phía hai người nơi đây chạy.

Lâm Thất Dạ nhíu mày đứng ở đó, đáy mắt hiện ra hai bôi nhàn nhạt kim mang, một cỗ mạnh mẽ khí thế dùng hắn làm trung tâm tản ra.

” Đã tìm được! ” Bách Lý mập mạp từ miệng trong túi nhảy ra một thanh chiều dài cùng tinh thần đao không sai biệt lắm đao, đưa tới Lâm Thất Dạ trong tay.

Giờ phút này, điên Tào Uyên Hắc Viêm đã đốt tới Lâm Thất Dạ trước mắt!

Lôi cuốn sát khí hỏa diễm mộc đao chém ra không khí, trực tiếp vung hướng Bách Lý mập mạp cái cổ, nhưng vào lúc này, một vòng màu trắng đao mang chợt chợt loé!

Bá——!

Mộc đao cùng đao mang đụng vào nhau, cứng rắn cách trở ở sát khí hỏa diễm ăn mòn, Lâm Thất Dạ trở tay một quấy, đẩy ra Tào Uyên mộc đao.

Chưa tỉnh hồn Bách Lý mập mạp đứng ở Lâm Thất Dạ sau lưng, vuốt ve bịch kinh hoàng tiểu tâm.

” Mẹ kiếp…… Hù chết tiểu gia! ”

Lâm Thất Dạ khẽ di một tiếng, cúi đầu nhìn về phía đao trong tay mình, trong mắt hiện ra một vòng nghi hoặc.

” Ta vừa rồi rõ ràng không có đụng phải mộc đao, vì cái gì……”

” Chuôi này trên đao cấm khu gọi là【 tiểu trảm bạch】, nhân tạo cấm khu, là danh sách061 chuôi này thần binh【 trảm bạch】 đồ nhái, xuất đao lúc có thể bỏ qua năm mét khoảng cách, không coi vào đâu lợi hại cấm vật. ”

Bách Lý mập mạp sờ lên cái bụng, ” Món đó chính thức【 trảm bạch】 là nhà chúng ta đồ cất giữ một trong, nghe nói có thể không nhìn thẳng ngàn mét khoảng cách, ngàn mét ở trong, một đao chém ra, vạn vật chém đầu. ”

” Khoa trương như vậy? ” Lâm Thất Dạ vuốt vuốt thoáng một phát tiểu trảm bạch, kinh ngạc nói ra.

” Vậy cũng không, có thể làm cho nhà của chúng ta trịnh trọng theo dõi cấm vật liền như vậy vài món, cha ta mỗi ngày cùng thủ bảo bối tựa như trông coi, ta nghĩ nhìn một chút đều không được. ”

” Dùng đến còn rất thật tốt. ”

Lâm Thất Dạ suy nghĩ thoáng một phát tiểu trảm bạch, hài lòng gật gật đầu.

Điên Tào Uyên gầm nhẹ một tiếng, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Thất Dạ, đan vào tại thân thể mặt ngoài sát khí hỏa diễm lại tràn đầy rất nhiều.

Lâm Thất Dạ đã nhận ra ánh mắt của hắn, hừ lạnh một tiếng, dùng sức quay về trừng liếc một cái, hai luồng màu vàng lò luyện từ trong mắt của hắn bộc phát!

Vô tận thần uy trực tiếp rót vào điên Tào Uyên tinh thần trung, hắn kêu lên một tiếng buồn bực, lui về phía sau nửa bước, thân thể giống như là uống rượu say rượu giống như lay động đứng lên.

” Ừ? Xem ra thần uy đối thằng này…… Ngoài ý muốn hữu hiệu. ” Lâm Thất Dạ thì thào tự nói, quay đầu nhìn về phía Bách Lý mập mạp, ” Lần trước cái kia【 phong cấm chi quyển】, một lần nữa cho ta thoáng một phát. ”

” Đi. ” Bách Lý mập mạp từ trong túi tiền móc ra băng dán, đặt ở Lâm Thất Dạ trong tay.

Lâm Thất Dạ tay phải nắm tiểu trảm bạch, dùng răng nhẹ nhàng xé mở một đoạn tay trái phong ấn chi cuốn, hai con ngươi lóng lánh giống như mặt trời, nhanh chóng hướng phía điên Tào Uyên phóng đi!

Khoảng cách điên Tào Uyên còn có năm mét, Lâm Thất Dạ trong tay tiểu trảm bạch liền ngay cả vung mấy cái, trực tiếp đẩy ra Tào Uyên trong tay mộc đao!

Tào Uyên nổi giận gầm lên một tiếng, tay kia búng tay thành chộp, quấn quanh lấy sát khí hỏa diễm, như thiểm điện chụp vào Lâm Thất Dạ thân thể!

Lâm Thất Dạ phảng phất hoàn toàn xuyên thủng động tác của hắn, hơi hơi trầm xuống, tránh được một trảo này, ngay sau đó trong tay tiểu trảm bạch lại lần nữa chém ra, dùng sống dao mãnh kích tay của hắn khuỷu tay!

Tào Uyên mộc đao rời khỏi tay!

Lâm Thất Dạ bay nhanh quay người, tay trái lộ ra hơn nửa đoạn【 phong cấm chi quyển】 quấn quanh ở hắn cái cổ, liền lượn quanh mấy vòng, hoàn toàn đã cách trở Hắc Viêm sau đó chợt hướng phía dưới kéo một cái!

Điên Tào Uyên lên tiếng té ngã trên đất!