Chương 92 : Tiền giấy năng lực

Ngoài phòng ăn, bén nhọn tiếng cười lại lần nữa vang lên!

Vụt——!

Lâm Thất Dạ còn không có kịp phản ứng, trước người mặt nạ tiểu đội bảy người đã chợt đứng lên, nhổ chân mà bắt đầu ra bên ngoài chạy.

Đợi Vòng Xoáy chạy hai bước, đột nhiên lấy lại tinh thần.

” Không đúng a, chúng ta cũng không phải tân binh…… Chúng ta chạy cái gì? ”

“…… Phản xạ có điều kiện. ” Vương Diện gãi gãi đầu, mắt liếc đại sảnh, phát hiện tất cả tân sinh đều tại nhìn bọn hắn chằm chằm, có chút xấu hổ ho khan hai tiếng,

” Cái gì kia…… Ta tiếp đó ăn, tiếp đó ăn……”

Mặt nạ tiểu đội mọi người lại ngồi trở xuống, làm bộ bỏ qua phát sinh tiếp tục ăn mà bắt đầu.

Các tân binh thu hồi ánh mắt, theo bản năng mắt nhìn trên tường thời gian, ly khai mới ăn cơm cũng liền đã qua mười phút, khoảng cách hai mươi phút kỳ hạn còn sớm……

Tại sao lại tiếng còi? !

Bất quá, bọn hắn vẫn là buông xuống trong tay màn thầu, quay đầu liền hướng sân huấn luyện chạy tới, dù sao không người nào nguyện ý bởi vì muộn lại đi chạy cái vài vòng.

Bị bánh bao chay nghẹn đến Bách Lý mập mạp điên cuồng vỗ bộ ngực, đối với Lâm Thất Dạ vẫy vẫy tay, quay người liền hướng bên ngoài chạy tới.

” Ta đi trước, các ngươi tiếp đó ăn đi. ” Lâm Thất Dạ quay người nói ra.

” Ừ, đi đi. ” Vương Diện mỉm cười, ” Đợi lần sau gặp mặt, chúng ta chính là ở tập huấn doanh bên ngoài. ”

” Các ngươi muốn đi? ”

” Đúng vậy a, phương bắc lại xuất hiện một con’ hải’ cảnh thần bí, chúng ta cơm nước xong xuôi liền phải đuổi đi qua. ”

” Tốt, chúc các ngươi chiến thắng trở về. ”

Lâm Thất Dạ hướng bọn họ phất phất tay, nhanh chóng chạy ra nhà ăn.

Đợi toàn bộ nhà ăn người đều đi hết, hoàn cảnh chung quanh thoáng một phát liền yên tĩnh trở lại.

” Ai, không có cái mới binh nhóm ghen ghét ánh mắt, cái này cơm ăn đứng lên cũng không thơm. ” Vòng Xoáy buông xuống đôi đũa trong tay, thở dài một hơi.

“…… Thật sự là ác thú vị. ” Thiên Bình mắt trợn trắng.

” Nếu như đều ăn no rồi, chúng ta đây cũng nên đi. ” Vương Diện thấy không có người cử động nữa đũa, liền cầm lên bên người hắc hộp, chậm rãi đứng người lên.

” Ừ, đi thôi, đừng làm cho người ta đợi quá lâu. ” Nguyệt Quỷ lau miệng mong.

Những người còn lại cũng nhao nhao đứng dậy, khoác trên vai hiếu chiến bồng, cầm lên hắc hộp, nện bước đi nhanh hướng phía nhà ăn cửa ra vào đi đến.

Ôn nhu ánh mặt trời xuyên qua sạch sẽ cửa sổ, chiếu vào trống rỗng trong phòng ăn, bọn hắn bảy người kề vai sát cánh đi về phía trước, gió nhẹ từ đại môn nhẹ nhàng cuốn vào, thổi bay màu xám áo choàng một góc.

Cái kia trần thế không nhiễm gạch men sứ trên đường, rõ ràng phản chiếu bọn hắn thân ảnh.

Bọn hắn đem hắc hộp vác tại sau lưng, cúi đầu xuống, đeo lên riêng phần mình mặt nạ……

Cất bước mà ra.

Toàn bộ nhà ăn, triệt để yên tĩnh lại.

Ranh mãnh trong phòng bếp, thân thể có chút còng xuống Tôn lão đứng ở đó cánh cửa sổ nhỏ bên cạnh, trầm mặc nhìn bọn họ bóng lưng rời đi……

Mắt của hắn vành mắt có chút đỏ lên, nhưng ánh mắt lại tràn đầy kiên nghị.

Sau một lát,

Hắn hai chân khép lại, ưỡn ngực,

Đối với bọn hắn rời đi phương hướng,

Kính một cái tiêu chuẩn chào theo nghi thức quân đội!

……

Sân huấn luyện.

” Đến từ Thần Thoại, truyền thuyết, hương dã lời đồn đãi thần bí sinh vật, là chúng ta Thủ Dạ Nhân chủ yếu nhất địch nhân! ”

” Năng lực của bọn nó vô cùng kỳ quặc, chúng đặc tính cũng đều không giống nhau, nhưng không hề nghi ngờ chính là, chúng xa so thân thể phàm thai nhân loại cường đại! ”

” Chúng ta, muốn cùng loại này tồn tại chiến đấu, dựa vào là cái gì? ”

Diễn võ trên đài, một cái lạ lẫm giáo quan đứng ở trung ương, ánh mắt đảo qua chúng tân binh.

Thẩm Thanh Trúc lười biếng giơ tay lên:” Báo cáo! Dựa vào là cường đại cấm khu! ”

Giáo quan cười lạnh hai tiếng, ” Cấm khu…… Đúng là nhân loại cùng thần bí tác chiến là quan trọng nhất dựa, nhưng nó cũng không có nghĩa là toàn bộ, trừ phi ngươi cấm khu mạnh phi thường, mạnh mẽ đến ngoắc ngoắc ngón tay có thể giết chết thần bí……

Ngươi được không? ”

Thẩm Thanh Trúc lông mày nhíu lại, ” Ta được a. ”

” Ngươi cấm khu là? ”

” Danh sách068, 【 khí mân】. ”

Giáo quan:……

Giáo quan làm bộ không có cái gì nghe được, đứng thẳng người, ” Còn ai có cái khác đáp án? ”

Trong đám người, một cái tiểu mập mạp đột nhiên giơ tay lên.

” Báo cáo! Dựa vào là tiền! ”

Giáo quan:? ? ?

” Tiền? Ngươi nói cho ta biết, dựa tiền như thế nào cùng thần bí chiến đấu? Đem tiền đổi thành tiền xu đập chết nó ư? ” Giáo quan đều bị khí nở nụ cười, hắn quay đầu nhìn về phía tất cả tân sinh, trịnh trọng mở miệng:

” Cùng thần bí chiến đấu, ngoại trừ cấm khu bên ngoài, chúng ta còn cần cường đại khí lực! Cùng chiến đấu kỹ xảo!

Chiến đấu kỹ xảo, lại chia làm vũ khí lạnh cùng vũ khí nóng, vũ khí nóng ở đối phó cấp thấp thần bí lúc có lẽ có dùng, nhưng tới rồi đẳng cấp cao, vũ khí lạnh chiến đấu mới thật sự là vương đạo!

Hôm nay, khiến cho ta tới giáo giáo các ngươi, vũ khí lạnh cận chiến! ”

Sân huấn luyện bên kia, Hồng giáo quan cùng mặt khác hai vị giáo quan đứng chung một chỗ, xa xa nhìn qua một màn này.

” Hồng giáo quan, vị này mới tới Hàn giáo quan, là cái gì địa vị? ” Bên cạnh giáo quan nghi hoặc hỏi.

” Đây là từ trung tâm bên kia điều tới cận chiến cao thủ, buổi sáng hôm nay mới ngồi phi cơ chạy tới, mặc dù là lần thứ nhất mang tân binh, nhưng là ta rất xem tốt hắn. ” Hồng giáo quan ánh mắt tràn đầy khen ngợi.

” Hôm nay mới đến, lần thứ nhất mang tân binh? ” Một vị khác giáo quan nhíu mày, ” Sẽ không ra cái gì đường rẽ a? ”

” Không có khả năng, vị này Hàn giáo quan cận chiến thực lực, ở trong nước thế nhưng cực hạn, chúng ta an tâm trở về đánh bài là được. ”

” Ah…… Cũng tốt! ”

Ba người lặng lẽ ly khai, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Diễn võ trên đài, Hàn giáo quan vẫn như cũ ở hào hứng ngẩng cao giảng giải vũ khí lạnh.

” Thủ Dạ Nhân bên trong, ngoại trừ một số nhỏ tình huống đặc biệt, tuyệt đại bộ phận người đều dùng chính là chế thức vũ khí, cũng chính là tinh thần đao! ” Hàn giáo quan nắm trong tay một thanh thẳng đao, rút đao ra vỏ,

” Thẳng đao có rất nhiều chỗ tốt, nơi đây ta sẽ không nói tỉ mỉ, hôm nay ta chủ yếu cùng các ngươi nói một chút thẳng đao sử dụng kỹ xảo!

Đều muốn dùng tốt thẳng đao, đệ nhất nội dung quan trọng chính là tốc độ phản ứng! Tốc độ phản ứng tốc độ……”

Hàn giáo quan ở trên đài dùng thẳng đao biểu thị vài loại xuất đao, thu đao phương pháp, dưới đài chúng tân binh nghe mùi ngon.

Lâm Thất Dạ tức thì nghe có chút vây khốn, không phải là bởi vì Hàn giáo quan nói không tốt, mà là bởi vì hắn nói những này, Trần Mục Dã đều đã dạy, hơn nữa hắn còn dùng vô số lần đau đớn đem ghi nhớ trong lòng.

Lúc này, thiên vị chỗ tốt liền hiện ra rõ ràng.

” Hiện tại, ta tìm mấy người tới biểu thị thoáng một phát. ” Hàn giáo quan giảng giải hết đao pháp, đem trong tay thẳng đao nhét vào một bên, từ bên cạnh trên kệ gỡ xuống hai thanh mộc đao.

” Vừa mới cái kia nói dùng tiền đánh bại thần bí mập mạp đâu? Ngươi đi lên, cho đoàn người biểu thị thoáng một phát! ” Hàn giáo quan liếc mắt liền thấy được dưới đài Bách Lý mập mạp, đối với hắn vẫy tay.

Bách Lý mập mạp gãi gãi đầu, có chút ngốc bò lên trên diễn võ đài, tiếp nhận Hàn giáo quan mộc đao.

” Vừa mới ta nói những cái đó, đều nhớ kỹ ư? ”

Bách Lý mập mạp do dự một lát, ” Không có……”

“…… Không có nhớ kỹ, hay dùng ngươi tiền giấy năng lực a ! ” Hàn giáo quan nở nụ cười một tiếng, ” Để cho ta mở mang kiến thức, dùng tiền đánh như thế nào thắng thần bí!

Lần này ta tới tiến công, ngươi theo như ta vừa mới nói phương pháp tới phòng thủ, muốn là không có nhớ kỹ, vậy bằng bổn sự! ”

” Ah……”

Hàn giáo quan cầm trong tay mộc đao trảm ở Bách Lý mập mạp trước người, hai con ngươi hơi híp lại khởi, Bách Lý mập mạp tức thì cứng ngắc nắm đao, toàn thân trăm ngàn chỗ hở.

Hàn giáo quan cười lạnh một tiếng, một bước tiến lên, trong tay mộc đao dùng nhanh như chớp xu thế chém ra! !

Ở đao sắp va chạm vào Bách Lý mập mạp tức thì, một đạo sáng mù mắt người màu vàng màn hào quang đột nhiên nhảy ra, đưa hắn canh giữ ở trung ương.

BA~——!

Chỉ nghe một tiếng vang nhỏ,

Hàn giáo quan trong tay mộc đao……

Cắt thành ba đoạn.

Hàn giáo quan:(?????)

Bách Lý mập mạp:|???)?