Chương 98 : Cỡ lớn xã chết hiện trường

Phốc thông! !

Bách Lý mập mạp vừa dứt lời, một trận không người lái liền từ mặt sau trong rừng cây chui ra, nhất thương bắn trúng phía sau hắn một vị tân binh.

Vị kia tân binh sững sờ, chạy hai bước, chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, song chân mềm nhũn gục ngay tại chỗ.

Ngay sau đó, thì có hai vị giáo quan từ phía sau trong rừng thoát ra, cười xấu xa đem vị kia tân binh lôi vào khu rừng nhỏ.

Bách Lý mập mạp nhìn thấy một màn này, ngọa tào một tiếng, nhanh chóng chạy vài bước.

” Cái quỷ gì! Không phải….. Thuốc màu thương ư? Vì cái gì đánh trúng người còn có thể té xỉu? Còn có vừa mới kia hai cái giáo quan cái quỷ gì, xem bọn hắn biểu lộ ta cảm giác vị kia huynh đệ trinh tiết khó bảo toàn a này! ”

Bách Lý mập mạp chạy đến hai người sau lưng, nhịn không được thổ tào.

Tào Uyên đã trầm mặc một lát, ” Chẳng lẽ thất bại trừng phạt, chính là trinh tiết tang……”

” Ta cảm thấy được không đến mức……” Lâm Thất Dạ khóe miệng co quắp trừu, ” Chúng ta nơi này, thế nhưng có không ít nữ binh! ”

” Cũng là, vậy bọn họ bây giờ đang ở khu rừng nhỏ làm gì vậy đâu? ”

Bách Lý mập mạp quay đầu lại mắt nhìn khu rừng nhỏ, nho nhỏ trong ánh mắt hiện ra sâu sắc nghi hoặc.

……

Hai vị giáo quan kéo lấy bị kích choáng tân binh, trực tiếp đặt lên bên cạnh cáng cứu thương, một đường giá trở về dưới núi điểm xuất phát.

” Đây là năm nay cái thứ nhất từ cực hạn huấn luyện đào thải a? Hắc hắc, có ý tứ……” Một vị giáo quan chứng kiến vị này tân binh bị khiêng xuống tới, trong mắt hiện ra thần sắc hưng phấn.

” Cho hắn đeo lên【 chân ngôn giới chỉ】, sau đó đem microphone mở ra, liên tiếp tất cả tân binh phụ trọng bên trong Bluetooth âm hưởng……”

Hồng giáo quan đâu vào đấy chỉ huy hết thảy, rất nhanh, vị kia tân binh đã bị giáo quan đánh thức, cột vào trên một cái ghế không thể động đậy.

” Này, uy uy? Nghe được ư? ”

Giáo quan thanh âm đột nhiên từ tất cả tân binh sau lưng truyền ra, đưa bọn chúng lại càng hoảng sợ, Lâm Thất Dạ ba người đồng thời dừng bước.

” Bên trong rõ ràng trang bị âm hưởng? Bọn hắn muốn làm gì? ” Lâm Thất Dạ kinh ngạc mở miệng.

Vừa dứt lời, âm hưởng trung lại lần nữa truyền ra thanh âm.

” Có thể nghe thấy a, vậy là tốt rồi, khục khục…… Như vậy, mà bắt đầu trừng phạt a, ngươi gọi Vương Lương đúng không? Ngươi đời này đã làm không nhìn được nhất người sự tình là cái gì? ”

” Ta bảy tuổi năm nhìn lén qua nhà hàng xóm đại tỷ tỷ tắm rửa. ”

” Ah? Đẹp không? ”

” Đẹp mắt, nàng dáng người đặc biệt tốt, tiền đột hậu kiều, lớn lên cũng đặc biệt ngọt ngào, lúc ấy ta vụng trộm ở bên tường trốn tránh, từ cửa sổ trong khe nhìn vào đi, có thể xem vô cùng rõ ràng. ”

” Bị phát hiện qua ư? ”

” Có một lần bị phát hiện rồi, nàng nói cho mẹ ta biết, sau đó đêm đó ta đã bị hành hung một đốn. ”

” Ah～ ngươi ưa thích cái kia đại tỷ tỷ ư? ”

” Ưa thích, ta thường xuyên buổi tối nằm mơ mơ tới nàng, có đôi khi còn có thể……”

“……”

Vương Lương hai má đỏ bừng, bộ mặt cơ bắp điên cuồng dùng sức, nhưng chính là khống chế không nổi miệng mình, hai cánh tay lại bị gắt gao giam cầm ở trên mặt ghế, không thể động đậy.

Đối diện với hắn, Hồng giáo quan nghiêm trang hỏi các loại xã chết vấn đề.

Những thứ khác giáo quan thì tại bên ngoài nghe đối thoại, gắt gao nghẹn miệng, nhưng vẫn là nhịn không được phốc một tiếng bật cười, sau đó dần dần không hề nhẫn nại, bắt đầu quần thể cuồng tiếu.

Tân Nam Sơn nội, ngoại trừ vị kia tân binh bên ngoài toàn thể238 vị thành viên, đồng thời dừng bước…… Bắt đầu làm càn nở nụ cười.

” Ha ha ha! Vương Lương tiểu tử này, rõ ràng còn có loại này tai nạn xấu hổ! ”

” Súc sinh! Rõ ràng nhìn lén đại tỷ tỷ tắm rửa? ! Còn không dẫn ta? ! ”

” Chết cười ta, tiểu tử này mỗi ngày ở đằng kia nói khoác chính mình kia bao nhiêu, nguyên lai liền bốn centimet, ha ha ha ha ha……”

“……”

Cười cười, sắc mặt của bọn hắn liền thay đổi.

Một cỗ trước đó chưa từng có hàn ý vọt lên trong lòng của bọn hắn, sắc mặt giống như là sương đánh quả cà giống như khó coi.

Bách Lý mập mạp nuốt ngụm nước miếng, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, khàn khàn mở miệng:

” Cái này…… Chính là bị đánh trúng trừng phạt? ”

” Hẳn là dùng nào đó làm cho người ta không thể không nói nói thật cấm vật…… Chiêu này thật ác độc a ! ” Lâm Thất Dạ nhịn không được mở miệng.

Ba người ngắn ngủi liếc nhau, bộ dạng xun xoe liền hướng Tân Nam Sơn ở chỗ sâu trong chạy tới, Bách Lý mập mạp cũng không biết khí lực từ nơi nào tới, chạy nhanh chóng, vậy mà xông vào phía trước nhất.

Hắn cắn chặt hàm răng, trong mắt tràn đầy dâng trào ý chí chiến đấu, cảm giác đều muốn bắt đầu phun lửa.

Đây là trừng phạt ư?

Cái này đặc biệt sao chính là cỡ lớn xã chết hiện trường a !

Đám này không có tiết tháo không có hạn cuối giáo quan, thật đúng là vấn đề gì cũng dám hỏi!

Ở đằng kia kiện cấm vật dưới tác dụng, ngay cả mình thước tấc đều thốt ra, muốn là đổi lại mình ngồi ở Vương Lương trên vị trí……

Kết quả thiết tưởng không chịu nổi!

Giờ khắc này, tất cả tân binh đều giống như đánh cho như máu gà, mắt đỏ xông về phía trước!

Chân núi, tạm thời dựng khởi chiến thuật trong lều vải, Hồng giáo quan nhìn trên màn ảnh bay nhanh di động phần đông điểm đỏ, hài lòng gật gật đầu.

” Thế nào, hiệu quả còn có thể a? ”

Hàn giáo quan bụm lấy cười đau bụng, đối với hắn hung hăng dựng thẳng cái ngón tay cái.

” Ngưu bức! ”

……

Sưu sưu sưu——! !

Liên tục mấy viên phi đạn xuyên qua rừng nhiệt đới, tiếng kêu thảm thiết truyền đến, ngay sau đó chính là vật nặng ngã xuống đất thanh âm.

Lâm Thất Dạ nhướng mày, nhìn về phía bên cạnh rừng cây, sau một khắc như thiểm điện hướng lui về phía sau đi, tránh được hai quả phi đạn.

” Bên trái không người lái bọc đánh lên đây. ” Hắn trầm giọng nói ra.

” Vậy cũng chỉ có thể hướng bên phải rời đi. ” Tào Uyên nhìn về phía khác một bên, sắc mặt có chút khó coi, ” Địa hình nơi đó muốn gập ghềnh hơn, hội tiêu hao càng nhiều nữa thể lực. ”

” Ta, ta…… Ta cuối cùng là cảm giác, bọn này huấn luyện viên là cố ý! ” Bách Lý mập mạp miệng lớn thở hổn hển, ” Bọn hắn chính là muốn đem chúng ta hướng những cái đó địa phương quỷ quái đuổi! ”

” Chúng ta không có lựa chọn nào khác. ” Tào Uyên bình tĩnh mở miệng.

Lâm Thất Dạ dẫn đầu xông vào trải rộng nham thạch cùng gốc cây già rừng rậm, chạy trốn, phiên nhảy, lách mình, trằn trọc xê dịch, trong tay hắn cây đao liên tục bổ ra quấn quanh ở chung quanh cây nha, khó khăn đi về phía trước tiến.

Chỉ chốc lát công phu, trên người hắn quân trang liền tràn đầy vết bẩn, hai tay cũng bị chung quanh bén nhọn nhánh cây cắt nho nhỏ miệng vết thương.

Nói cho cùng, hắn cũng chỉ là cái cao trung sinh, tuy rằng trải qua một tháng học bổ túc, nhưng thân thể tố chất còn tại đó, liên tiếp kịch liệt vận động đã ở bay nhanh tiêu hao thể năng của hắn, thời gian dần trôi qua, động tác của hắn chậm lại.

Trái lại Tào Uyên, thân thể tựa hồ dị thường thẳng cứng, mặc dù chạy trốn lâu như vậy, cũng chỉ là có chút thở hổn hển, cũng không có quá mức mỏi mệt.

Về phần Bách Lý mập mạp…… Hắn đã một bộ phải chết biểu lộ, tuy rằng thoạt nhìn tùy thời đều có thể té xỉu, nhưng hết lần này tới lần khác lại không biết khí lực từ nơi nào tới, chèo chống hắn một bước lại một bước đi về phía trước tiến.

Cũng không biết thằng này đến cùng cất giấu bí mật gì, rõ ràng đối cái kia trừng phạt sợ hãi đến đây trồng trọt bước.

Lâm Thất Dạ một đao bổ ra phía trước cản đường dây leo, đang muốn xuyên qua, đối diện đột nhiên truyền đến một hồi tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm, còn có như ẩn như hiện vù vù âm thanh.

Đúng lúc này, Thẩm Thanh Trúc đồng dạng một đao bổ ra phụ cận chướng ngại, trước mặt xuất hiện ở Lâm Thất Dạ trước người.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người đồng thời sững sờ.

Ngay sau đó, hai ba không người lái một trước một sau vây ở bọn hắn phụ cận.

” Mẹ kiếp, nguy rồi! ” Bọn hắn trăm miệng một lời mắng.