Chương 93 : Tan vỡ Hàn giáo quan

Không khí của hiện trường lập tức đọng lại đứng lên.

Toàn thân bao phủ ở giữa kim quang, phảng phất là cái đại bóng đèn Bách Lý mập mạp gãi gãi đầu, tranh thủ thời gian tắt đi【 Dao Quang】, kim quang lập tức tiêu tán vô tung.

Món đó có thể trấn áp cấm khu cấm vật, tựa hồ chỉ đối trong cơ thể con người cấm khu hữu hiệu, đối đều là đặc thù vật phẩm cấm vật, cũng không có tác dụng.

Hắn có chút xấu hổ mở miệng:” Cái kia…… Hàn giáo quan, không có ý tứ, vừa mới quên quan tự động ứng phó nhu cầu bức thiết hình thức……”

Hàn giáo quan nhìn nhìn trong tay mình mộc đao, nhìn về phía Bách Lý mập mạp ánh mắt có chút bất thiện.

Bách Lý mập mạp đem vòng cổ tháo xuống, thả lại trong túi áo, mặt mũi tràn đầy thành thật nói:” Thực xin lỗi Hàn giáo quan, muốn không hề tới một lần? ”

Hàn giáo quan hít sâu một hơi, đưa trong tay một nửa mộc đao ném sang một bên, thay đổi chuôi mới mộc đao.

” Tốt, vậy lại đến một lần. ”

Bá——! !

Xoẹt xẹt——!

Lúc này đây, mộc đao không có bị cái gì kỳ kỳ quái quái kim quang trang ngăn lại, nhưng ngay tại mộc đao sắp đụng phải Bách Lý mập mạp tức thì, trực tiếp tự mình đốt!

Chỉ dùng nửa giây, Hàn giáo quan trong tay mộc đao đã bị thiêu chỉ còn cá biệt tay.

Hàn giáo quan:……

” A nha! Tự động bức tường lửa quên tắt đi! Thực xin lỗi Hàn giáo quan! ! ” Bách Lý mập mạp hoàn toàn tỉnh ngộ, vội vội vàng vàng tháo xuống trên cổ tay một chuỗi hạt châu,

” Muốn không chúng ta lại đến……”

” Lăn xuống đi. ”

” Được rồi! ”

Hàn giáo quan một chút vứt bỏ trong tay thiêu hỏa côn, dụi dụi mắt góc, tựa hồ là có chút tâm mệt mỏi……

Sau nửa ngày sau đó, hắn thở dài, ánh mắt đảo qua chúng tân sinh, chỉ chỉ Bách Lý mập mạp bên cạnh Lâm Thất Dạ.

” Ngươi, đi lên. ”

” Ah. ”

Lâm Thất Dạ nhẹ nhõm lật lên diễn võ đài, đứng ở trước người của hắn, thò tay tiếp nhận mộc đao.

” Ngươi…… Trên người không có cấm vật a? ” Hàn giáo quan hồ nghi quét Lâm Thất Dạ liếc một cái.

” Không có. ”

” Tốt, vừa mới dạy những cái đó đều nhớ kỹ ư? ”

” Nhớ kỹ. ”

” Ừ, kế tiếp ta muốn giảng mới tiến công phương thức, ngươi khả năng ngăn không được, nhưng không quan hệ, ta ra tay sẽ không rất nặng. ” Hàn giáo quan nhìn rốt cuộc đã tới người bình thường, tâm tình tựa hồ sung sướng rất nhiều.

Hắn mặt hướng toàn thể tân binh, giảng giải mà bắt đầu, ” Vừa mới ta nói vài loại trụ cột đao pháp, hiện tại cho các ngươi biểu thị một loại tương đối cao độ khó vung đao động tác, động tác này xảo diệu lợi dụng người thị giác góc chết, đồng thời lại có thể đem đao mạnh mẽ phát huy đến mức tận cùng, thực dụng tính vô cùng cao, uy lực cũng thập phần không tầm thường.

Phía dưới ta cho các ngươi biểu thị thoáng một phát. ”

Hàn giáo quan xoay người, mặt hướng Lâm Thất Dạ, về phía trước nửa bước, trong tay mộc đao nháy mắt chém ra, dùng một loại cực kỳ xảo trá góc độ chém về phía Lâm Thất Dạ!

BA~——!

Chỉ nghe một tiếng vang nhỏ,

Lâm Thất Dạ một tay cầm đao, nhẹ nhõm chặn cái này mạnh mẽ một kích.

Hàn giáo quan:(°?°)?

Lâm Thất Dạ:(￣▽￣)~* khen! Hảo đao pháp!

Hai người cứ như vậy dán tại cùng một chỗ, bốn mắt nhìn nhau.

Hàn giáo quan há to miệng, ánh mắt giống như đang nói:” Ngươi như thế nào ngăn trở? ”

Lâm Thất Dạ: ừ? Rất khó ư?

” Khục khục khục, vừa mới là một cái đơn giản làm mẫu, đó có thể thấy được, vị này tân binh đao pháp trụ cột rất vững chắc, phản ứng cũng rất nhanh…… Kế tiếp, ta cho đại gia chính thức làm mẫu thoáng một phát. ”

Hàn giáo quan ý đồ hóa giải xấu hổ, lui về phía sau mấy bước, lại một lần vung mạnh mộc đao!

BA~!

Lâm Thất Dạ chặn.

Hàn giáo quan không tin tà, trong tay mộc đao chém liên tục, tốc độ càng lúc càng nhanh!

Ba ba ba BA~ BA~——!

Liên tiếp mộc đao tiếng va chạm vang lên, Lâm Thất Dạ trong tay mộc đao đều nhanh chém ra tàn ảnh, vững vàng giá trụ Hàn giáo quan mỗi một lần công kích……

Hơn mười giây qua đi, Hàn giáo quan yên lặng buông xuống đao trong tay.

Hắn nhìn trước mắt mặt mũi tràn đầy vô tội Lâm Thất Dạ, một bộ gặp quỷ rồi biểu lộ.

” Học qua đao? ”

” Một chút. ”

” Cùng với học? ”

“136 tiểu đội trưởng, Trần Mục Dã. ”

“……” Hàn giáo quan chậm rãi hai mắt nhắm lại, có chút sinh không thể luyến, ” Ngươi…… Đi xuống đi. ”

” Ah. ”

Lâm Thất Dạ mặt không biểu tình trở lại đội ngũ trung, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, người chung quanh nhìn hắn ánh mắt đều quái quái……

Hàn giáo quan lặng lẽ xoay người, nhỏ giọng lẩm bẩm cái gì.

” Cố gắng lên! Hàn Lật! Ngươi nhất định được! Bọn hắn bất quá là một đám tân binh, một đám tay mơ…… Không có khả năng có nhiều như vậy biến thái!

Cố gắng lên! Không thể để vứt bỏ!

Lần này ta nhất định được! ! ”

Hắn hít sâu một hơi, xoay người lại, bắt đầu cẩn thận quan sát tân binh…… Tướng mạo.

Không lâu sau đó, ánh mắt của hắn đã rơi vào một vị bình thường trên người thiếu niên, thiếu niên này thoạt nhìn có chút diện than, thân thể cũng không phải rất cường tráng…… Là hắn!

” Ngươi, đi lên. ” Hàn giáo quan nhàn nhạt mở miệng.

Tào Uyên sững sờ, do dự một chút sau đó, vẫn là đi lên diễn võ đài.

” Trên người của ngươi có cấm vật ư? ”

” Không có. ”

” Có người khác đã dạy ngươi đao ư? ”

” Không có. ”

” Ừ…… Tốt lắm. ” Hàn giáo quan nhẹ nhàng thở ra, lần này rốt cục đụng với người bình thường.

Hắn đem trong tay mộc đao ném cho Tào Uyên, ” Đến đây đi, chúng ta diễn luyện thoáng một phát, ngươi đến ngăn trở…… Tính, lần này ngươi tiến công, ta tới biểu thị phòng thủ. ”

Lạch cạch——!

Tào Uyên không có thò tay tiếp đao, mà là tùy ý mộc đao rớt xuống dưới chân của mình.

Hàn giáo quan đôi mắt hơi híp lại khởi, ngữ khí có chút bất thiện, ” Ngươi đây là ý gì? Thanh đao nhặt lên. ”

Tào Uyên lắc đầu, ” Ta không thể đụng vào đao. ”

” Vì cái gì? ”

” Ta sợ khống chế không nổi tự chính mình. ”

” Đây chỉ là một chuôi mộc đao. ”

” Mộc đao cũng là đao, chỉ cần là có đao bộ dạng, ta cũng không thể tùy tiện đụng. ”

“……” Hàn giáo quan nhíu mày, đây đều là cái gì kỳ kỳ quái quái tật xấu?

” Ta cho ngươi cầm lên, ngươi liền lấy đứng lên. ”

” Ta thật sự không thể……”

” Cầm lên! Đây là mệnh lệnh! ”

“……” Tào Uyên bất đắc dĩ thở dài một hơi, ” Kia…… Được rồi. ”

Hắn cúi người, chuẩn bị đi nhặt đao.

Cùng lúc đó, Lâm Thất Dạ đám người biến sắc, đồng thời về phía sau điên cuồng lui mấy chục thước, nhìn về phía Hàn giáo quan ánh mắt tràn đầy đồng tình……

Hàn giáo quan sững sờ, thấy như vậy một màn, đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

Hắn đang muốn nói cái gì đó, đối diện Tào Uyên tay đã đụng phải chuôi đao.

Oanh——! ! !

Màu đen sát khí dùng Tào Uyên làm trung tâm, ầm ầm bộc phát! Một đạo đen kịt hỏa trụ phóng lên trời, kinh khủng uy áp tỏ khắp ở toàn bộ sân huấn luyện trung.

Cùng lúc đó, đang tại trong phòng nghỉ chơi đánh bài ba vị giáo quan biến sắc, vụt thoáng một phát đứng lên.

” Sát, đã xảy ra chuyện? ! ”

” Đi đi đi! Mau đi xem một chút! ”

Cổ sát khí kia bộc phát vô cùng đột nhiên, trực tiếp kinh động đến tập huấn trong doanh tất cả giáo quan, bọn hắn đồng thời nhìn về phía sân huấn luyện, lông mày chặt chẽ nhăn lại.

Sân huấn luyện.

Màu đen sát khí hỏa diễm quẩn quanh ở Tào Uyên bên cạnh, hắn ở trần, trên vai khiêng bốc hỏa mộc đao, đang hướng phía Hàn giáo quan nhe răng cười.

Hàn giáo quan:? ? ?

Cái này hắn mẹ cái quỷ gì đồ vật?

Liền đụng phải dưới chuôi đao, như thế nào đặc biệt sao liền biến thành cái này bức quỷ bộ dáng?

Ta…… Ta đã nghĩ dạy bọn họ dùng cái đao mà thôi a !

Tên tân binh này doanh có thể hay không có chút người bình thường?

A ! ! ? ?

Thương thiên a……

Hàn giáo quan nhìn trước mắt sát khí bức người Tào Uyên, lại nhìn mắt trong tay mình mộc đao, trầm mặc một lát…… Trở tay sẽ đem nó ném ra ngoài!

Có thể đi ngươi a!