Chương 6 : Tận Thế Tai Biến

“Ca, thật sự muốn khuếch đại như vậy à. Dĩ nhiên lập tức đặt hàng nhiều như vậy vật tư. Nhiều như vậy đồ vật, muốn ăn, mấy tháng đều ăn không hết. Còn có, đây là cái gì.” Triệu Tử Yên đi đến đại sảnh ở giữa trên khay trà, phía trên bày ra mấy cái cái rương, đều là đóng kín tốt, dùng chính là mật mã khóa, mật mã không chính xác, là không mở ra.

Ở đóng gói trên, vô cùng bí ẩn. Không mở ra, ai đều sẽ không biết bên trong chứa chính là cái gì.

Lúc trước vận chuyển thì còn vô cùng trầm trọng.

“Lo trước khỏi hoạ mà thôi, ngược lại ta cũng không kém chút tiền này, chuẩn bị thêm một chút tổng không có sai.” Dịch Thiên Hành cười nhạt một tiếng, tiến lên vài bước, đem mật mã khóa từng cái mở ra, đưa vào chính xác mật mã. Ở mua thì cũng đã do một phe khác đem mật mã gửi đi trên điện thoại di động.

Răng rắc! !

Từng khẩu từng khẩu cái rương bị mở ra.

Ở sau khi mở ra, bên trong triển lộ ra vật phẩm cũng trong nháy mắt, để Triệu Tử Yên cùng Đường Tử Đồng đều là một trận hoa mắt, há to miệng, kinh ngạc nhìn trong rương vật phẩm.

“Ca, ngươi dĩ nhiên mua nhiều như vậy vũ khí lạnh.” Triệu Tử Yên kinh ngạc nói.

Chỉ nhìn thấy, ở cái này mấy cái bên trong rương, chứa toàn bộ đều là đủ loại vũ khí lạnh.

Long Tuyền kiếm, Đường Đao, tám mặt hán kiếm. Hợp lại thức chồng chất cung, Arthur Knox cung nỏ, còn có trường mâu, trường thương.

Thậm chí còn có phòng đâm phục, nhiều chức năng công binh sạn, quân dụng chống khủng bố đánh lén nỗ, răng hổ dao quân dụng các loại, toàn bộ đều là vũ khí lạnh, trong đó có một hòm, toàn bộ đều là từng cây từng cây sắc bén chiến tiễn, mũi tên lập loè hàn quang, vừa nhìn chính là giết người lợi khí, Khai quá phong, đâm trúng yếu hại, có thể trong nháy mắt mất mạng.

Những thứ này toàn bộ đều là đơn giản trang trí, mà là chân chính Khai quá phong vũ khí lạnh, lấy ra đi, là có thể giết người. Vô cùng sắc bén, không thể so với cổ đại thần binh lợi khí phải kém hơn. Dùng đều là đứng đầu hợp kim tài liệu.

“Nếu như tận thế tai biến thật sự xuất hiện, cái kia những binh khí này chính là chúng ta ở tương lai sống yên phận căn bản. Tử Yên, ngươi muốn dùng binh khí gì, hiện tại liền chọn một cái.” Dịch Thiên Hành chậm rãi nói.

“Tốt lắm, Tử Đồng tỷ, ngươi cũng chọn một cái.” Triệu Tử Yên cũng không do dự, mở miệng nói.

Nàng tuy rằng tính tình so sánh ôn hòa, nhưng cũng là từ nhỏ luyện võ, theo Dịch Thiên Hành chạy khắp nơi, so với bình thường nữ hài muốn gan lớn nhiều lắm, dù là hướng về phía những binh khí này cũng không có cái gì sợ sệt.

Lập tức liền chuẩn bị chọn một cái.

“Ta muốn cái này Long Tuyền kiếm, vừa vặn thích hợp nữ hài tử dùng. Cũng sẽ không quá nặng.” Triệu Tử Yên nhìn quét vài lần sau, liền cầm lấy Long Tuyền kiếm, tiện tay rút ra, lạnh lẽo mũi kiếm nhượng người lông tơ đều muốn dựng thẳng lên.

“Ân, Long Tuyền kiếm xác thực thích hợp ngươi dùng, sẽ không quá nặng, hơn nữa, rất sắc bén, đây là Chú Kiếm Sư để tâm đúc tạo ra tinh phẩm, là cấp Đại Sư tác phẩm, nếu không là ta dựa vào quan hệ, người bình thường còn không lấy được. Kiếm rất sắc bén, thổi một cây tóc vào lưỡi là đứt. Ngươi sau đó cầm thích ứng một thoáng, phòng ngừa sau đó lúc chiến đấu tuyệt đối xa lạ.” Dịch Thiên Hành chứng kiến sự lựa chọn của nàng cũng là gật gù, đồng ý nói.

Cái này cũng không phải đùa giỡn, ở đây, mỗi một kiện đều là đồng loại bên trong đứng đầu tốt hàng, dùng tài liệu, đều là đỉnh cấp tài liệu, hơn nữa, đại bộ phân đều là thuần thủ công chế tạo ra vũ khí lạnh. Mỗi một kiện, bình thường người bình thường đều là rất khó mua được. Nếu không là Dịch Thiên Hành những năm này xây dựng ra mạng lưới liên lạc, trong thời gian ngắn vẫn đúng là không lấy được những thứ đồ này.

“Chuôi này Đường Đao cho ta.”

Đường Tử Đồng thân tay cầm lên một thanh Đường Đao, rút đao ra đến, trên thân đao dập dờn ra một trận thu ba, sáng lấp lóa, lưỡi đao trên đều có một loại lạnh lẽo, cái này đều là Khai quá phong bảo đao, tuyệt đối là thổi một cây tóc vào lưỡi là đứt, vô cùng sắc bén. Hơn nữa, Đường Đao trọng lượng cũng không nhẹ, dùng chính là đặc thù tài liệu, cầm trong tay, cũng có không xuống năm cân nhiều trọng lượng, dài 1 mét ba, nam tử trưởng thành nắm trong tay đều sẽ có chút vất vả. So với bình thường Đường Đao muốn nặng.

Nhưng Đường Tử Đồng cầm trong tay, nhưng không có có vẻ vất vả, trái lại có loại trọng lượng vừa phải cảm giác. Còn ở trước mặt vãn cái đao hoa. Tư thế kia, vừa nhìn liền không phải cái gì nhu cô gái yếu đuối.

“Tử Đồng tỷ nhưng là chúng ta Võ Thuật học hội Phó hội trưởng, từ nhỏ tập võ, khá tốt đi! !” Triệu Tử Yên nhìn Dịch Thiên Hành cười hì hì nói, nháy mắt một cái, có chút đẹp đẽ. Loại này đẹp đẽ cũng sẽ chỉ ở người quen thuộc trước mặt triển lộ, đối mặt với người xa lạ, cái kia đều là một bộ con gái rượu, ôn nhu uyển ước dáng dấp.

Nhưng Dịch Thiên Hành chứng kiến rất thân thiết.

“Xem ra Đường cô nương là gia học uyên thâm.” Dịch Thiên Hành cũng gật đầu gật gù, cũng không có quá mức lưu ý.

Không phải nhu nhược nữ sinh thì càng được, thật muốn tận thế hàng lâm, thân thể nhu nhược cũng không phải là cái gì chuyện tốt, không cẩn thận, cũng sẽ bị chết, trước hết chết, chính là người yếu. Lưu lại, mới là cường giả.

“Trong nhà võ học gia truyền, mặc kệ nam nữ, từ nhỏ đều sẽ tập võ, dù là không tinh, cũng phải hơi biết. Mưa dầm thấm đất xuống, cũng học được một ít da lông.” Đường Tử Đồng cười hồi đáp.

“Ca, ngươi muốn chọn cái gì binh khí bên người.” Triệu Tử Yên nhìn về phía Dịch Thiên Hành, hiếu kỳ dò hỏi.

Nơi này binh khí cũng không ít, đao thương kiếm côn, mọi thứ đều có.

“Bộ này hợp lại thức chồng chất cung là ta chuyên môn định ra, trước đây theo vài bằng hữu ở trên thảo nguyên đánh qua săn bắn, dùng qua cung tên, mặc dù không nói được tinh thông, nhưng cũng coi như là có thể mở cung bắn tên. Ít nhất sẽ không thoát bia, cái này chồng chất cung chính là mua được chính ta dùng. Hơn nữa, trong rương còn có rất nhiều đặc chế tinh cương tiễn, có thể nhiều lần thu về lợi dụng. So với súng ống muốn thực dụng nhiều lắm.”

Dịch Thiên Hành nhìn trước mặt chồng chất cung đưa tay vỗ vỗ, cái này cung tên chính là hắn định ra, nói là hơi biết, kỳ thực là khiêm tốn, hắn có Tiên Thiên Âm Dương Nhãn, tuy rằng hiện tại khai phá ra năng lực không nhiều, nhưng thị lực hơn xa người bình thường, chỉ cần đồng ý, một khoảng cách hai dặm, đều có thể rõ ràng thấy rõ đến, thêm vào trước hắn liền tu luyện Thái Cực Quyền quốc thuật.

Một thân gân cốt cực kỳ cường hãn, thoạt nhìn trên người không có bao nhiêu bắp thịt, không sánh được những kia kiện mỹ huấn luyện viên, nhưng gân cốt bên trong lực lượng, so với bọn họ nhưng là mạnh hơn nhiều. Trong cơ thể ẩn chứa chính là nội kình. Dù là không có tu luyện ( Ngự Long Thiên Kinh ) trước, cũng có thể có năm trăm cân lực lượng khổng lồ, lúc bộc phát, còn không chỉ như vậy.

Mà tấm này chồng chất cung dùng đều là thượng đẳng tài liệu, không chỉ có khom lưng tính dai độ cứng đều là đứng đầu, hơn nữa, dây cung dùng cũng là đặc chủng tài liệu, muốn kéo ra, trên cánh tay không có ba, bốn trăm cân lực lượng, căn bản liền không thể nào làm được. Cái này đặt ở cổ đại, chính là ba, bốn thạch cung. Đối với Dịch Thiên Hành mà nói, như vậy chồng chất cung đối với sức mạnh của hắn, vừa vặn thích hợp. Hiện tại lại tu luyện ( Ngự Long Thiên Kinh ), thì càng thêm khí mạch dài lâu.

Về lực tốc độ so với trước kia càng nhanh hơn. Sử dụng chồng chất cung căn bản liền không thành vấn đề.

Không có bất kỳ trở ngại.

“Còn có cây này tinh cương trường mâu, trường mâu là thương cùng kích tiền thân, vận dụng lên, hầu như không kém nhiều, vốn là không sai biệt lắm tương thông, nếu không là chiến kích rất khó chế tác, dùng chiến kích cũng không sai, dài một tấc, một tấc mạnh, không biết đối mặt với kẻ địch là cái gì, lựa chọn binh khí dài tương đối thích hợp.”

Dịch Thiên Hành lại cầm lấy một cái dùng đặc thù hợp kim chế tạo mà thành Thanh Đồng chiến mâu. Thoạt nhìn rất cổ điển. Phía trên có cố ý khắc họa đi lên hoa văn. Khắc họa đều là kỳ dị chim triện, ai cũng nhận biết không ra đến tột cùng là có ý gì.

Ngược lại có vẻ rất là thần bí huyền diệu.

Chuôi này chiến mâu vô cùng trầm trọng, có tới nặng mấy chục cân, người bình thường đừng nói là múa, cầm lấy đến đều sẽ có vẻ hơi vất vả, càng thêm không cần nói là nắm đi giết địch.

Cũng chỉ có Dịch Thiên Hành như vậy quốc thuật cường giả, thậm chí đã bước lên con đường tu hành tu sĩ mới có thể nắm lên. Hơn nữa, cũng không có cảm giác đến vất vả, trái lại không nhẹ không nặng, vừa vặn. Nhưng có thể tưởng tượng, thật sự một mâu liền có thể nát bấy vách tường, trực tiếp sắp thành năm đại hán cho xuyên thủng rơi.

Tuyệt đối là một thanh đáng sợ đại sát khí.

Chọn xong binh khí sau, cùng nhau ăn cơm xong, Triệu Tử Yên cũng mang theo Đường Tử Đồng tiến vào nàng khuê phòng, cũng không có mặt khác chọn gian phòng, hai người chuẩn bị cùng nhau ngủ, vừa vặn có thể tán gẫu, còn có bạn.

Dịch Thiên Hành cũng trở về đến phòng của mình.

Không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp ngồi xếp bằng trên giường, trong lòng âm thầm quan tưởng ( Ngự Long Thiên Kinh ) bên trong ‘Tứ Hải Tổ Long Đồ’, trực tiếp quan tưởng Tổ Long, phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, hóa thành một lũ lũ Long khí, truyền vào Thần Hải bên trong.

Loại này quan tưởng, để mở ra Thần Hải bên trong, dường như có một con Tổ Long ngủ đông, há mồm phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, Thần Hải một khi mở ra, cùng ngoại giới tự nhiên sinh ra huyền diệu liên hệ, phảng phất có một cái vô hình lối đi, tia tia nguyên khí, một chút tiến vào Thần Hải bên trong.

Chỉ tiếc, ngoại giới trong thiên địa Nguyên khí thực sự là quá mỏng manh, mỏng manh đến hầu như không cách nào cảm ứng mức độ.

Muốn muốn tu luyện, gian nan đến làm người giận sôi.

Bất quá, nắm giữ có thể tăng cường một điểm là một điểm, nước chảy đá mòn đạo lý, như trước không có thả lỏng.

Thời gian một chút đi qua.

Bất tri bất giác, thời gian đã đạt đến năm 2019 ngày 23 tháng 9.

Ầm ầm ầm! !

Ngay khi rất nhiều người còn nơi đang ngủ thì một tiếng tiếng sấm to lớn đột nhiên từ trong hư không truyền đến, cái kia Lôi minh, phảng phất vô số bom đột nhiên nổ tung như thế.

Ở phố lớn ngõ nhỏ bên trong, vô số ô tô phát ra bén nhọn còi báo động chói tai. Có chút xe trực tiếp từ trên mặt đất nhảy lên lên. Rất nhiều người đều cảm thấy ù tai.

Có thể tưởng tượng được, cái này tiếng sấm lớn bao nhiêu.

Hơn nữa, không phải bao trùm một thành một tỉnh, là trực tiếp bao trùm toàn bộ cả nước, thậm chí là toàn bộ thế giới, mặc kệ ở bất kỳ thời khắc, bất kỳ vị trí nào, toàn bộ đều có thể nghe được cái này một tiếng đáng sợ tiếng sấm.

Thật giống là trời xanh gào thét.

Rất nhiều người trực tiếp mở miệng chửi bậy, từ trong chăn làm tỉnh lại.

“Chuyện gì xảy ra, như thế vang lên lôi, muốn xuống mưa to à.”

“Đáng chết, muốn thu quần áo.”

“Tốt vang lên lôi, như vậy tiếng sấm ta cả đời đều chưa từng nghe qua, cùng động đất như thế, suýt chút nữa không đem ta cho hù chết, còn tưởng rằng lâu sụp.”

Các loại trề môi nhượng không cam lòng tiếng chửi rủa không ngừng vang lên.

“Ca, chuyện gì thế này.” Triệu Tử Yên đã cùng Đường Tử Đồng cùng nhau đi ra.

Dịch Thiên Hành đã sớm xuất hiện ở trong đại sảnh, hướng sân thượng vị trí đi tới.

“Nếu như ta mơ tới không có sai, đây là tận thế tai biến dấu hiệu, đại tai biến đã bắt đầu rồi. Xem thật kỹ, nói không chắc, một đời đều chỉ có thể nhìn thấy một lần.” Dịch Thiên Hành hít sâu một hơi, chậm rãi nói.

Cái này tiếng sấm, hắn là lần thứ hai nghe, lúc trước, hắn cũng là bị cái này tiếng sấm cho thức tỉnh , tương tự không biết làm sao, không thể nào thích ứng. Nhưng sau đó liền nghênh đón chân chính đại tai biến, cùng với, một cái tất nhiên sẽ tuyệt vọng đến cực điểm thế giới.