Chương 1 : Nghịch Chuyển Tương Lai

Keng keng keng! !

Đầu giường, đồng hồ báo thức đang liều mạng phát ra chói tai gào thét, một bộ không đạt đến mục đích thề không bỏ qua tư thái.

“Đồng hồ báo thức, đến giờ sao?”

Cũng không xa hoa, chỉ có thể coi là bình thường Simmons trên, một tên có vẻ hơi gầy yếu thanh niên đột nhiên từ trên giường ngồi dậy đến, trên mặt đột nhiên toát ra kinh hoảng kinh ngạc, khó mà tin nổi, mờ mịt vẻ.

Cực kỳ phức tạp.

Sắc mặt biến đổi, so với Xuyên kịch trở mặt đều muốn tới thần kỳ.

“Không đúng, ta tại sao lại ở chỗ này, lẽ nào trước là đang nằm mơ, đều là giả. Ngày, đúng, ngày.”

Thanh niên trên mặt toát ra vẻ khiếp sợ, lập tức liền hoảng loạn nhìn về phía đồng hồ báo thức trên hiện thế ra lịch ngày.

“Năm 2019 ngày 20 tháng 9.”

“Làm sao sẽ là số 20, lẽ nào ta trở lại ba ngày trước, vẫn là ta trước vốn là đang nằm mơ.”

Thanh niên trên mặt lúc trắng lúc xanh, trong miệng tự lẩm bẩm.

Thanh niên tên là Dịch Thiên Hành.

Trước kia là một tên cô nhi, từ nhỏ đã bị người vứt bỏ, bị Thiên Phúc cô nhi viện thu dưỡng, bị vứt bỏ thì là ở năm tuổi lúc, nguyên nhân có chút quỷ dị, là bởi vì tinh thần không bình thường mới bị vứt bỏ, bởi vì hắn ở vừa mới bắt đầu khi hiểu chuyện thì liền bắt đầu nói với cha mẹ lên hắn có thể chứng kiến quỷ, chứng kiến người thường không nhìn thấy Quỷ hồn. Tiểu hài tử, miệng không có che lấp, trong lời nói lại là hoang đường vô lý, hơn nữa có phải là nói bên cạnh mình có quỷ, đi trên đường, hướng về phía không khí nói có đầu đầy là máu tươi đại thúc ở doạ chính mình. Này không phải quản thấy thế nào, đều không nghĩ rồi là bình thường hài tử.

Ở bệnh viện tâm thần chẩn đoán xuống, hắn cũng là trực tiếp bị phán định tinh tinh thần có vấn đề. Liền cha mẹ ruột đều không cách nào nhịn được hắn loại này thỉnh thoảng gầm gầm gừ gừ lời nói, cuối cùng nhất vứt bỏ, đưa vào cô nhi viện bên trong, trở thành một tên cô nhi.

Hai năm trước cha mẹ ruột còn có thể thỉnh thoảng lén lút sang đây xem nhìn một hai lần, nhưng ở mấy năm sau, có mới hài tử, hơn nữa còn là cái nam hài, sau khi liền cũng không có tới thăm qua.

Dịch Thiên Hành ở sáu, bảy tuổi sau, cũng đã bắt đầu hiểu chuyện, chứng kiến người khác đối với mình dường như chứng kiến quỷ như thế sợ hãi căm ghét ánh mắt, cũng là càng ngày càng trầm mặc, trở nên quái gở ít lời, ở trước mặt người, cũng không tiếp tục mở miệng nói mình có thể chứng kiến những kia quỷ quái sự tình. Biểu hiện cùng một cái bình thường hài tử không khác nhau gì cả.

Tám tuổi thì đến một đôi lòng tốt vợ chồng vừa ý, thu dưỡng tại người dưới, trở thành bố mẹ nuôi, bố mẹ nuôi phân biệt gọi Triệu Hải Phong, Hoàng Ngọc. Dưới gối chỉ có một nữ, bảy tuổi, tên là Triệu Tử Yên. Bởi vì đặc thù nguyên nhân, bọn họ ở sinh ra Triệu Tử Yên sau, trước sau không cách nào lại mang thai, vì lẽ đó, liền thu dưỡng Dịch Thiên Hành.

Ở thu dưỡng sau, đối với Dịch Thiên Hành cũng là cực tốt, dường như con ruột như thế, có món gì ăn ngon, chơi vui, đều là đối xử bình đẳng dành cho bọn họ. Không có bất kỳ thành kiến cái gì.

Ở bố mẹ nuôi che chở dưới, Dịch Thiên Hành trước kia lạnh như băng tâm cũng không khỏi ấm áp lên, cùng Triệu Tử Yên cũng là tình cùng huynh muội, bảo vệ rất nhiều, cảm tình sâu đậm. Thật sự đem Triệu Hải Phong, Hoàng Ngọc xem thành là chính mình cha mẹ ruột.

Đối với trước kia cha mẹ ruột, đã sớm chôn giấu ở đáy lòng, không đi xúc động.

Bây giờ Dịch Thiên Hành đã hai mươi ba tuổi, đã từ đại học bên trong tốt nghiệp, tham gia công tác, bất quá, mặt ngoài là công việc bình thường, kì thực trong bóng tối lại là làm bắt quỷ trừ tà làm ăn.

Hắn một đôi mắt trời sinh bất phàm, có thể xem Âm Dương, là một đôi tiên thiên Âm Dương Nhãn.

Tuy rằng từ cô nhi viện sau khi ra ngoài, liền chưa từng có với người nhà thậm chí là chu vi bằng hữu nói về bất kỳ liên quan tới tự thân con mắt sự tình. Nhưng theo tuổi tác tăng trưởng, cái này một đôi Âm Dương Nhãn cũng trở nên càng thêm thần dị, không chỉ là có thể nhìn thấy Âm Dương, nhìn thấy Yêu Ma Quỷ Quái, hơn nữa, có huyền diệu đồng thuật thần thông, tên là Âm Dương Tỏa.

Chỉ là hiện tại chỉ có thể sử dụng tới hai cái Âm Dương Tỏa. Dịch Thiên Hành từng thử, cái này Âm Dương Tỏa hết sức lợi hại, đối với Lệ Quỷ càng thêm lợi hại, chỉ cần bị Âm Dương Tỏa cho khóa lại, lập tức sẽ bó tay chịu trói, phản kháng không được. Những năm này, dựa vào bản lãnh này, Dịch Thiên Hành còn bị người xưng là Đại Sư. Đối với tiền tài, nhưng là nửa điểm cũng không thiếu.

Muốn nói là liền tiếp tục như thế, sinh sống đồng dạng có tư có vị, qua cực kỳ đặc sắc.

Bất quá, trước trải qua sự tình lại làm cho trong lòng hắn sinh ra vô tận sợ hãi.

“Đúng là ba ngày trước.”

Dịch Thiên Hành mở ti vi, phía trên thình lình ở truyền phát tin ba ngày trước chính mình xem qua một cái tin tức. Trong nhà các loại trang trí cũng là cùng trong ký ức ba ngày trước lúc giống nhau như đúc, nửa điểm sai biệt đều không có.

Xoẹt! !

Kéo màn cửa sổ ra, ở ngoài cửa sổ phồn hoa trên đường phố, xe cứu hỏa tiếng còi cảnh sát đang không ngừng rung động màng tai, một gian trong cửa hàng chính dấy lên lửa lớn rừng rực.

Những thứ này đều là Dịch Thiên Hành ở trong ký ức đã trải qua.

Hết thảy tất cả, đều xác minh, đây quả thật là là ba ngày trước, chính mình mạc danh kỳ diệu trở lại ba ngày trước.

Mà ba ngày trước cùng sau ba ngày, quả thực chính là thiên đường cùng địa ngục giống như đường phân cách.

“Những kia rốt cuộc là thứ gì, đúng là tận thế hàng lâm sao. Quái vật, bộ xương, Cương Thi, bất tử vong linh, côn trùng, quái thú.” Dịch Thiên Hành nhìn ngoài cửa sổ người đi đường, trong mắt tầm mắt nhưng phảng phất trực tiếp xuyên qua dòng sông thời gian, chứng kiến tương lai.

Trong đầu hiện ra sau ba ngày trải qua cảnh tượng.

Ngay khi năm 2019 ngày 23 tháng 9 sáng sớm, Dịch Thiên Hành đứng thẳng ở cao ốc Thiên Thai quan sát mặt trời mới mọc mọc lên ở phương đông cảnh sắc lúc, đột nhiên, toàn bộ mặt trời phảng phất ở mới vừa chui ra ngoài một sát na, trực tiếp bị một mảnh quỷ dị hắc ám âm ảnh cắn nuốt mất, trong thiên địa đen kịt một màu, theo sát, trong hư không sấm vang chớp giật, một đạo đạo khe nứt hầu như đột nhiên xuất hiện.

Dày đặc phân bố ở trên cả trái đất.

Những kia vết nứt xé rách cảnh tượng, dường như tận thế hàng lâm, theo sát, từ trong vết nứt, liền lao ra vô số quái vật.

Những kia quỷ dị Ma thú, quái thú, côn trùng, vong linh, bộ xương các loại, như giọt mưa giống như trực tiếp từ trong vết nứt dâng trào ra. Gặp người liền giết, ở trong thành phố điên cuồng phá hư, hầu như trong chớp mắt, thì có lượng lớn người thương vong, thậm chí bị xé thành mảnh vỡ. Khắp nơi hỗn loạn tưng bừng. Cái kia cảnh tượng, vô cùng khủng bố.

So với tận thế còn muốn đến càng thêm đáng sợ.

Hơn nữa, từ cái kia trong vết nứt, còn phụt lên ra các loại thần quang, hướng về các nơi trên thế giới lan rộng ra ngoài.

Những kia thần quang phảng phất sao băng như thế, không biết bao bọc món đồ gì.

Hơn nữa, Dịch Thiên Hành càng là tận mắt chứng kiến, có một đạo bảy màu sặc sỡ sao băng hướng thẳng đến chính mình đập xuống lại đây, cái này đập một cái, dù là Dịch Thiên Hành bản thân thân thủ liền cực kỳ tốt, thậm chí luyện qua võ, học được Thái Cực Quyền, Âm Dương Nhãn nhãn lực cực mạnh, cũng căn bản không có cách nào ở loại này cực kỳ đường đột tình huống dưới làm ra né tránh.

Chỉ kịp làm ra một lần tránh thiểm động tác, liền bị đạo kia sao băng nện ở trên đầu. Lúc mất đi ý thức trước, phương mới nhìn rõ ràng, cái kia đập xuống, là một viên bảy màu sặc sỡ hạt châu, vừa nhìn liền không phải là vật phàm. Nhưng Dịch Thiên Hành chỉ cảm thấy đau đớn một hồi, toàn bộ ý thức liền triệt để tiêu tan, tỉnh lại lần nữa thì cũng đã trở lại ba ngày trước.

Cũng chính là hiện tại.

Này từng màn hình ảnh, cực kỳ rõ ràng dấu ấn ở trong đầu.

“Những kia đều là thật sự, sau ba ngày, chính là tận thế hàng lâm lúc, từ trên trời đáp xuống vô số quái vật, không gian nứt toác, nhật nguyệt ảm đạm. Văn minh nhân loại trong thời gian ngắn ngủi sẽ bị phá hủy, vô số sinh mệnh ở tận thế bên trong ngã xuống. Đây không phải là người làm vì, mà là thiên tai, chỉ sợ căn bản trốn đều không tránh thoát, đây là một lần tận thế đại kiếp nạn, ai cũng chạy không thoát.”

Dịch Thiên Hành trong lòng âm thầm cười khổ.

Cái kia chấn động một màn, không ngừng ở trong đầu vang vọng, cũng biết, đây cơ hồ là không thể tránh khỏi, đây không phải là người làm vì gây nên, cũng không phải cục bộ tính tai nạn, mà là chân chính bao trùm toàn cầu, bao trùm toàn bộ trái đất Mạt Nhật Thiên Tai, một khi bạo phát, không ai có thể phòng ngừa, cái kia che ngợp bầu trời quái vật, hầu như có thể phá hủy tất cả.

Ở như vậy thiên tai dưới, toàn thể nhân loại văn minh đều sẽ tao ngộ bị trọng thương.

Chỉ sợ vô số nhân loại, có thể ngàn người bên trong tồn tại một người, đều là một cái đáng giá chuyện may mắn.

Như vậy quái vật, người bình thường đối mặt với, tồn tại tỷ lệ cực kỳ nhỏ bé.

Dưới tình huống như vậy, chỉ sợ quân đội cũng phải không chống đỡ được.

Dịch Thiên Hành hít sâu một hơi, không chần chờ, nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, gọi ra một cái quen thuộc nhất dãy số.

“Làm sao gió to càng tàn nhẫn, ta tâm càng lay động. . . . .”

Một tay quen thuộc tiếng chuông ở vang lên bên tai.

“Ca, ngươi làm sao đột nhiên gọi điện thoại cho ta, có phải là nhớ ta rồi.” Không lâu lắm, điện thoại di động đã chuyển được, ở bên trong truyền đến một trận lanh lảnh dễ nghe tiếng cười, nghe ra, đối diện chủ nhân có vẻ thật cao hứng.

“Tử Yên.”

Dịch Thiên Hành nghe tới điện thoại di động bên trong truyền đến tiếng nói, trên mặt lộ ra một vệt xuất phát từ nội tâm ôn nhu, bất quá, lập tức liền nghiêm mặt, nói: “Hiện tại lời của ta nói, ngươi cho ta tốt nhớ kỹ, đồng thời lập tức đi làm.”

“Chuyện gì a, ca! !”

Triệu Tử Yên kinh ngạc dò hỏi.

“Không nên hỏi quá nhiều, ngươi lập tức liên hệ ba mẹ, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới SH ta ở trong nhà chờ các ngươi lại đây. Ven đường bên trong không cần có bất kỳ trì hoãn. Có chuyện gì, đợi đến gặp mặt sau lại nói.” Dịch Thiên Hành nhanh chóng mở miệng nói.

Triệu Tử Yên nghe được, rõ ràng cảm giác được có chút không đúng, tựa hồ cảm giác có đại sự gì muốn phát sinh như thế, xuất phát từ tín nhiệm, cũng không có hỏi nhiều, chỉ nói là nói: “Ca, ba mẹ tại Nghiên Cứu Sở bên trong, trước thông quá điện thoại, đang tiến hành một hạng trọng yếu nghiên cứu, đã tiến hành đến then chốt giai đoạn, một khi bắt đầu, cùng ngoại giới liên hệ đều sẽ gián đoạn, lần này nghiên cứu thời gian, chỉ sợ muốn hai, ba tháng. Bây giờ căn bản không liên lạc được bọn họ. Nghiên Cứu Sở vị trí cũng là cơ mật quân sự, ta cũng không biết ở nơi nào.”

“Tại Nghiên Cứu Sở?”

Dịch Thiên Hành nghe được, cũng là bất đắc dĩ, cha mẹ nơi Nghiên Cứu Sở là cơ mật quân sự, hơn nữa, Nghiên Cứu Sở vị trí, căn bản liền không phải là trên mặt đất, mà là xây dựng ở dưới đáy, bên trong bảo an, cực kỳ nghiêm mật, dù là đứng đầu đặc công cũng chưa chắc có thể dễ dàng tiến vào bên trong, tại Nghiên Cứu Sở bên trong, tất cả thông tấn toàn bộ đều là che đậy. Không tới đặc biệt lúc, ngoại giới là không cách nào tiến hành liên hệ.

Hơn nữa, tiến vào Nghiên Cứu Sở sau, ngốc thời gian dài ngắn, đều là không cách nào xác định, nhưng hiện tại, cái này ngăn ngắn một hai ngày trong thời gian, khẳng định không có cách nào liên lạc với. Cũng may, tại Nghiên Cứu Sở, cũng cực kỳ an toàn, hoàn toàn có thể chờ đến sau đó trước đi tìm cứu viện.

“Ba mẹ sự tình ngươi tạm thời không cần phải để ý đến, sau này hãy nói, ngươi lập tức lấy tốc độ nhanh nhất chạy về, không thể siêu hai ngày nữa. Nhất định phải trở về.” Dịch Thiên Hành quả quyết nói đến.

Triệu Tử Yên sau khi nghe, tuy rằng không rõ, nhưng cũng đáp ứng mau chóng chạy về.