Chương 7 : Quái Vật Hàng Lâm

Triệu Tử Yên cùng Đường Tử Đồng nghe được, sắc mặt đều là biến đổi.

Trước mặc dù nói là tin tưởng Dịch Thiên Hành, nhưng mộng cảnh dù sao chỉ là mộng cảnh, là giả tạo, không phải chân thực, phát sinh tỷ lệ vô cùng nhỏ bé, có thể căn bản liền sẽ không phát sinh.

Tận thế tai biến sự tình, thực sự là quá đáng sợ.

Không có ai sẽ dễ dàng tin tưởng.

Nhưng hiện tại cái này một cái không tầm thường sấm sét, nhưng làm cho các nàng theo bản năng bắt đầu tin tưởng.

Loại tâm tình này, là rất phức tạp.

Cùng nhau đi tới trên ban công.

Đứng thẳng ở trên ban công, có thể chứng kiến, bên ngoài đã là hỗn loạn tưng bừng, mặc dù là sáng sớm, nhưng dậy sớm người cũng không có thiếu, ở bên ngoài hoạt động tay chân, có thể hiện tại, tất cả đều bị doạ kinh sợ, cái kia tiếng sấm nổ quá đột nhiên, quá vang dội, rất nhiều người đều bị chấn động hai lỗ tai vỡ tan, thất khiếu chảy máu. Trong đầu chỉ có đáng sợ kia tiếng nổ vang rền.

“Cứu mạng, mau đánh 120, lỗ tai của ta không nghe thấy.” Thất khiếu chảy máu Thần Luyện người phát ra tiếng kêu thảm.

“Làm sao sẽ xuất hiện chuyện như vậy, đây là cái gì quỷ, sẽ không có cao nhân muốn độ kiếp đi.” Có trạch nam đang reo hò.

Hiện đại hòa bình niên đại, nơi nào từng xuất hiện chuyện như vậy, vừa phát sinh, sản sinh hoảng loạn có thể tưởng tượng được, từng cái từng cái cùng không đầu con ruồi như thế, thất kinh, khó có thể tự chế.

Nhưng cái này bất quá là vừa mới bắt đầu mà thôi.

“Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, đại tai biến lập tức liền muốn bắt đầu rồi.” Dịch Thiên Hành đứng thẳng ở trên ban công, nhìn phía dưới hỗn loạn tình cảnh, chỉ là hơi lắc đầu một cái, tình cảnh này, trước đây liền từng thấy, bây giờ nhìn đến, cũng không có quá nhiều kinh ngạc, so với đại tai biến mà nói, cái này bất quá là trò trẻ con mà thôi, vẻn vẹn chỉ là món ăn khai vị.

Gặp qua càng thêm chấn động, đối với trước mắt, tự nhiên không có quá nhiều kinh ngạc.

Chỉ là trước sau nhìn chằm chằm trong hư không.

Răng rắc! !

Lại là một tiếng đáng sợ tiếng xé rách.

Nếu là có người giương mắt xem hướng thiên không, lập tức liền sẽ thấy.

Ở trong hư không, đột nhiên ở một nguồn sức mạnh vô hình xuống, mạnh mẽ xé rách ra từng đạo từng đạo dữ tợn vết nứt, những thứ này vết nứt, có lớn có nhỏ, lít nha lít nhít, trải rộng toàn bộ hư không, bao trùm vòm trời. Phảng phất toàn bộ vòm trời đều cùng phá nát đồ sứ như thế, xuất hiện vô số vết rách. Hình ảnh kia, vô cùng đáng sợ, dường như trời sập.

Theo vết nứt nhìn lại, có thể chứng kiến, cái kia trong vết nứt, xuất hiện không phải Hư Vô, mà là từng mảng từng mảng đen nhánh cảnh tượng, phảng phất là dẫn tới vực sâu không đáy, mỗi một đạo đều cực kỳ thâm thúy, sâu không thấy đáy. Tựa hồ liên thông nơi nào đó vô tận vực sâu, thâm thúy làm người cảm thấy đáng sợ.

“Ca, đó là cái gì?” Triệu Tử Yên cố nén nội tâm sợ hãi, nắm lấy Dịch Thiên Hành cánh tay, run rẩy dò hỏi.

“Không biết, bất quá, căn cứ trong mộng hiểu biết, cái này vết nứt phần cuối, khẳng định không phải địa phương tốt gì, sẽ có đáng sợ quái vật hàng lâm. Những quái vật kia, không thể đếm hết được.” Dịch Thiên Hành hít sâu một hơi, trong mắt tràn đầy nghiêm nghị nói.

Quả nhiên, ở tiếng nói vừa hạ xuống dưới.

Toàn bộ thế giới đều ở một loại kinh ngạc khiếp sợ ở trong, vẫn không có từ bên trong cảnh tượng đáng sợ này phục hồi tinh thần lại lúc.

Lập tức, liền chứng kiến, vô số quái vật từ những thứ này trong vết nứt cuồn cuộn không ngừng phun trào ra đến. Dường như từng cái từng cái đáng sợ quái vật sông dài. Một chút nhìn lại, da đầu đều muốn tê, tâm lý tố chất kém một chút, trực tiếp sẽ doạ ngất đi.

“Quái vật da xanh biếc! !”

“Goblin! !”

“Khô Lâu binh! !”

“Bầy sói, thú hoang.”

Triệu Tử Yên cùng Đường Tử Đồng nhìn từ trong vết nứt cuồn cuộn không ngừng phun trào ra đến các loại quái vật, trong miệng cũng không khỏi thất kinh hét lên kinh ngạc, những quái vật kia, có chút là các nàng xem qua. Tựa hồ là mọi người tưởng tượng các loại quái vật, trong game quái vật các loại, chỉ là, toàn bộ đều biến thành sống sờ sờ, nhanh chóng hướng về các nơi trên thế giới rơi rụng.

Số lượng, quả thực là không thể nào tưởng tượng được, khó có thể đánh giá tồn tại. Cùng xuống sủi cảo như thế. Hướng về thành thị, hướng về vùng ngoại thành, hoang dã các loại, quả thực không có bất kỳ góc chết, bao trùm các nơi trên thế giới.

Những quái vật này, hầu như đều là nghe thấy có thể quen thuộc, không phải trong game các loại quái vật, chính là mọi người tưởng tượng, trong truyền thuyết quái vật thú hoang, thậm chí ngay cả Tang Thi đều có, toàn bộ đều từ trong vết nứt hướng về đại địa các nơi rơi rụng.

Tan mất trong thành phố càng là không phải số ít.

Vốn là ở sáng sớm còn có vẻ hơi trống trải từng cái từng cái đường phố, đột nhiên liền thêm ra rất nhiều quái vật, có Tang Thi ở chung quanh đi khắp, hành động không nhanh, nhưng nghe thấy được mới mẻ máu thịt hơi thở, lập tức liền hướng về chu vi bị doạ ngốc, sắc mặt tái nhợt, triệt để không rõ người bình thường vồ tới.

Tang Thi nhào tới trên thân thể người, há mồm liền cắn.

Mấy người ở từng trận trong tiếng kêu gào thê thảm bị xé thành mảnh vỡ.

Có chỉ có không tới cao hơn một mét quái vật da xanh biếc, nhấc theo bổng gỗ, một gậy đem một tên người trưởng thành đầu gõ chia năm xẻ bảy, cùng đập bể dưa hấu một dạng.

Có Khô Lâu binh nhấc theo cốt đao, phóng chạy nhanh chóng, một đao liền đem một tên đi ra mua thức ăn Lão thái thái chém thành hai khúc.

Có ăn mặc Thanh Triều quan phục Cương Thi, nhảy nhảy nhót nhót truy đuổi người đi đường, nắm lấy một tên phụ nữ, há mồm liền cắn ở trên cổ, từng ngụm từng ngụm hút máu. Mặt xanh nanh vàng, vô cùng khủng bố.

Còn có một con đầu dã thú hung mãnh ở từng cái từng cái trên đường phố lao nhanh, có tới cao bằng nửa người sói hoang, một nhào tới, một tên người trưởng thành tại chỗ liền bị vồ giết, cắn đứt cái cổ, cuống họng bên trong máu tươi phun mạnh.

Toàn bộ thành thị, một mảnh máu tanh. Tang Thi, quái vật, không chút nào thỏa mãn, không ngừng hướng về từng toà từng toà nhà cao tầng bên trong tập kích đi qua. Mùi máu tanh, triệt để đưa chúng nó sát tính kích thích ra đến.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu sợ hãi, sợ hãi tiếng khóc, còn có tiếng súng đều đang không ngừng vang lên. Đan xen vào nhau, trực tiếp nhuộm đẫm làm ra một bộ tận thế thảm kịch.

Hòa bình niên đại, nơi nào có thể tưởng tượng được, trước một khắc vẫn là quá bình thường đoạn, một giây sau liền biến thành tận thế tai kiếp, không có một chút nào nguy cơ ý thức tình huống dưới, trực tiếp liền bị giết vô cùng thê thảm. Ở trong phạm vi toàn thế giới, không biết có bao nhiêu người trực tiếp tử vong.

Liền cùng là đàn sói giết tiến vào dê trong đám, cái kia cảnh tượng, đã có thể dự kiến là như thế nào máu tanh thê thảm.

“Quá thảm, ca, đây thật sự là thế giới tận thế sao.” Triệu Tử Yên sắc mặt mang theo tái nhợt, môi đều hơi trắng bệch dò hỏi, theo bản năng như trước có chút không dám tin tưởng.

“Ở hiện tại đã tận thế, đã không có bất kỳ tốt hoài nghi. Đây là một hồi tai nạn, đối với tại toàn thể nhân loại tai nạn, đối với tại toàn thể nhân loại văn minh tai nạn. Không biết bao nhiêu người sẽ chết ở bên trong. Không ai có thể cứu được rồi bọn họ, có thể cứu bọn hắn, cũng chỉ có chính mình. Chúng ta cũng giống như vậy.”

Dịch Thiên Hành hít sâu một hơi, trong mắt loé ra một vệt vẻ kiên định, quả quyết nói: “Thiên Hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên. Tự lập tự cường, mới là vương đạo. Tận thế bên trong, đem hi vọng ký thác cho người khác, đó là đang tìm cái chết.”

“Hiện tại chúng ta làm thế nào.” Đường Tử Đồng tuy rằng khiếp sợ, như trước cố gắng tự trấn định, nhìn về phía Dịch Thiên Hành dò hỏi.

“Đi ra ngoài, giết quái vật.” Dịch Thiên Hành ngữ khí kiên định nói.

Ánh mắt nhìn về phía hư không, có thể chứng kiến, ở những kia trong vết nứt, không chỉ là dâng trào ra lượng lớn quái vật, ở bên trong, còn có một đạo đạo kỳ dị thần quang dường như sao băng giống như hướng về bốn phương tám hướng rơi rụng. Lít nha lít nhít, không thể đếm hết được.

Nhưng Dịch Thiên Hành vận chuyển Tiên Thiên Âm Dương Nhãn nhưng chứng kiến, có mấy đạo lưu quang trực tiếp rơi vào trong thành phố, vùng ngoại thành ở ngoài. Những thứ này lưu quang bên trong đều bao bọc bảo vật. Điểm này, Dịch Thiên Hành rất rõ ràng. Trước chính là bị trong đó một vệt sáng đập trúng, trực tiếp đập chết, còn đập cho trở về ba ngày trước. Còn được đến ( Ngự Long Thiên Kinh ) như vậy công pháp tu hành.

Có thể suy đoán ra, ở bên trong ẩn chứa khẳng định đều là đứng đầu Dị bảo. Một khi được, lập tức liền có thể nghịch chuyển Vận mệnh, thành tựu phi phàm kỳ ngộ.

“Nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm hết sức nhiều cho tới những thứ này Dị bảo, mỗi một kiện khả năng đều sẽ mang đến vô cùng chổ tốt nơi. Được càng nhiều, tương lai sinh tồn khả năng lại càng lớn.” Dịch Thiên Hành trong lòng âm thầm sinh ra một đạo ý nghĩ.

Tiên Thiên Âm Dương Nhãn cũng vận chuyển tới cực hạn, trong cơ thể ở mở ra Thần Hải sau ngưng tụ ra cái kia một đạo Chân Long chi khí cũng ngay đầu tiên rót tiến vào Âm Dương Nhãn bên trong, thôi thúc Âm Dương Thần Đồ, đem thị lực vận chuyển tới cực hạn, làm hết sức đem phụ cận rơi xuống sao băng vị trí dấu ấn ở trong đầu. To lớn nhất khả năng bảo đảm trước tiên tìm tới những thứ này Dị bảo.

“Ca, ta cũng cùng đi.” Triệu Tử Yên tuy rằng trong lòng như trước e ngại, bất quá, mới lên tiếng nói, không nghĩ rồi Dịch Thiên Hành một người xuống, thêm một cái người, lại sẽ nhiều một phần lực.

“Hừm, chúng ta cũng đều không phải tay trói gà không chặt. Ta còn luyện qua võ, có những binh khí này, xuống cũng có thể tự vệ.” Đường Tử Đồng cũng gật gù đồng ý nói.

Đối với đi bên ngoài, cũng là nóng lòng muốn thử.

Dịch Thiên Hành nói không sai, tận thế bên trong, chỉ có sức mạnh của chính mình mới thật sự là dựa dẫm, còn lại, toàn bộ đều là giả. Đối với chuyện này, Đường Tử Đồng cũng là tràn đầy cảm xúc.

“Các ngươi tạm thời ở lại chỗ này, nơi này nhưng là chứa đựng rất nhiều vật tư, nếu như bị người khác phát hiện, e sợ sẽ sinh ra sự cố, gây nên lòng tham. Tận thế bên trong, nhân tâm dễ biến, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì. Ta đi xuống trước thăm dò một thoáng những quái vật kia thực lực, các ngươi thủ tại chỗ này, ta không trở lại, bất kể là ai gõ cửa cũng không nên mở cửa. Những thứ này vật tư, chính là tận thế bên trong sống yên phận trụ cột.”

Dịch Thiên Hành cũng không có đáp ứng các nàng lập tức xuống săn giết quái vật yêu cầu, không có ai bảo vệ, ai biết sẽ xuất hiện biến cố gì, nơi này vật tư chính là sinh tồn căn bản.

“Được, cái kia Dịch đại ca ngươi phải cẩn thận, nếu là có nguy hiểm, liền mau mau trở về.” Đường Tử Đồng sau khi nghe, hơi trầm ngâm cũng quả đoán đồng ý, nơi này vật tư xác thực rất trọng yếu, chân chính sống sót căn cơ. Hơn nữa, nàng cũng tự tin, lấy năng lực của nàng, thủ ở nơi này hẳn là không thành vấn đề, huống hồ, hiện tại cũng không có ai biết nơi này sẽ có như thế đại một bút vật tư.

Không do dự.

Cõng lấy hợp lại chồng chất cung, cầm một túi tên, trên lưng lại cõng lấy một thanh Đường Đao, trong tay nhấc theo một cái tinh cương chiến mâu.

Còn lại cũng không có nhiều nắm, nhưng những thứ đồ này trọng lượng, một người trưởng thành cầm lấy đến đều muốn mất công sức, Dịch Thiên Hành cầm lấy đến nhưng vừa vặn, bắt đầu tu luyện sau, những thứ này trọng lượng, cũng sẽ không ảnh hưởng chiến lực.

Nắm binh khí tốt sau, lập tức đi ra cửa phòng.

Đường Tử Đồng các nàng cũng đều dựa theo dặn dò, nhanh chóng đóng kỹ cửa, khóa lại.

“Đại tai nạn, có cơ duyên lớn.”

Dịch Thiên Hành trong mắt quang mang lấp loé, một đường đi tới dưới lầu.

Nồng nặc mùi máu tanh không ngừng nức mũi mà vào, vô cùng gay mũi, người bình thường nghe thấy được, lập tức liền nôn mửa.