Chương 2 : Ngự Long Thiên Kinh

Sau đó, lại nhanh chóng gọi mấy cái dãy số. Nhanh chóng làm ra nhắc nhở. Đánh, đều là cùng hắn quan hệ thân mật huynh đệ bằng hữu điện thoại. Tuy rằng bằng hữu của hắn không nhiều, nhưng cũng có một chút giao tâm huynh đệ.

Nói chuyện điện thoại xong.

Dịch Thiên Hành để điện thoại di động xuống, nhìn về phía ngoài cửa sổ bận rộn đám người, những người kia như trước ở cảnh tượng vội vã, hướng năm muộn chín, từng cái từng cái làm vì tiền tài mà bận rộn. Một đời không rảnh rỗi. Không chút nào biết diệt thế tai kiếp tức sắp giáng lâm.

Có rất lớn khả năng, ở sau ba ngày, toàn bộ thế giới trật tự, đều sẽ triệt để hủy hoại trong một ngày, văn minh bị hủy diệt, Nhân loại bị tàn sát chết, hết thảy tất cả toàn bộ đều sẽ gặp phải phá hư, toàn bộ thế giới đều sẽ bị vô số đáng sợ quái vật tràn ngập. Ngàn tỉ phú hào cũng sẽ trong nháy mắt biến thành bình dân, bất luận người nào ở tai nạn trước mặt, đều sẽ là ngang nhau.

Chân chính ở vào tương đối bình đẳng trạng thái.

“Tuy rằng không biết cái kia đến tột cùng là thật hay là giả, sau ba ngày là có hay không sẽ phát sinh tai kiếp, bất quá, hay là muốn chuẩn bị sớm. Một khi văn minh trật tự tan vỡ, toàn bộ thế giới đều sẽ đại loạn, tiền tài, đều sẽ sẽ hóa thành hư không, chân chính đáng giá chính là đồ ăn, là vật tư. Còn có ba ngày, có thể chuẩn bị bao nhiêu liền chuẩn bị bao nhiêu. Cái này có thể là kiếp nạn đến trước một cơ hội.”

Dịch Thiên Hành trong mắt loé ra một vệt tinh quang, nhanh chóng làm ra quyết định.

Những năm này lịch duyệt, đã sớm để cho hắn hiểu được thỏ khôn có ba hang, phòng ngừa chu đáo chuẩn bị.

Dùng tự thân kiếm lấy tiền tài, ở vùng ngoại thành mua một mảnh đất, trên đất xây một toà dự trữ nhà xưởng, lòng đất đào móc ra một cái loại cỡ lớn trụ sở dưới mặt đất. Bên trong kiến thiết có hoàn chỉnh các loại thiết bị, chứa đựng có lượng lớn vật tư, thả trong căn cứ ở dưới mặt đất, để ngừa vạn nhất, thật muốn có ngoài ý muốn, cái kia nơi trong căn cứ dự trữ, hoàn toàn có thể để cho hắn sinh tồn khoảng mười năm.

Cái này vốn là vì để ngừa vạn nhất, phòng ngừa đột nhiên xuất hiện cái gì biến cố lớn, thế giới tan vỡ loại hình sự tình phát sinh, có cái chỗ dung thân, hoàn toàn chính là chuẩn bị được rồi, dự định cả đời đều sẽ không dùng lên. Chỉ là nằm ở cẩn thận tâm thái, nằm ở từ cô nhi viện sau khi ra ngoài vẫn không có cảm giác an toàn mới làm ra chuẩn bị.

Không nghĩ tới hiện tại lại là vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.

“Bất quá, liền chuẩn bị trước vật tư bây giờ nhìn lại, còn xa xa không đủ.”

Dịch Thiên Hành trong mắt loé ra một vệt tinh quang, tự lẩm bẩm.

Lập tức liền lấy điện thoại di động ra, nhanh chóng gọi lên mấy điện thoại, bút lớn tiền tài nhanh chóng hoa đi, đổi lấy chính là một bút bút các loại vật tư danh sách, lương thực, dược phẩm thậm chí là nước trong các loại, đều là bút lớn đơn đặt hàng bút lớn đơn đặt hàng vẩy đi ra.

Tất cả vật tư, đều sẽ ở hai ngày bên trong, trực tiếp đưa đến căn cứ vị trí chỗ ở nhà xưởng bên trong, đợi đến toàn bộ đưa đến sau, Dịch Thiên Hành bất cứ lúc nào cũng có thể đi tới, đem vật tư trực tiếp đưa vào trụ sở dưới mặt đất bên trong, bên trong có chuyên môn thiết bị có thể một lần đem mặt đất vật tư đưa vào trụ sở dưới mặt đất.

Lần này đặt hàng vật tư, tương đương kinh người.

Làm xong những thứ này sau.

Dịch Thiên Hành lúc này mới có thời gian bắt đầu cân nhắc tự thân biến hóa.

“Ta nhớ tới, sau ba ngày trong vết nứt bay ra lượng lớn thần quang, trong đó một vệt thần quang bao bọc một viên bảy màu sặc sỡ bảo châu nện ở đầu của ta trên, không biết hạt châu kia còn có ở hay không.”

Dịch Thiên Hành âm thầm ngờ vực.

Có thể khẳng định, để cho hắn trở lại ba ngày trước kẻ cầm đầu tất nhiên là cái viên này hạt châu.

Vậy tuyệt đối không phải một viên bình thường bảo châu.

Tuy rằng không có tu luyện qua công pháp gì, nhưng Dịch Thiên Hành xem xét bên trong cơ thể tâm thần vẫn có thể làm được. Tự thân càng là có một đôi không giống bình thường con mắt. trải qua sự tình các loại, cũng làm cho tâm trí của hắn so với người bình thường muốn thành quen thuộc phong phú hơn nhiều.

Không có e ngại, tâm thần âm thầm tập trung, bắt đầu xem xét bên trong cơ thể.

“Dĩ nhiên thật sự ở trong đầu.”

Cái này một xem xét bên trong cơ thể, Dịch Thiên Hành cũng không khỏi tâm thần run lên, ở bên trong coi xuống, lập tức cũng cảm giác được, ở trong đầu thần bí nơi, thình lình có một viên bảy màu Linh châu đang lưu chuyển.

Cái kia Linh châu có vẻ cực kỳ thần dị, lưu chuyển, Linh châu hiện nổi lên ra từng viên từng viên bé nhỏ không thể tra cổ lão văn tự, cái kia văn tự thoạt nhìn cùng là từng cái từng cái bé nhỏ Chân Long giống như không ngừng biến ảo. Cái kia tựa hồ là một loại nào đó thần bí văn tự, ẩn chứa sức mạnh thần bí.

“( Ngự Long Thiên Kinh ).”

Dịch Thiên Hành trong đầu cũng hiện ra một đạo tin tức, từ Linh châu hiện nổi lên ra văn tự bên trong nhìn ra một đoạn chữ viết xa xưa công pháp, đồng thời, còn có một phần tin tức trực tiếp lan truyền đến tâm thần bên trong.

Từ Linh châu trên, thình lình ghi chép chính là một mảnh cổ lão thần bí công pháp, tên là ( Ngự Long Thiên Kinh ), bản thân lai lịch bất phàm, chính là chân chính đến từ thiên địa tự nhiên thai nghén mà ra một môn công pháp.

Bên trong cũng có liên quan với cảnh giới tu hành đơn giản khái quát.

Cảnh giới thứ nhất, được gọi là Thần Hải cảnh. Kỳ thực, cảnh giới này, ở những người khác trong miệng cũng được gọi là Khí Hải cảnh, Luyện Khí cảnh các loại thuyết pháp, kỳ thực đều là một mục đích, chính là mở ra tự thân Khí Hải. Xem ra tự thân lực lượng căn nguyên, mở ra cội nguồn.

Trong truyền thuyết những cao thủ võ lâm kia, có thể lấy khinh công tiến triển cực nhanh, bay vọt núi sông, có thể kiếm khí hướng ngưu đấu, đều là mở ra trong cơ thể Thần Tàng Khí Hải, đạt đến Thần Hải cảnh võ giả.

Thần Hải cảnh cường giả, có thể người nhẹ như yến, có thể sức mạnh tăng lên dữ dội, có thể phát ra Cương khí, thậm chí là Thần cương hộ thể. Có thể tu luyện võ học kiếm pháp chưởng pháp các loại, phát huy ra không tầm thường chiến lực.

Thần Hải cảnh, mở ra Thần Tàng Khí Hải, thông suốt quanh thân kỳ kinh bát mạch, nối liền trời đất cái cầu, Khí Hải làm vì hải dương, kinh mạch làm vì sông lớn, hải nạp bách xuyên, vòng đi vòng lại, sinh sôi liên tục. Một khi đại thành, chính là người bình thường trong miệng Tiên Thiên cảnh giới.

Mà nơi này Khí Hải, cũng không phải là ở đan điền mở ra.

Ở đan điền mở ra, cũng là một loại phương pháp, chỉ là, đây là hậu thiên phương pháp, cổ lão tương truyền, người trong cơ thể khi sinh ra lúc thì có một luồng khí, này cỗ khí chính là từ cơ thể mẹ bên trong mang ra đến Tiên Thiên khí. Nhưng theo hậu thiên nuốt ngũ cốc hoa màu, cuối cùng Tiên Thiên khí sẽ dần dần tiêu tan, chuyển thành hậu thiên.

Này cỗ khí, chính là tồn tại ở trong đan điền.

Đan điền có thể tụ khí, cái này ở thời cổ rất nhiều điển tịch bên trong đều có ghi chép, nhưng đây chỉ là một loại tối tiểu thừa phương thức tu luyện, thậm chí là đơn giản nhất tu luyện pháp môn, thắng ở nhập môn đơn giản, ngưỡng cửa thấp nhất. Chỉ cần có nhất định tố chất, liền có thể chậm rãi sinh ra khí cảm, luyện tinh hóa khí, một chút tích lũy, ở đan điền bên trong mở ra, cũng gọi là Khí Hải, nhưng cũng không phải Thần Hải.

Chân chính Thần Hải, là ở rốn mắt vị trí.

Rốn mắt, ở cơ thể mẹ bên trong, chính là một cái liên tiếp cơ thể mẹ trực tiếp lối đi, thai nhi từ cuống rốn bên trong được chất dinh dưỡng, từ cuống rốn bên trong lan truyền mà đến, càng có đến từ cơ thể mẹ bên trong Tiên Thiên khí.

Vì lẽ đó, rốn mắt ở trời sinh thì chính là vận chuyển chất dinh dưỡng, ôn dưỡng quanh thân khí huyết then chốt Thần Tàng nơi. Tất cả cấp dưỡng, đều là ở nơi này tiến hành quay vòng vận chuyển.

Chỉ là ở thai nhi sau khi sinh, cuống rốn bị cắt đoạn, hóa thành rốn mắt. Mà rốn mắt, cũng biến thành người thể yếu ớt nhất một chỗ vị trí, thậm chí có thể cảm giác được rốn mắt vị trí có khí lưu ở ra vào. Một khi bị cảm lạnh, càng là dễ dàng đau bụng cảm mạo vân vân.

Mà người tu hành, mấu chốt nhất chính là một lần nữa ở rốn mắt trong mở ra Thần Hải, để chỗ này điểm yếu triệt để hóa thành hư không, rốn mắt càng là thân thể cùng ngoại giới câu thông trời sinh lối đi, một khi mở ra Thần Hải bảo tàng, lập tức liền có thể theo rốn mắt vị trí, phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, hòa vào bản thân, không ngừng trở nên mạnh mẽ.

Nếu như từ đan điền mở ra Khí Hải, sẽ không có loại này vô thượng thiên phú, chỉ có thể luyện tinh hóa khí, một chút tiến hành tu luyện. Không chỉ có chầm chậm, hơn nữa, tu luyện tới cuối cùng, hay là muốn từ đan điền Khí Hải bên trong xung kích rốn mắt vị trí chỗ ở Thần Hải, một lần nữa mở ra Thần Hải. Tiêu hao năm tháng, thậm chí phí thời gian vô công.

Bất quá, Thần Hải cảnh nếu là ở bình thường thời khắc, tố chất người bình thường trong tay, dù là có chính xác phương pháp tu luyện, muốn chính thức sinh ra khí cảm, mở ra Thần Tàng Khí Hải, chính là một cái thời gian quá trình dài dằng dặc, người bình thường thậm chí là mấy chục năm cũng chưa chắc có thể sinh ra khí cảm, chính thức đi tới con đường tu hành, mà có thiên tư trác tuyệt người, thậm chí có thể hai, ba ngày liền có thể sinh ra khí cảm, thậm chí là mấy cái canh giờ liền có thể hoàn thành nhập môn.

Đây là tố chất chênh lệch, nếu như người bình thường, đi mở ra đan điền Khí Hải con đường, trái lại có tu hành hi vọng.

Trực tiếp từ rốn mắt mở ra Thần Hải tu hành công pháp đại bộ phân cũng đã thất truyền, coi như không có thất truyền, thiên địa đã phát sinh biến hóa, thiên địa nguyên khí tiêu tan, mỏng manh đến mức tận cùng. Rất nhiều tu hành môn phái đều bởi vậy sa sút, võ công trở thành truyền thuyết, Tiên pháp đạo thuật trở thành thần thoại. Trừ phi là trời sinh có phương diện nào đó rất chất, bằng không, rất khó có thành tựu. Tiêu hao thời gian cũng là cực kỳ dài lâu.

Năm dài tháng rộng! !

Liền Dịch Thiên Hành bản thân biết một ít thầy xua ma, phần lớn đều là mượn các loại Pháp khí loại hình, hoặc là bản thân có chút năng lực, nhưng phần lớn là sư môn di trạch, mượn phù lục, thậm chí là tổ tiên lưu lại đan dược, tu ra một điểm tu vị. Ở bây giờ hiện đại, coi như là vậy, cũng bị thừa hành làm vì Đại Sư, bị rất nhiều phú hào quý nhân phụng chi làm đầu tân.

Dịch Thiên Hành chính mình cũng là dựa vào một đôi trời sinh tiên thiên Âm Dương Nhãn, tuy rằng không có tu vị, nhưng lại như thường có thể loại bỏ tai hoạ. Hơn nữa, theo không ngừng trấn áp thậm chí là nuốt chửng Lệ Quỷ hồn phách, Âm Dương Nhãn uy lực còn đang không ngừng tăng cường, để cho lột xác tăng cường. Uy lực đã tương đương không tầm thường, ở nhất định tầng thứ trên, có rất lớn tiếng tăm.

Khu Ma này một nhóm ở trong, cũng là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh.

Cái này…. cái này…. Ngự Long Thiên Kinh bên trong ẩn chứa lại là một phần đứng đầu công pháp tu luyện, vừa bắt đầu tu luyện thì liền cần thu nạp Long khí tiến hành tu luyện, cái này Long khí, có thể là Long Mạch chi khí, có thể là Chân Long chi khí, có thể là vương triều Long khí. Nhưng không có Long khí, liền không có cách nào nhập môn, mở ra Khí Hải, mở ra Thần Hải. Vì lẽ đó, bản này Ngự Long Thiên Kinh then chốt chính là một đạo Long khí.

Chỉ cần có một đạo Long khí làm hạt giống, mở ra Thần Hải, vậy thì có thể trực tiếp đem đem làm hạt giống, thu nạp thiên địa nguyên khí, ôn dưỡng Long khí, mặc kệ lớn mạnh Khí Hải, dồi dào Thần Hải. Không có cái này đạo Long khí làm vì dẫn, bản này công pháp chính là một cái trang trí. Căn bản không có cách nào tiến hành tu luyện.

Muốn tu luyện, chỉ có thể tìm kiếm Long Mạch chi địa, rút lấy Long Mạch chi khí, hoặc là đồ sát loài rồng, cướp đoạt Long khí, hoặc là bản thân liền có đế vương mệnh cách Chân Long Thiên Tử, mới có thể không hề cấm kỵ trực tiếp tu luyện.

Nhập môn khó, nhưng một khi nhập môn. Cái kia mở ra Thần Hải liền không phải bình thường Thần Hải, mà là có Long khí bổn nguyên Chân Long Hải. Tu ra chính là Long khí, trời sinh so với bình thường Linh khí phải cường hãn hơn bá đạo.

Không chỉ có là ( Ngự Long Thiên Kinh ) như vậy, rất nhiều thượng thừa công pháp, đều là có đặc thù yêu cầu, tỷ như có chút công pháp, cần hấp thu Hỏa nguyên khí, hòa vào trong cơ thể, mở ra Khí Hải, Khí Hải bên trong dựng dục ra chính là Hỏa chi linh khí Thần lực vân vân.

Mỗi loại đều có chỗ huyền diệu.