Chương 8 : Nguyện Lực Châu

Vèo! !

Mới vừa từ trên thang lầu đi ra, bên tai truyền đến một trận ác phong, đó là không khí bị xé rách tiếng vang.

Dịch Thiên Hành sau khi nghe, trong nháy mắt liền làm ra phản ứng, dưới chân bước tiến một tỏa, thân thể xoay một cái một bên, nhìn về phía ác phong kéo tới vị trí, chỉ nhìn thấy, một con có cao hơn một mét quái vật da xanh biếc nắm một cây gậy gỗ hung ác hướng về chính mình đập tới, mới vừa đập về phía phương hướng, chính là đầu của hắn, nếu như mới vừa tách ra, đầu đều sẽ bị đập cho chia năm xẻ bảy.

Nhưng cái này một bên một cái xuống, cái kia vốn là đập về phía đầu ánh mắt lập tức liền từ Dịch Thiên Hành bên cạnh hạ xuống.

Mà quái vật da xanh biết kia hiển nhiên không nghĩ tới Dịch Thiên Hành có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế làm ra phản ứng, cái này một bổng đánh tới chỗ trống, thân thể lập tức không trọng, chân cái kế tiếp cheng lang.

Tình hình như vậy, ở người tập võ trong mắt, quả thực toàn bộ đều là kẽ hở, Dịch Thiên Hành càng là tu luyện qua quốc thuật, hiện tại càng là chính thức bắt đầu tu luyện, nơi nào sẽ buông tha như vậy đại thời cơ tốt.

Phốc! !

Trong tay Thanh Đồng chiến mâu trong nháy mắt giơ lên, vung tay một mâu đâm ra, sức mạnh mạnh mẽ rót vào ở chiến mâu trên, phá không thì mang ra một loại kình phong tiếng xé rách. Trực tiếp xuất hiện ở quái vật da xanh biếc cuống họng trước, một mâu liền đem cuống họng xuyên thủng. Nhổ ra, dòng máu màu xanh lục phun ra, lập tức ngã trên mặt đất, giãy dụa hai lần, liền không một tiếng động.

“Lực lượng vượt quá bình thường người trưởng thành, phản ứng cực nhanh, người bình thường đụng tới, không có chuyên ngành vật lộn kỹ năng, rất khó săn giết, nhưng nhiều người liên thủ, muốn giết quái vật da xanh biếc này không khó lắm.”

Dịch Thiên Hành âm thầm suy nghĩ, săn giết quái vật, cũng là ở thu thập những quái vật này tin tức.

Bất quá, hai, ba người bình thường mới có thể giết chết một con quái vật da xanh biếc. Cứ như vậy, tử thương tất nhiên nặng nề. Nhân loại tương lai, có thể tưởng tượng, tất nhiên là cực kỳ thảm đạm.

“Đây là cái gì?”

Ngay khi Dịch Thiên Hành mới vừa dự định tiếp tục hướng phía trước, tiếp tục săn giết quái vật thu thập một ít tình báo lúc, đột nhiên, bước chân trực tiếp dừng lại, nhìn về phía mới vừa chết ở trong tay mình con quái vật da xanh biếc kia, đang quái vật trên người, dĩ nhiên quỷ dị tỏa ra một trận kỳ dị bạch quang.

Bạch quang hội tụ ở trên thi thể, trong nháy mắt, liền ngưng tụ thành một viên hạt châu màu trắng. Có to bằng ngón cái. Rơi tại quái vật trên thi thể.

Dịch Thiên Hành đem cái này bảo châu màu trắng cấp tốc cầm trong tay.

Ở bên trong hạt châu cảm nhận được một loại cực kỳ kỳ dị tinh khiết lực lượng, không phải thiên địa nguyên khí, nhưng tựa hồ so với thiên địa nguyên khí còn muốn thuần túy, còn cao hơn nữa một bậc. Hơn nữa, nắm trong tay, có một loại bản năng nghĩ muốn nuốt chửng luyện hóa kích động. Đặc biệt là ở Thần Hải bên trong, lan truyền ra một luồng khát vọng, một loại đói bụng.

Hận không thể lập tức liền nuốt xuống.

“Hạt châu này, là nguyện lực, tín ngưỡng lực lượng.”

Dịch Thiên Hành trong đầu nhanh chóng đang trầm tư, hạt châu này bên trong tỏa ra hơi thở hắn cảm giác được một loại vô cùng hơi thở quen thuộc, tốt giống như trước từng đụng phải. Bất quá, trong chớp mắt thân thể chính là chấn động, trong miệng phát ra một tiếng thét kinh hãi, trong mắt loé ra vẻ kinh ngạc.

Nguyện lực, tín ngưỡng lực lượng.

Hắn nghĩ tới ở nơi nào cảm nhận được qua, là chùa miếu, Đạo quan các nơi cảm thụ qua.

Hắn trước đây là do vì tự thân trời sinh Âm Dương Nhãn sự tình, cũng đi tìm các loại chùa miếu, Đạo quan, những kia tượng thần trên liền ngưng tụ loại này kỳ dị nguyện lực, chỉ là, những kia nguyện lực có chút hỗn tạp, căn bản không bằng trong tay hạt châu bên trong tinh khiết.

Hạt châu này bên trong, rõ ràng là không hề tạp chất.

“Chuyện gì thế này? Giết quái vật, làm sao sẽ bốc lên do Hương Hỏa nguyện lực ngưng tụ ra hạt châu, vẫn là tinh thuần như thế, một tia tạp chất đều không có. Bên trong ẩn chứa nguyện lực còn như vậy khổng lồ.”

Dịch Thiên Hành âm thầm cau mày, cái này đại tai biến căn bản không nhìn ra đoan miêu, trước hắn là đại tai biến lúc liền bị trực tiếp đập chết, căn bản không biết những thứ này, không thể nào biết được, chỉ có thể âm thầm suy đoán.

“Thứ tốt, hẳn là bảo bối, thu hồi đến lại nói.”

Tuy rằng còn không biết cái này màu trắng Nguyện Lực Châu đến tột cùng có ích lợi gì đồ, nhưng hiển nhiên là thứ tốt, cổ ngữ có lời: Người cãi nhau từng câu, Phật tranh một nén nhang, tranh chính là tín ngưỡng, chính là đèn nhang. Hiển nhiên, cái này nguyện lực đối với bọn họ có chỗ tốt cực lớn, như vậy tinh khiết Nguyện Lực Châu, cái kia càng thêm là bảo bối.

Đem màu trắng Nguyện Lực Châu bỏ vào trong túi đeo lưng, không có dừng lại, tiếp tục đi đến phía trước.

Mỗi đi vài bước, mới vừa tranh đấu lúc phát ra tiếng vang cũng đưa tới một nhóm quái vật da xanh biếc. Có tới mấy chục con. Chứng kiến Dịch Thiên Hành, vung múa lấy bổng gỗ, phát ra ‘Oa oa’ tiếng kêu kì quái. Trong mắt thả ánh sáng xanh lục. Từng cái từng cái tiểu chân ngắn chạy nhanh chóng.

Người bình thường chứng kiến, chỉ sợ tại chỗ liền muốn bị sợ hãi đến run chân chạy trốn.

Nhưng Dịch Thiên Hành chứng kiến, lại là lộ ra một vệt lạnh lùng, cười lạnh nói: “Đến đúng lúc, còn tỉnh ta khắp nơi đi tìm.”

Đem Thanh Đồng chiến mâu đổi sang tay trái, tay phải rút ra Đường Đao, không lùi mà tiến tới. Hướng về đám kia quái vật da xanh biếc nhanh chân đạp đi. Trên người tỏa ra một luồng không sợ khí thế.

Khí thế là cái gì, không sợ chết, liền có khí thế.

Phốc! !

Vung múa Đường Đao, một đao liền đem trước tiên chạy ở phía trước nhất quái vật da xanh biếc chặt đứt đầu, dòng máu màu xanh lục phun ra. Tay phải cũng không có dừng lại, rung lên cánh tay liền đem một con quái vật da xanh biếc xuyên thủng cuống họng, trực tiếp đâm chết.

Những thứ này quái vật da xanh biếc cùng nhau tiến lên, số lượng không ít, nhưng rõ ràng phối hợp không có kết cấu, Dịch Thiên Hành giết tiến vào, tay phải chiến mâu, tay phải Đường Đao, mỗi một kích đều là đơn giản trực tiếp, một đòn mất mạng, hướng về chỗ yếu mà đi. Chỉ cần có thể giết chết, sẽ không có cái gì đáng sợ.

Chỉ trong chốc lát, ở Dịch Thiên Hành chu vi liền ngã đầy đất quái vật thi thể.

Mà Dịch Thiên Hành trên người cũng bị quái vật da xanh biếc bổng gỗ mạnh mẽ đập phá mấy côn. Đơn độc là bị cố ý né tránh xuống, rơi vào trên lưng, tuy rằng vô cùng đau đớn, nhưng cũng không ảnh hưởng chiến lực.

“Quả nhiên, mỗi giết chết một con quái vật, đều có thể được một viên màu trắng Nguyện Lực Châu. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào.” Dịch Thiên Hành nhìn quét một chút bốn phía, mỗi đầu quái vật da xanh biếc sau khi chết, trên người đều sẽ bốc lên bạch quang, lập tức ngưng tụ ra một viên màu trắng Nguyện Lực Châu. Không có bất kỳ ngoại lệ.

Dịch Thiên Hành nhanh chóng đem những thứ này màu trắng Nguyện Lực Châu từng cái thu thập lên, bỏ vào trên người trong túi đeo lưng, đây chính là có thể tăng cường tu vị bảo bối, đương nhiên phải trân nặng. Tổng cộng hai mươi ba viên.

“Đây là cái gì?”

Bất quá, ở thu thập xong màu trắng Nguyện Lực Châu sau, lại chứng kiến, ở một cái da xanh chú lùn trên người, bay một viên quả cầu ánh sáng màu trắng. Cũng không phải Nguyện Lực Châu, thoạt nhìn rất là bắt mắt.

Dịch Thiên Hành hiếu kỳ dưới, tiến lên cầm lấy quả cầu ánh sáng, quả cầu ánh sáng phá nát, thình lình, một cái chỉ có dài ba tấc màu xanh khớp xương xuất hiện ở trong tay, cái kia khớp xương trên còn có cốt văn, cầm trong tay, có vẻ phân lượng mười phần.

Lục Cốt: Cốt tài, có thể luyện khí, phàm giai hạ phẩm.

Ở cầm lấy cái này Lục Cốt thì tự nhiên có một đạo tin tức từ khớp xương bên trong lan truyền đến trong đầu, một cách tự nhiên rõ ràng cái tên cùng lai lịch, công dụng. Là luyện khí cốt tài.

“Chuyện gì thế này, toàn bộ thế giới đều phát sinh biến hóa rồi sao. Giết quái vật, đến Nguyện Lực Châu, còn có thể thu hoạch tài liệu luyện khí.” Dịch Thiên Hành trong lòng càng thêm không rõ, âm thầm trầm tư, loáng thoáng đã đoán được, chỉ sợ toàn bộ thế giới, toàn bộ thiên địa cũng đã phát sinh long trời lở đất quỷ dị biến hóa. Đây là chính mình còn không biết mà thôi.

Nhưng hiển nhiên, đây là đại tai biến mang đến.

Hống! !

Dịch Thiên Hành tiếp tục hướng về chỗ cần đến mà đi, căn cứ nhìn ra, trước chứng kiến một cái bảo vật rơi rụng địa phương, khoảng cách vị trí của hắn, hẳn là có một hai dặm đường, bất quá, cái này ở trước đây là ngắn ngủi lộ trình, nhưng ở hiện tại mà nói, lại là một cái khó có thể vượt qua tử vong con đường.

Ở giết lùi những kia da xanh chú lùn sau, vừa mới đi ra một đoạn ngắn khoảng cách, lập tức liền nghe đến một tiếng kịch liệt tiếng gào thét. Một bộ thân mặc triều phục Cương Thi thình lình xuất hiện, bên mép còn có lưu lại vết máu, con mắt lạnh như băng khát máu, chứng kiến Dịch Thiên Hành, tại chỗ liền nhảy lên lên, một đánh chính là mấy trượng xa, thân thể cứng ngắc như sắt.

Khắp toàn thân, tỏa ra nồng nặc thi khí, Thi độc.

Một khi bị cắn trúng, chỉ sợ cũng sẽ ở chết rồi biến thành Cương Thi.

“Cương Thi, vẫn là Hành Thi cấp bậc Cương Thi. Ban ngày cũng dám ra đây, quả thực muốn chết.”

Dịch Thiên Hành chứng kiến, trong mắt loé ra một vệt lệ quang.

Cương Thi có rất nhiều chủng loại, đại đa số là thi thể chôn vào lòng đất, tiếp thu phong thuỷ khí, oán khí ôn dưỡng, cuối cùng Thi Biến, vừa mới bắt đầu Thi Biến, chính là Du Thi, là cấp bậc thấp nhất. Cấp bậc chia làm: Hành Thi, Tử Cương, Bạch Cương, Lục Cương, Mao Cương, Phi Cương, Bất Hóa Cốt.

Hành Thi nhất là hạ đẳng, mới vừa Thi Biến mà thôi, chỉ có bản năng, tìm kiếm bốn phương huyết thực. Nhưng coi như là vậy, Hành Thi cũng như thường là đao thương bất nhập, cứng rắn như sắt. Rất khó đối phó, người bình thường chứng kiến, chỉ có bị săn giết kết cục.

Con này Cương Thi chứng kiến Dịch Thiên Hành, lập tức liền bị trên người dồi dào khí huyết hấp dẫn, không chút do dự vồ giết tới.

“Âm Dương Tỏa! !”

Dịch Thiên Hành chân mày cau lại, hai con mắt rộng mở hóa thành trắng đen vẻ.

Xoẹt! !

Một tiếng tiếng vang lanh lảnh bên trong, chỉ nhìn thấy, một cái màu trắng đen, có tới dài ba, bốn mét xích sắt trong nháy mắt từ trong con ngươi phun mà ra, như linh xà giống như, xuất hiện giữa trời, dùng tốc độ khó mà tin nổi xuất hiện ở đầu kia Cương Thi ngoài thân, xoẹt một tiếng, nhanh chóng quấn quanh ở trên người, toàn bộ thân thể, miễn cưỡng chói trặt lại.

Ầm! !

Cương Thi từ giữa không trung trực tiếp rơi xuống đất, Âm Dương Tỏa trên, ánh sáng màu trắng trong nháy mắt đại thịnh.

Hống! !

Cái kia bạch quang bên trong, ẩn chứa Âm Dương chi lực bên trong Chí Dương chi lực, đối với Cương Thi mà nói, chuyện này quả thật chính là đặt ở mặt trời dưới đáy trực tiếp bạo sái, bị Âm Dương Tỏa buộc chặt vị trí, bốc lên khói trắng, liền phảng phất là mùa hạ hoa tuyết như thế, nhanh chóng tan rã. Ở từng trận trong tiếng kêu thảm, tại chỗ liền hóa thành thi nước, trực tiếp ngã xuống.

Cương Thi loại này Âm Tà chi vật, sợ nhất chính là chí cương Chí Dương chi lực, mặt trời giữa trưa thì căn bản không dám xuất hiện, ở mặt trời dưới đáy, trực tiếp sẽ hóa thành thi nước, mà Âm Dương Tỏa bên trong ẩn chứa Âm Dương chi lực, chí âm chí dương, có thể tùy ý chuyển biến. Đối với Âm Tà chi vật, có không gì sánh kịp khắc chế lực.

Xoẹt! !

Âm Dương Tỏa ở tiêu diệt Cương Thi sau, hướng thẳng đến Dịch Thiên Hành nhanh chóng trở về, ở trở về đồng thời, có thể chứng kiến, Âm Dương Tỏa trên trực tiếp buộc chặt một đạo linh hồn, cái kia linh hồn nghiễm nhiên chính là đầu kia Cương Thi hồn phách. Tại người chết sau, liền linh hồn đều bị lôi kéo đi ra, cuốn vào Tiên Thiên Âm Dương Nhãn bên trong. Cái này điều hồn phách, ở tiến vào Âm Dương Nhãn bên trong, lập tức liền bị Âm Dương nhị khí luyện hóa, hòa tan vào điều thứ ba hoàn toàn hư huyễn Âm Dương Tỏa bên trong, ở bên trong hóa thành một viên màu trắng đen Âm Dương hoàn, để Âm Dương Tỏa đệ nhất đoạn viên hoàn có một phần hóa thành thực chất. Nhưng vẫn không có triệt để khiến cái này viên hoàn biến thành thực thể, nếu muốn triệt để lột xác, một cái hồn phách còn xa xa không đủ.