Chương 3 : Tổ Long Chi Khí

“Phải tìm Long mạch? Đế vương khí, Chân Long chi khí? Ta một cái đều không lấy được. Muốn Long mạch, ta không sẽ tìm long điểm huyệt thuật, cũng không phải cái gì Chân Long Thiên Tử, đế vương huyết mạch, cái này Ngự Long Thiên Kinh đều ta tới nói cùng phế phẩm không khác nhau gì cả.”

Dịch Thiên Hành ở cẩn thận cân nhắc qua trong đó quan khiếu sau, không nhịn được tại chỗ cười khổ.

Đây rõ ràng chính là một phần đứng đầu công pháp, có thể hết lần này tới lần khác chính mình lại là căn bản tu không được, có thể thấy được, nhưng hết lần này tới lần khác tu không được, cái cảm giác này, liền cùng là rõ ràng bảo vệ ngàn tỉ gia tài, nhưng cái này của cải nhưng không phải là mình. Thực sự là uất ức khó chịu.

Những kia không có đứng đầu công pháp còn không sợ, tu ra đại bộ phân đều là không thuộc tính Khí Hải, coi như là có thuộc tính, trực tiếp hấp thu trong thiên địa các loại thuộc tính Nguyên khí là được rồi. Trải qua quan tưởng liền đủ để hoàn thành.

Quan tưởng, là bất kỳ công pháp nào bước thứ nhất.

Bình thường công pháp, quan tưởng chính là tự thân trong đan điền có một đoàn vô hình khí. Cuối cùng sinh ra khí cảm. Dù sao, người người trong cơ thể đều có khí, sinh ra được là Tiên Thiên khí, sau khi lớn lên, là Hậu Thiên Chi Khí. Đến hơi thở cuối cùng, đại biểu chính là sinh mạng. Cái này một tức chính là mệnh. Thượng thừa công pháp, quan tưởng chính là đủ loại sự vật, tỷ như quan tưởng ngọn đèn, quan tưởng nước, quan tưởng sông lớn vân vân. Lấy tự thân ý chí quan tưởng, để tự thân như đồng hóa thân ngọn đèn, hóa thân nước, hóa thân sông lớn. Đem trong cơ thể cái kia tia ngủ say khí cơ khiên dẫn ra.

Đây chính là khí cảm, một khi dẫn ra, liền có thể cảm ứng đan điền, mở ra Thần Hải.

Ở ( Ngự Long Thiên Kinh ) bên trong, cũng có phương pháp quan tưởng, quan tưởng chính là một bộ Tứ Hải Tổ Long Đồ. Chỉ cần ở có Long khí địa phương tiến hành quan tưởng, liền có thể hấp thu Long khí, ngưng tụ ra Long khí hạt giống, mở ra Thần Hải. Hết lần này tới lần khác công pháp này còn không phải Long khí không thể, không thể thay thế.

“Còn có không tới ba ngày liền muốn nghênh đón tận thế, khả năng này rất lớn, hạt châu này có thể đem ta nện về ba ngày trước, làm sao liền hết lần này tới lần khác không có cách nào để ta bước lên con đường tu hành, thực sự là Vận mệnh đùa cợt.”

Dịch Thiên Hành âm thầm cười khổ.

Sau ba ngày hình ảnh, cái kia hàng lâm vô số Yêu Ma Quỷ Quái, Hung thú như nước thủy triều, muốn không có năng lực, chỉ sợ như trước sẽ hung hiểm vạn phần, cửu tử nhất sinh, có thể không tồn tại hoàn toàn là ẩn số.

Cái kia cảnh tượng, thật đáng sợ.

Hoàn toàn là thiên tai cấp tai nạn khác.

Chân chính hủy diệt tất cả, phá diệt vạn vật.

Dù là có một đôi Tiên Thiên Âm Dương Nhãn ở, cũng không có bất kỳ cảm giác an toàn nào, hắn muốn làm, lại càng không là vẻn vẹn chỉ là bảo vệ tự thân an nguy, còn có tiểu muội Triệu Tử Yên an toàn, thậm chí là dưỡng phụ mẫu an toàn. Muốn bảo vệ người nhà, thực lực bây giờ, còn xa xa không đủ.

Lực lượng, cần càng nhiều lực lượng.

Mất đi cha mẹ gia đình, hắn tuyệt đối không nghĩ rồi mất đi lần thứ hai.

Hắn hi vọng tất cả người mình quan tâm toàn bộ đều có thể sống sót.

Mà cái này liền cần sức mạnh mạnh mẽ, thay đổi Vận mệnh lực lượng, ít nhất phải bước ra bước thứ nhất.

Mà cái này Ngự Long Thiên Kinh chính là một đạo thang lên trời.

“Mặc kệ, dù như thế nào đều muốn thường thử một lần, không tự mình thường thử một lần, dù như thế nào đều không cam lòng.” Dịch Thiên Hành hít sâu một hơi, đối với ở trong cơ thể ( Ngự Long Thiên Kinh ) làm sao đều không cam lòng, tuy rằng tu luyện ngưỡng cửa cực cao, bất quá, không tự mình thử một chút, làm sao đều không thể tiêu tan, ngược lại coi như không cách nào nhập môn, cũng tuyệt đối sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Hiện trong khoảng thời gian này bên trong cũng làm không được quá nhiều chuyện.

“Quan tưởng ( Tứ Hải Tổ Long Đồ ) ”

Dịch Thiên Hành lúc này không do dự nữa, trực tiếp bắt đầu quan tưởng.

Ở cái viên này Linh châu trên, tự nhiên bắn ra vô số hào quang, nhanh chóng đan xen vào nhau, hình thành một bức thần dị bức tranh, bức tranh đó bên trong, tứ hải sóng lớn, một cái mênh mông Tổ Long ở tứ hải bầu trời ngao du. Mênh mông Long khu, không biết mấy vạn dặm, dưới thân hiện chín trảo, Long đầu râu rồng, trông rất sống động, tỏa ra vô tận uy nghiêm. Nhìn xuống tứ hải.

Phảng phất là toàn bộ trong thiên địa Chúa Tể, tứ hải bên trong Đế Hoàng.

Thống lĩnh toàn bộ thiên địa.

Không người dám ngỗ nghịch, dám chính diện cứng rắn chống đỡ uy nghi.

“Đây chính là Tổ Long, trong truyền thuyết trong thiên địa chí cao vô thượng tồn tại, ngạo thị bầu trời.”

Dịch Thiên Hành trong lòng cũng không khỏi sinh ra một loại chấn động.

Bất quá, đối với có thể không tu hành bản này tuyệt thế công pháp vẫn không có tự tin.

Xoạt! !

Ngay khi Dịch Thiên Hành trong lòng âm thầm quan tưởng ( Tứ Hải Tổ Long Đồ ) thì tâm thần một cách tự nhiên hướng về quan tưởng đồ bên trong cái kia con Tổ Long hòa tan vào, tưởng tượng tự thân chính là Tổ Long, phun ra nuốt vào trong thiên địa huyền diệu Long khí. Tổ Long mở ra miệng rồng, làm ra phun ra nuốt vào phong thái, như ngoài thân có Long Mạch chi khí, thậm chí là Chân Long chi khí, sẽ bị Tổ Long nuốt hấp, nhét vào trong cơ thể, luyện hóa ra Long khí hạt giống. Đụng đến rốn mắt, mở ra Khí Hải, chính thức bước vào Thần Hải cảnh.

Nếu là không có, vậy thì cái gì đều nuốt hấp không tới.

“Ồ, đây là cái gì?”

Dịch Thiên Hành quan tưởng xuống, tự thân dường như một con Tổ Long giống như, há mồm nuốt hấp, cái này một nuốt hấp, hắn vốn là không ôm ấp cái gì kỳ vọng, chỉ là theo bản năng thử một chút mà thôi, nhưng không nghĩ tới đây một chút hấp, nhưng cảm giác được rõ rệt, một luồng khí tức thần bí bị hút vào Tổ Long trong cơ thể. Nhanh chóng ngưng tụ lại đến.

“Đây là, Long khí.”

Dịch Thiên Hành tâm thần chấn động, vội vã nhìn lại. Lần thứ hai phun ra nuốt vào dưới, thình lình chứng kiến, ở trong đầu, cái viên này cổ điển Thạch Châu trên, thình lình bốc lên một luồng thần bí khí thể, nghiễm nhiên là một loại nào đó Long khí.

Cái này Long khí, dĩ nhiên là từ Thạch Châu bên trong nhô ra.

“Quá tốt rồi, không nghĩ tới cái này Thạch Châu bên trong liền ẩn chứa Long khí, chỉ cần hấp thu đến đầy đủ Long khí, liền đủ để rèn luyện ra Long khí hạt giống, mở ra Thần Tàng Khí Hải, mở ra Khí Hải, tiến vào Thần Hải cảnh. Bước ra tu hành bước thứ nhất, đến thời điểm, có căn cơ, liền không cần lại đi tìm tinh khiết Long khí, lấy thiên địa nguyên khí tiến hành ôn dưỡng, như thường có thể lớn mạnh tự thân tu vị.”

Dịch Thiên Hành mừng rỡ trong lòng.

Vốn đang coi chính mình không công được công pháp, nhưng hết lần này tới lần khác muốn bảo vệ một toà bảo sơn không cách nào khai phá, không nghĩ tới cái này Thạch Châu bên trong sẽ ẩn chứa Long khí, chuyện này quả thật chính là mua một tặng một, cấp người sở cấp.

Quan tưởng Tổ Long liên tiếp từ Thạch Châu bên trong một mặt nuốt hấp chín khẩu Long khí, vừa mới bão hòa, Thạch Châu bên trong ẩn chứa Long khí cũng hoàn toàn bị hấp thu hết sạch. Không còn một chút tàn dư.

Ngang! !

Tổ Long há mồm phun một cái, nhất thời, một viên giản dị tự nhiên Long Châu từ trong miệng phun ra, cái này Long Châu, là trước nuốt hấp đến chín khẩu Tổ Long Chi Khí ngưng tụ mà thành. Đây chính là một viên hạt giống, một viên Chân Long hạt giống.

Long Châu một đường mà xuống, xuyên qua tầng mười hai lâu. Thẳng tắp lọt vào bụng dưới rốn mắt vị trí.

Cái này chỗ ngồi không đơn giản.

Rốn mắt bản thân là bế tắc, bị hậu thiên ô nhiễm, nằm ở một loại Hỗn Độn chưa mở trạng thái.

Long Châu đột nhiên xuất hiện, vừa tiến vào trong đan điền, nhất thời phóng ra từng sợi từng sợi thần bí hào quang, rọi sáng bốn phía Hỗn Độn, cái kia thần quang đi đến nơi nào, Hỗn Độn không ngừng hòa tan, miễn cưỡng mở ra một mảnh hư không thiên địa. Phảng phất là trong thiên địa luồng thứ nhất thần quang. Chiếu phá bóng tối.

Bất quá, cái này cũng không phải là không có giá cao, theo tan ra Hỗn Độn càng ngày càng nhiều, Long Châu cũng ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng thu nhỏ lại. Khi Long Châu triệt để tiêu tan lúc. Ở rốn mắt trong, đã mở ra một mảnh cụ có phương viên chín trượng to nhỏ Khí Hải Thần Hải. Đồng thời, có thể chứng kiến, một tia màu hỗn độn khí thể chính đang tại Thần Hải bên trong xoay quanh. Cái này khí thể nhìn kỹ lại, tựa như một con Chân Long giống như, ở Thần Hải bên trong ngao du.

Mỗi một đạo khí thể, chính là một đạo Long khí. Tỏa ra nồng nặc uy áp.

“Dĩ nhiên mở ra chín trượng Thần Hải, không biết cái này đến tột cùng là đại vẫn là tiểu. Bất quá , dựa theo ( Ngự Long Thiên Kinh ) trên từng nói, đón lấy chính là không ngừng hấp thu thiên địa nguyên khí, luyện hóa ra Long khí, tràn ngập Thần Hải, lúc nào Long khí có thể đem chín trượng Thần Hải triệt để tràn ngập, chính là đạt đến Thần Hải cảnh tầng thứ nhất. Còn cần xuyên qua quanh thân thập nhị chính kinh, kỳ kinh bát mạch.”

Dịch Thiên Hành tâm thần xem xét bên trong cơ thể, thấy rõ ràng trong cơ thể rốn mắt trong mở ra Khí Hải, có tới phương viên chín trượng to nhỏ, bất quá, hắn là lần đầu kết ra tu hành công pháp, căn bản liền không biết, cái này chín trượng to nhỏ Khí Hải, ở cùng cảnh giới tu sĩ bên trong, đến tột cùng là đại vẫn là tiểu. Nhưng vẫn là biết Thần Hải cảnh tu hành, chính là tích góp chân khí, mở ra quanh thân kinh mạch. Nối liền trời đất hai cầu, khi đó, chính là Thần Hải cảnh dần vào cảnh giới tiếp theo.

Hiện nay mới vừa tu ra luồng thứ nhất chân khí, nếu muốn đánh thông quanh thân kinh mạch, quả thực là chuyện không thể nào.

Tất nhiên là không cần suy nghĩ nhiều.

“Đáng tiếc, thời gian quá mức ngắn ngủi, căn bản không có thời gian để ta yên tĩnh tu luyện, đại kiếp nạn sắp xảy ra, tuy rằng mở ra Khí Hải, đột phá đến Thần Hải cảnh, trở thành một người tu sĩ, bất quá, đến cùng vẫn là tu vị quá thấp, chỉ là một tia Chân Long chi khí, căn bản liền lên không được quá to lớn tác dụng, nếu có thể tĩnh tâm tu luyện một quãng thời gian, nói không chắc mới có thể trở thành là át chủ bài. Có khả năng dựa vào, vẫn là ta Tiên Thiên Âm Dương Nhãn.”

Dịch Thiên Hành hít sâu một hơi, từ xem xét bên trong cơ thể bên trong khôi phục như cũ.

Mặt hiện nổi lên ra vẻ kiên nghị, đối với thực lực của tự thân, có rất rõ ràng nhận thức, tuy rằng mở ra Khí Hải, nhưng cũng chỉ là đặt vững xuống tu hành căn cơ mà thôi.

Ở cái này đại kiếp nạn bên trong, có khả năng dựa vào, vẫn là chính mình trước kia thiên phú thần thông, Tiên Thiên Âm Dương Nhãn.

Hơi suy nghĩ. Tâm thần chìm đắm ở tự thân Âm Dương Nhãn bên trong, ở trong mắt Âm Dương, thình lình có Hắc Bạch Chi Khí, cái này Hắc Bạch Chi Khí chìm nổi, tràn ngập ở trong hai mắt, cái này đen khí màu trắng thể, nghiễm nhiên chính là Âm Dương Chi Khí, hơn nữa còn là tiên thiên Âm Dương Chi Khí, từ tiên thiên bên trong liền thai nghén mà sinh con ngươi. Hai cái con ngươi bên trong bổn nguyên là tương đồng, hầu như là một thể.

Trong con ngươi, có đứng ở không gian. Chứa đựng Âm Dương Chi Khí. Cái này tiên thiên Âm Dương Chi Khí, ở trong con ngươi quấn quýt lấy nhau, hóa thành một phó màu trắng đen Âm Dương Thần Đồ. Chỉ là, cái này Âm Dương Thần Đồ Dịch Thiên Hành mình cũng không cách nào điều động, chỉ là tùy ý tự mình vận chuyển.

Trước đây, Dịch Thiên Hành căn bản không có cụ thể tu luyện pháp môn, chỉ có thể dựa vào tự thân đối với các loại Đạo Gia điển tịch, thậm chí là trên internet sức bùng nổ các loại tin tức tiến hành phỏng đoán, cân nhắc bên trong một loại phương pháp, đó chính là hấp thu tinh hoa nhật nguyệt đến tăng cường Tiên Thiên Âm Dương Nhãn uy lực, mặt trời làm vì Chí Dương chi lực, mặt trăng làm vì Chí Âm chi lực.

Ban ngày lấy con mắt nhìn thẳng mặt trời, hấp thu Thái Dương chi lực, buổi tối trăng rằm, hấp thu Nguyệt Hoa chi lực, khoan hãy nói, tuy rằng Dịch Thiên Hành không hiểu được tu hành công pháp, không có cách nào khởi động trong con ngươi Âm Dương Thần Đồ, nhưng chỉ bằng chúng nó bản thân tự mình vận chuyển, còn thật có thể rút lấy tinh hoa nhật nguyệt, chuyển hóa thành Âm Dương nhị khí.

Hơn nữa còn là tiên thiên Âm Dương nhị khí, nhưng hiệu suất cực kỳ hạ thấp, cho đến bây giờ, trưởng thành tốc độ cũng cực kỳ chầm chậm.