Chương 5 : Chuẩn Bị Vật Tư

Đường Tử Đồng hiển nhiên không phải cái gì tính cách nhăn nhó người, mỉm cười tiến lên đưa tay nói: “Xin chào, Dịch đại ca, ở trường học, Tử Yên nhưng là thường thường nhắc qua ngươi. Lần này nghe nói Tử Yên đột nhiên phải quay về, vừa vặn bồi Tử Yên tới xem một chút.”

“Xin chào, xin mời vào.”

Dịch Thiên Hành gật đầu gật gù, cũng đưa tay cầm, chỉ là nhẹ nhàng nắm chặt liền buông tay ra.

Tiến vào trong phòng.

Dịch Thiên Hành cũng nhanh chóng đánh nước sôi, phân biệt pha ba chén trà, chè xuân Long Tỉnh, đây là hắn trước đây một vị khách hàng đưa.

“Ca, lần này có phải là có chuyện gì hay không, đã vậy còn quá sốt ruột đem ta cho gọi trở về, lẽ nào là ngươi tìm tới chị dâu, nghĩ muốn trước tiên giới thiệu cho ta nhìn một chút, đến thời điểm, ở ba mẹ trước mặt cho ngươi nói tốt vài câu.”

Triệu Tử Yên vui cười ngồi ở mềm mại trên ghế salông, hiếu kỳ dò hỏi.

“Ngươi ca ta một người cô đơn, nơi nào đến cái gì chị dâu.”

Dịch Thiên Hành có chút bất đắc dĩ nhìn Triệu Tử Yên một chút, nói: “Ngươi yên tâm, thật muốn tìm chị dâu, khẳng định để ngươi trước tiên đem trấn. Lần này gọi ngươi trở về, là có đại sự.”

Con ngươi liếc mắt nhìn Đường Tử Đồng.

Triệu Tử Yên lập tức lôi kéo Đường Tử Đồng tay, thân cận nói: “Ca, Tử Đồng là ta tốt nhất bạn thân, chúng ta từ trước đến giờ là không có gì giấu nhau, không có bí mật gì, không phải người ngoài, có chuyện gì ngươi liền nói đi.”

Hiển nhiên, trong lời nói đối với Đường Tử Đồng quả thật có sâu đậm cảm tình. Bạn thân trong lúc đó cảm tình Dịch Thiên Hành là không hiểu.

Cũng là lắc đầu một cái.

Bất quá, đối với chuyện này cũng không hề nói gì.

Cái kia đại tai biến sự tình, nếu không có là hắn tự mình trải qua, hơn nữa, hầu như là chết ở đại tai biến bên trong, chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng, đại tai biến đang ở trước mắt, đây là ngày thứ hai, ngày mai sẽ là đại tai biến phát sinh lúc, dù là truyền đi, cũng không có cái gì, nói không chắc còn có thể làm cho một nhóm người tránh được tai nạn.

“Ngày hôm qua ta từng làm một giấc mơ.” Dịch Thiên Hành trầm ngâm sau một lúc, chậm rãi mở miệng nói.

“Làm chính là cái gì mơ tới, ca, ngươi nhưng là rất ít nằm mơ, mỗi lần nằm mơ tựa hồ cũng rất linh nghiệm.” Triệu Tử Yên sau khi nghe, lập tức liền hứng thú, nàng nhưng là biết, Dịch Thiên Hành từ nhỏ đã rất ít sẽ nằm mơ, mỗi lần nằm mơ đều sẽ báo trước cái gì không giống bình thường sự tình phát sinh. Bây giờ nghe, nơi nào sẽ không hiếu kỳ.

“Ta mơ tới, thế giới tận thế, thiên địa đại tai biến.”

Dịch Thiên Hành hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

“Cái gì?” Triệu Tử Yên tại chỗ kinh ngạc thốt lên.

Đường Tử Đồng trên mặt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ, không hiểu Dịch Thiên Hành làm sao lại đột nhiên mơ tới cảnh tượng như vậy, vẫn là thế giới tận thế, thiên địa đại tai biến, cái này cũng không phải là cái gì mộng đẹp, linh nghiệm thật, vậy thế giới này chỉ sợ đều sẽ tao ngộ đến khủng bố kịch biến.

“Ca, ý của ngươi là nói, thế giới này lập tức liền sẽ nghênh đón tận thế tai biến, cho nên mới phải đột nhiên gọi ta trở về, còn có nghĩ muốn ba mẹ cùng nhau trở về.”

Triệu Tử Yên cũng là thông minh nhanh trí, lập tức đã nghĩ thông trước vì sao lại đột nhiên nhận được làm cho nàng về gọi điện thoại tới.

Nhưng trong lòng sinh ra một tia thấp thỏm.

Nàng rất rõ ràng, Dịch Thiên Hành mơ tới rất chuẩn, hơn nữa không phải một loại như thế chuẩn. Thật muốn mơ mộng, nhất định là có chuyện sẽ phát sinh, hơn nữa, trong mộng cảnh tượng, đại bộ phân đều sẽ thực hiện.

Lẽ nào, đúng là thế giới tận thế sắp xảy ra.

Tận thế muốn đến?

“Cái này tựa hồ không thể nào?” Đường Tử Đồng trầm ngâm nói: “Hiện tại không phải 2012, hơn nữa, bây giờ, trên thế giới cũng không có cái gì liên quan tới bệnh độc ôn dịch loại hình tin tức báo cáo, không có động đất gió bão, biển động. Các nơi trên thế giới phần lớn đều rất bình tĩnh, làm sao lại đột nhiên liền xuất hiện tận thế tai biến.”

Nàng đối với hiện tại thời sự đều có tương đối hiểu, các nơi trên thế giới, căn bản không có bất kỳ tình huống dị thường nào phát sinh, từ khi ngoại trừ một bộ 《Resident Evil 》 sau, hiện ở thế giới các quốc gia đối với sinh hóa bệnh độc phương diện đó là quản lí cực kỳ nghiêm ngặt, chỉ lo thật sự làm ra cái gì sinh hóa tận thế, virus zombie loại hình, vậy thì triệt để gặp xui xẻo.

Ai cũng sợ chết, bệnh độc có thể không có mắt.

“Ta ở trong mơ chứng kiến, bầu trời nứt ra, có vô số quái vật từ bên trong xuất hiện, hàng lâm trái đất, điên cuồng chém giết, đâu đâu cũng có thi thể, đâu đâu cũng có máu tanh. Cái kia tình cảnh, không thể so sinh hóa tận thế phải kém. Hơn nữa, càng thêm nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ chết. Đối với người bình thường, đó chính là tận thế.”

Dịch Thiên Hành hít sâu một hơi, kiên quyết nói.

Không có tận mắt nhìn, hầu như là không thể nào tưởng tượng được hình ảnh kia đáng sợ.

Đối mặt với cái kia cảnh tượng, dù là bản thân hắn không bình thường, cũng có loại tuyệt vọng cùng không còn hơi sức. Không phải sức người có thể ngăn cản. Một khi bắt đầu, đúng là cái gì đều sẽ bị phá hủy, triệt để hủy diệt, tất cả trật tự đạo đức, đều sẽ đổ nát.

“Đây chỉ là mơ tới, chưa chắc sẽ thực hiện đi.”

Đường Tử Đồng khẽ cau mày, vẫn còn có chút không thể tin tưởng.

Muốn không phải từ Triệu Tử Yên trong miệng nghe nói qua Dịch Thiên Hành chỗ thần kỳ, thậm chí bản thân nàng cũng thông qua quan hệ hiểu rõ qua một ít, Dịch Thiên Hành đúng là ở Ám thế giới trong tiếng tăm lừng lẫy Khu Ma Nhân, hơn nữa, xác thực có khu Ma diệt quỷ năng lực. Ở khu Ma một nhóm bên trong, càng là kể đến hàng đầu, lừng lẫy có tiếng.

Nếu không có là hắn, người khác nói ra nếu như vậy, nàng lý đều sẽ không lý, trực tiếp xem là người điên.

“Lo trước khỏi hoạ, bất quá ngày kia liền có thể thấy rõ ràng. Nếu như không có sai, là ngày 23 sáng sớm xuất hiện đại tai biến, hiện tại là số 21 buổi chiều, ngày mai là 22, ngày kia liền có thể biết có hay không chuẩn xác, ta cũng hi vọng đó chỉ là hư kinh sợ một hồi. Bất quá, bất cứ chuyện gì đều có cái vạn nhất, chuẩn bị thêm một chút, tổng không có sai.”

Dịch Thiên Hành nhìn Đường Tử Đồng một chút, cũng không có hy vọng xa vời chỉ dựa vào bản thân nói mấy câu, liền có thể khiến người ta tin tưởng, thậm chí là tin tưởng không nghi ngờ, đó là không thể.

Thật phải tin tưởng, đó mới có quỷ.

“Hừm, ca, chúng ta phải làm gì chuẩn bị.”

Triệu Tử Yên nghe được cũng mở miệng nói, trên mặt cũng không có quá mức e ngại, phải biết, nàng ở bình thường cũng cùng Dịch Thiên Hành cùng nhau luyện qua Nội Gia Quyền, Thái Cực Quyền cũng có nhất định trình độ, bình thường thì ba, năm cái thanh niên đều không tới gần được. Nhớ tới trước đây nàng một người đi học thì có một ít ra ngoài trường người cặn bả nghĩ muốn chặn đường đánh cướp, như thường bị nàng ba quyền hai chân đánh nằm trên mặt đất, động cũng không dám động.

Khiến phụ cận giáo khu trong ngoài tên côn đồ cắc ké đối với nàng kính sợ tránh xa, chỉ lo đụng tới cái này sức chiến đấu kinh người nữ sinh.

Trên người có võ, dũng khí liền đủ.

Nghe được Dịch Thiên Hành nói ra khiếp sợ thế giới sự tình thì cũng không có có vẻ quá mức thất kinh, trái lại có người thường không có trấn định.

“Ở các ngươi lại đây trước, ta cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, thông qua các loại con đường, đặt hàng rất nhiều vật tư, một phần trực tiếp đưa vào ta ở vùng ngoại thành thành lập một chỗ trụ sở bí mật, bên trong có nhân viên sẽ đem vật tư tiếp thu đi vào, đưa vào căn cứ, hơn nữa, cái kia nơi căn cứ là trụ sở dưới mặt đất, dù là phía trên trông coi người, cũng không biết trụ sở dưới mặt đất mê hoặc.”

“Vật tư toàn bộ đều là đóng gói bịt kín, không có bất kỳ chữ khắc, không mở ra, ai đều không thể biết bên trong đến tột cùng chứa cái gì, trông coi người đều là trung hậu thành thật có thể tin người, đã sớm đã phân phó bọn họ, chỉ cần đem đưa đi hàng hóa, trực tiếp bỏ vào trong đường nối, chuyển vận đến trong căn cứ, là có thể rời đi. Một khi đóng kín, ngoại trừ ta khẩu lệnh mật mã, ai cũng không mở ra, phát hiện không được trụ sở dưới mặt đất lối vào.”

“Lần này mua vật tư, đủ khiến hơn vạn người ăn một năm. Dùng tới một năm.”

Dịch Thiên Hành trong thần sắc có vẻ rất là tự tin. Lần này mua vật tư, có thể nói là một bút rất lớn tiền tài, không chỉ có là lương thực ăn, mặc, còn có các loại dược phẩm, thậm chí là các loại vật chủng hạt giống vân vân. Đều ở mua hàng ngũ.

Cái này trụ sở bí mật là hắn tự tay chế tạo thành, hơn nữa, đã sớm phòng bị có thể xuất hiện bất ngờ, trực tiếp để ngừa không phòng hạch bạo tiêu chuẩn tiến hành kiến tạo, không gian bên trong lớn lao, thiết bị tinh diệu, đều là toàn bộ thế giới đều là đứng đầu tầng thứ. Ở kiến tạo ban đầu cũng đã cân nhắc đến bí ẩn cùng an toàn các loại nhân tố.

Hầu như không có mấy người biết, dù là trông coi người, cũng chỉ cho rằng là một chỗ kho mà thôi. Không biết cụ thể mê hoặc.

Lấy hiện đại khoa học kỹ thuật cấp tốc, muốn vận chuyển những thứ này loại cỡ lớn vật tư, tiêu tốn thời gian cũng bất quá vừa đến khoảng chừng hai ngày mà thôi, nhanh, căn bản cũng không cần.

“Còn có một phần, ta trực tiếp để chuyển phát nhanh công ty đưa tới nơi này. Có một phần an toàn vật tư. Tính toán thời gian, không sai biệt lắm hẳn là đã sắp muốn đến.” Dịch Thiên Hành giơ tay nhìn một chút trên cổ tay mang theo đồng hồ đeo tay, chỉ cươi cười, chậm rãi nói.

Leng keng! !

Ở Dịch Thiên Hành tiếng nói mới vừa rơi xuống không lâu, liền nghe đến ở ngoài cửa, truyền đến một trận lanh lảnh tiếng chuông cửa.

Triệu Tử Yên bước nhanh về phía trước, mở cửa phòng, chứng kiến ở cửa chống trộm ở ngoài, vài tên chuyển phát nhanh người chính vận chuyển một đống lớn vật phẩm, đứng thẳng ở cửa, cầm chuyển phát nhanh đơn, đánh giá vài lần đơn nguyên số, dò hỏi: “Xin hỏi nơi này là Dịch Thiên Hành Dịch tiên sinh nhà sao?”

“Ta chính là Dịch Thiên Hành.” Dịch Thiên Hành cũng tới đến trước cửa, khẽ gật đầu đáp ứng nói.

“Có ngài chuyển phát nhanh, xin mời Dịch tiên sinh ký nhận.” Chuyển phát nhanh viên đem chuyển phát nhanh đơn đưa tới, mở miệng nói.

Lập tức, song phương nghiệm chứng thân phận, đồng thời ký tên sau khi, từng hòm từng hòm vật phẩm không ngừng đưa vào trong nhà, không lâu lắm, liền đem đại sảnh đều chất đống không sai biệt lắm. Đủ loại vật phẩm đều có.

Chuyển phát nhanh viên ở vận chuyển thì còn cười cùng Dịch Thiên Hành hỏi thăm hắn có phải là muốn mở siêu thị cửa hàng cái gì. Dĩ nhiên một lần mua nhiều như vậy đến vật phẩm, vẫn là rất nhiều lượng bán sỉ. Người bình thường có thể sẽ không như thế làm.

Vận chuyển bao bọc đồng thời, cũng không khỏi hiếu kỳ hỏi dò hai câu: “Dịch tiên sinh cái này có phải là dự định muốn mở cửa tiệm a, một lần mua nhiều như vậy vật phẩm, đưa qua những thứ này bao nhanh đệ còn thật không có từng đụng phải mấy cái.”

Trong lời nói, rất là hiếu kỳ, dù sao, sẽ một lần mua nhiều như vậy đồ vật, còn là một người, liền rất ít ỏi.

“Không phải, có thân thích muốn mua những thứ đồ này, liền thuận tiện thả ở chỗ này của ta , chờ sau đó liền sẽ tới lấy đi.” Dịch Thiên Hành cười nhạt một tiếng, bình tĩnh nói. Cũng không có để lộ ra chính mình mục đích thực sự.

Tùy tiện nói chuyện phiếm vài câu.

Ở Dịch Thiên Hành cùng chuyển phát nhanh viên cùng nhau vận chuyển xuống, tất cả bao bọc đều nhanh chóng vận chuyển đến đại sảnh bên trong, các loại bao bọc, đem đại sảnh đều cho chất đống tràn đầy, vốn là sạch sẽ đại sảnh, một thoáng liền đã biến thành kho.

Nghiệm thu xong sau, vài tên chuyển phát nhanh viên cũng cùng nhau rời đi.

Đóng cửa lại.

Triệu Tử Yên cùng Đường Tử Đồng cũng đều có chút sững sờ nhìn trong đại sảnh chồng chất như núi vật tư. Những thứ đồ này thả ở đại sảnh, hầu như liền qua đường không gian đều không có. Thả chân đều không địa phương.