Chương 9 : Vô Tự Thiên Thư

“Những quái vật này cũng có linh hồn, chỉ cần có đủ nhiều linh hồn, ta Tiên Thiên Âm Dương Nhãn uy lực tất nhiên sẽ tăng vọt, Âm Dương Tỏa số lượng tất nhiên có thể trong khoảng thời gian ngắn không ngừng tăng lên dữ dội.”

Dịch Thiên Hành trong đầu lóe qua một đạo ý nghĩ.

Lấy Âm Dương Tỏa sở dĩ khó có thể nhanh chóng trưởng thành, tăng cường, mấu chốt nhất chính là không có cách nào trắng trợn săn giết Quỷ hồn Lệ quỷ, những năm qua này, chỉ ngưng tụ ra hai cái Âm Dương Tỏa. Nhưng hiện tại nhưng đâu đâu cũng có quái vật, những quái vật này trong cơ thể cũng là có linh hồn, đánh chết sau, hoàn toàn có thể nuốt chửng những quái vật này linh hồn, tế luyện Âm Dương Tỏa.

Như vậy ngưng tụ tốc độ tất nhiên sẽ tiến triển cực nhanh.

Con này Cương Thi ngã xuống sau , tương tự lưu lại thêm một viên tiếp theo Nguyện Lực Châu, hơn nữa, còn có một quả cầu ánh sáng, cầm trong tay sau, quả cầu ánh sáng bên trong hiện ra chính là một viên Cương Thi răng nanh.

Cương Thi răng nanh: Luyện tài, có thể luyện chế pháp bảo, có thể luyện chế đan dược, phàm giai trung phẩm.

Xoạt! !

Một con màu xanh ngưng giao hình quái vật nhảy lên xuất hiện ở cách đó không xa, quái vật này trên có mắt, có miệng, thoạt nhìn, liền cùng là một đoàn quỷ dị ngưng giao vật, dường như chất lỏng giống như, cất bước phương thức là nhảy lên. Là Slime, chính đang truy đuổi một ông lão.

Phốc! !

Cái kia màu xanh Slime há mồm phun ra một hớp chất lỏng màu xanh lục, rơi vào lão trên thân thể người, tại chỗ, lão nhân kia liền hét thảm một tiếng, cả người bốc lên khói trắng, cấp tốc bị ăn mòn, máu thịt thối rữa. Bị mất mạng tại chỗ.

Cái kia phun ra, là cao nồng độ ăn mòn axit.

“Đáng chết! !”

Dịch Thiên Hành tận mắt nhìn lão nhân bị giết, trong lòng cũng không khỏi sinh ra một cơn lửa giận, đem chiến mâu đừng ở bên hông, xoay tay nắm lấy chồng chất cung, lấy ra một cái chiến tiễn, không thèm nhìn, nhắm ngay Slime không chút khách khí chính là một mũi tên bắn xuyên qua.

Vèo! !

Mũi tên này nhanh như chớp giật, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Slime trước mặt, thẳng tắp xuyên thủng thân thể, ở tiễn trên người ẩn chứa lực đạo, cũng ngay đầu tiên, mang theo thân thể của nó cùng nhau xuyên trên mặt đất.

Coi như là vậy đều còn chưa có chết, thân thể trên đất giãy dụa.

Dịch Thiên Hành bước nhanh về phía trước, rút ra Đường Đao, vung tay lên liền đem Slime chém thành hai khúc. Âm Dương Nhãn lấp loé, Slime linh hồn bị mạnh mẽ rút ngắn Âm Dương Nhãn bên trong, nhanh chóng tế luyện.

Làm vì đạo thứ ba Âm Dương Tỏa ngưng tụ góp một viên gạch.

Phốc phốc phốc! !

Ở bắn giết đầu kia Slime sau, lập tức, ở phía xa lại nhảy ra ba con Slime, Dịch Thiên Hành không chút do dự, trực tiếp giương cung bắn tên, ba cái mũi tên nhọn phá không, phân biệt xuyên thủng ba con Slime. Khoảnh khắc mất mạng.

Ở Dịch Thiên Hành phụ cận nhà lầu bên trong, có người từ trong cửa sổ chứng kiến chính ở phía dưới săn giết quái vật Dịch Thiên Hành. Từng cái từng cái kéo màn cửa sổ ra, thất kinh hét lên kinh ngạc.

“Mau nhìn, có người ở săn giết quái vật, thật là lợi hại, hắn tài bắn cung thật chuẩn, dĩ nhiên mỗi một tiễn đều có thể trực tiếp trúng tim. Thật là lợi hại, vậy là ai.” Ở trên lầu, có người la lên.

“Quái vật da xanh biết kia ta thấy qua, người trưởng thành căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, một gậy sẽ bị gõ nát khớp xương, liền đầu đều bị nện thành mảnh vỡ, ở trong tay hắn lại bị giết chết nhiều như vậy. Hắn khẳng định học được võ.”

Có ở vừa bắt đầu liền mắt thấy Dịch Thiên Hành giết chết da xanh chú lùn người cũng gào lên.

“Những quái vật kia chết rồi thật giống có đồ vật, hạt châu màu trắng là món đồ gì, còn có những kia quả cầu ánh sáng, lẽ nào thế giới bên ngoài đã biến thành cùng trò chơi như thế thế giới sao.” Có thâm niên võng văn đọc giả âm thầm suy đoán.

Tình hình như vậy cùng trò chơi rất tương tự, nhưng mệnh cũng chỉ có một cái, một khi bị giết, cũng không có phục sinh cơ hội. Đẫm máu thi thể, còn trực tiếp hiện ra ở trước mặt. Bị giết chết, bị ăn đi.

Không có ai biết chuyện gì thế này, nhưng tận thế âm ảnh đã bao phủ ở trong lòng.

Giết! !

Dịch Thiên Hành căn bản không có thời gian suy nghĩ còn lại, dưới chân không dám dừng lại lại, không ngừng về phía trước đột tiến, con đường này bên trong xuất hiện các loại quái vật, trong đó lấy da xanh chú lùn cùng Slime làm chủ, trên đường phố người hầu như toàn bộ bị giết chết, rất nhiều quái vật bắt đầu vọt vào từng toà từng toà nhà lầu bên trong. Các nơi nhà lầu đều truyền đến tiếng kêu thảm thiết, tiếng chém giết, mùi máu tanh nồng nặc.

Có rất nhiều người ở trên lầu chứng kiến hắn lại dám cất bước ở bên ngoài săn giết quái vật, đều dồn dập la lên kêu cứu.

Dịch Thiên Hành không để ý đến, hiện tại loại cục diện này, đã quản không được nhiều như vậy.

Thiên Hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên, không tự cứu, không người có thể cứu được rồi bọn họ.

Giết! Giết! Giết! !

Trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo, tất cả phẫn nộ toàn bộ hóa thành lực lượng, không ngừng săn giết bốn phía xuất hiện quái vật, da xanh chú lùn, Slime, còn có không ngừng từ các nơi âm u góc đập ra đến chó hoang, sói hoang. Đều vô cùng hung tàn, chó hoang đều có tiểu trâu nghé lớn như vậy. Bắt đầu chém giết, vô cùng hung tàn tàn nhẫn.

Chỉ nhìn thấy, ở bên cạnh một chỗ cư dân lâu bên trong, một tên trên người mặc quần bò, một cặp chân dài, trong tay cầm một cái ống tuýp, nhìn dáng dấp, là từ trong nhà nơi nào tháo ra. Bước nhanh chạy đến, ở phía sau, theo ba con quái vật da xanh biếc. Gắt gao truy đuổi.

Cô gái kia chứng kiến Dịch Thiên Hành, chứng kiến ngã vào bên cạnh hắn quái vật thi thể, lập tức ánh mắt sáng lên, lớn tiếng kêu cứu.

Vừa hướng về hắn bước nhanh tới gần lại đây.

Vèo vèo vèo! !

Dịch Thiên Hành không do dự, nhanh chóng kéo ra cung tên, liên tục bắn ra ba mũi tên, đồng thời trong số mệnh ba con quái vật, bắn thủng cái cổ, đóng ở trên mặt đất. Mấy hơi thở liền mất mạng. Tỏa ra bạch quang, lần thứ hai ngưng tụ ra ba viên Nguyện Lực Châu.

Bước nhanh về phía trước, đem cái này ba viên Nguyện Lực Châu nắm ở trong tay, bỏ vào trong túi đeo lưng.

“Nguyện Lực Châu.”

Cô gái kia chứng kiến, ánh mắt sáng lên, bật thốt lên.

“Ngươi là ai, ngươi biết cái này Nguyện Lực Châu.” Dịch Thiên Hành ánh mắt rơi vào cô gái kia trên mặt, tuy rằng thoát thân lúc có vẻ rất chật vật, nhưng không che giấu được nàng trời sinh quyến rũ, tuyệt đối hoa khôi của trường cấp mỹ nữ. Mặt trái xoan, không thể so Triệu Tử Yên, Đường Tử Đồng các nàng phải kém. Mỗi người mỗi vẻ.

“Ta tên Trần Tuyết Nhu, ta biết cái này gọi là Nguyện Lực Châu, là do các loại dục vọng, nguyện lực, chấp niệm ngưng tụ ra màu trắng Nguyện Lực Châu, hơn nữa, ta còn biết thế giới này phát sinh cái gì. Ngươi là Dịch Thiên Hành Dịch đại sư. Ta biết ngươi.” Cô bé kia không chút do dự nhanh chóng nói.

Chứng kiến ngã vào bốn phía quái vật thi thể, liền có thể rõ ràng đến nam nhân trước mặt cường đại, tận thế hàng lâm, chỉ có theo cường giả mới có thể sinh tồn. Hơn nữa, nàng vẫn đúng là biết Dịch Thiên Hành. Đối với hắn phẩm hạnh có chút hiểu rõ, ở đây lại là cường đại như thế, lập tức liền phải tóm lấy cây này nhánh cỏ cứu mạng. Biểu hiện tự thân giá trị.

“Ngươi biết ta.”

Dịch Thiên Hành nghe được, khẽ cau mày, liếc mắt nhìn bốn phía, không chút do dự lần thứ hai đi về phía trước, đồng thời phân phó nói: “Đuổi tới, vừa đi vừa nói.” Hắn không có vì nàng ở đây dừng lại dự định, tìm kiếm cái này bảo bối mới là chuyện mấu chốt nhất.

“Biết, Dịch đại sư ở trường học của chúng ta khu qua Ma, lúc đó trường học của chúng ta có người chơi bút Tiên, đưa tới oan hồn, hại chết qua học sinh, trường học xin ngươi đi vào Khu ma, khi đó ta thấy qua ngươi. Biết ngươi có cường đại năng lực. Dịch đại sư phẩm hạnh làm việc bên trong cũng là nổi danh mới tốt.” Trần Tuyết Nhu thường thường tập thể hình, luyện qua Du Già, thể lực không yếu, chứng kiến Dịch Thiên Hành tiếp tục hướng phía trước, lập tức liền mở miệng nói.

Răng rắc! !

Một cái chó hoang lóe ánh sáng xanh lục, đột nhiên từ một chỗ trong bóng tối nhào đi ra, nhưng ở nhào tới sát na, Dịch Thiên Hành thân thể một bên, rút ra Đường Đao, bổ ngang đi ra ngoài. Một đao mạnh mẽ đem chó hoang đầu chặt đứt. Bạch quang lóe lên, xuất hiện một viên Nguyện Lực Châu, nhanh chóng cầm trong tay, bỏ vào ba lô.

“Ngươi nói ngươi biết hiện ở thế giới xảy ra chuyện gì? Làm sao lại đột nhiên xuất hiện những quái vật này.” Dịch Thiên Hành không ngừng bước, trong miệng cũng đang nhanh chóng hỏi tới.

Đối với sự tình mở đầu, hắn cũng vô cùng háo kỳ. Loại biến hóa này, quá không tìm thường. Trực tiếp chính là tận thế hàng lâm.

“Vừa mới bắt đầu ngày mới biến lúc, từ trong vết nứt bay ra rất nhiều thần quang, lúc đó ta đang đứng ở trên ban công, trong đó một vệt thần quang liền trực tiếp đập vào nhà ta, đó là một quyển sách, gọi là Vô Tự Thiên Thư, là một quyển do bạch ngọc chế thành Ngọc Thư. Bên trong ghi chép đại tai biến lai lịch. Ta chiếm được tin tức, cái này bản Vô Tự Thiên Thư có thể ghi chép trong thiên địa phát sinh các loại đại biến.”

Trần Tuyết Nhu không chút do dự nói.

“Vô Tự Thiên Thư?”

Dịch Thiên Hành trong lòng rung lên, vậy hiển nhiên là từ trong vết nứt trước hết bay ra bảo vật một trong, không nghĩ tới thiếu nữ trước mặt sẽ nhặt được một cái. Bất quá, hiện tại hiển nhiên không có lật xem thời gian.

“Bên trong ghi chép món đồ gì.”

Dịch Thiên Hành vung tay, lần thứ hai bắn ra mấy mũi tên, đem mấy con quái vật da xanh biếc nhanh chóng bắn giết.

“Bên trong chỉ có một tờ, ta nhìn, phía trên nói: Thiên Đạo sinh biến, vạn linh dục vọng chấp niệm tràn ngập thiên địa, Thiên Đạo không thể chịu đựng, ác niệm hoành hành, chúng sinh ý niệm diễn biến ảo tưởng thế giới, ác niệm, thiện niệm, chấp niệm, dục vọng dây dưa không ngớt, Thiên Đạo không thể chịu đựng, đã đến cực hạn, vô cùng thì lại biến, ảo tưởng hàng lâm, vạn giới hòa vào nhau, vạn vật mù sương lại còn tự do.”

Trần Tuyết Nhu nhanh chóng kể ra nói.

“Ảo tưởng hàng lâm, lẽ nào những quái vật này toàn bộ đều là do ảo tưởng chấp niệm ngưng tụ mà thành. Chẳng trách toàn bộ đều là trong ảo tưởng quái vật, giết chết chúng nó chẳng trách có thể được Nguyện Lực Châu.”

Dịch Thiên Hành nghe được, sắc mặt cũng không khỏi liên tục biến hóa, trong lòng sinh ra một tia hiểu ra. Rốt cục đối với thiên địa tai biến nguyên do có một tia cảm ngộ.

Trong thiên địa, chúng sinh đều có trí khôn, có trí khôn, thì có dục vọng, có ý nghĩ, có chấp niệm, có tốt nguyện vọng, có không tốt ác niệm, đặc biệt là xã hội hiện đại, coi trọng vật chất, Nhân loại số lượng càng ngày càng tăng, các loại ý nghĩ dây dưa không ngớt, các loại dục vọng tụ hợp lại một nơi, cuối cùng sẽ càng ngày càng nhiều.

Hơn nữa, chúng sinh ý nghĩ bản thân liền là thần dị nhất.

Dịch Thiên Hành nghiên cứu qua Đạo Gia các loại điển tịch.

Có liên quan với Thần Linh, Thần Linh sở dĩ tồn tại, cũng là bởi vì Nhân loại bách tính tưởng tượng bọn họ là tồn tại, tin tưởng bọn hắn là tồn tại, vốn là không có Sơn Thần, nhưng bách tính tưởng tượng trong núi có Sơn Thần, có thể che chở vào núi thợ săn, ký thác nguyện vọng trong lòng, khẩn cầu, làm cái này tâm linh ký thác, người như vậy càng ngày càng nhiều, truyền bá ra ngoài, vậy thì có Sơn Thần.

Người ý nghĩ có thể tạo ra được Thần Linh.

Nguyện lực thần dị, có thể tưởng tượng được.

Còn có đến hiện đại, Nhân loại tư duy càng thêm là thiên mã hành không, các loại điện ảnh, tiểu thuyết, tầng tầng lớp lớp, phong phú thế giới tinh thần đồng thời, cũng có rất nhiều người đang bàn luận, đang tưởng tượng là có hay không có như vậy một thế giới, hội tụ lên tới hàng ngàn, hàng vạn, vô số ý nghĩ xuống, những ý niệm này nguyện lực, liền sẽ diễn biến ra tương ứng thế giới, sinh linh ý niệm, có thể sáng tạo thế giới.