Chương 4 : Tiên Thiên Âm Dương

Vả lại chính là săn giết Lệ quỷ Oán linh, một khi đánh chết, những thứ này Lệ quỷ Oán linh đều sẽ bị Âm Dương Nhãn cho tại chỗ cắn nuốt mất, lực lượng linh hồn cùng Âm Dương nhị khí dung hợp, liền thai nghén diễn sinh ra hai đạo Âm Dương Tỏa. Cái này hai đạo Âm Dương Tỏa, ở mới bắt đầu thì chỉ là vô cùng là hư ảo, sau đó đang hấp thu một ít tự nhiên tán loạn hồn phách lực lượng linh hồn sau, mới chậm rãi ngưng tụ thành thực chất, có cường đại uy năng. Từ có thể chứng kiến Quỷ hồn, lại tới có thể trực tiếp săn giết sát thương Lệ quỷ.

Thậm chí, cái này Âm Dương Tỏa, không chỉ có thể săn bắt Lệ quỷ Oán linh, còn có thể cùng bình thường sinh linh đối địch.

Âm Dương Tỏa, không chỉ có thể trấn áp Lệ quỷ Oán linh, càng có thể thẩm phán dương gian chúng sinh, người bình thường nếu là bị Âm Dương Tỏa bắn trúng, không chỉ có thân thể sẽ bị thương, liền linh hồn đều có khả năng sẽ bị trực tiếp lôi kéo đi ra, trực tiếp công kích ở linh hồn trên.

Dịch Thiên Hành suy đoán, chín chín tám mươi mốt viên Âm Dương hoàn chính là Âm Dương Tỏa cực hạn.

Dịch Thiên Hành đã từng đối với một tên chuẩn bị đánh cướp nữ sinh ác đồ từng dùng tới, tên kia lưu manh, tại chỗ liền bị đánh da tróc thịt bong, hơn nữa, linh hồn bị thương, trực tiếp hôn mê bất tỉnh. Hơn nữa, sau đó ở đưa vào bệnh viện đa khoa sau, bị trực tiếp phán định làm vì người sống đời sống thực vật, vĩnh viễn tô vẫn chưa tỉnh lại, dù là tỉnh lại, cũng chỉ có thể biến thành ngớ ngẩn, thậm chí là nhược trí các loại tình huống.

Vậy còn là mới vừa ngưng tụ Âm Dương Tỏa lúc, hiện tại nếu là đối với người sống triển khai, trong nháy mắt liền có thể đem đối phương trong cơ thể linh hồn đánh ra ngoài thân thể, miễn cưỡng tiêu diệt.

Dịch Thiên Hành nhìn ở trong mắt hai cái trắng đen xen kẽ dây khóa, mỗi một điều đều là do từng viên từng viên bé nhỏ hình bầu dục viên hoàn nối liền cùng nhau, mỗi một viên viên hoàn, đều hiện lên ra màu trắng đen tiên thiên hoa văn, là đứng ở, lại là hoàn mỹ dung hợp, thần dị cực kỳ.

Dịch Thiên Hành lại biết, cái này Âm Dương Tỏa phía trên mỗi một cái vòng tròn hoàn, đều là do Oán linh, thậm chí là Lệ quỷ ngưng tụ mà thành, giết Oán linh, Lệ quỷ đạt tới trình độ nhất định, phía trên liền thêm ra một đạo viên hoàn.

Nhớ tới, ở điều thứ nhất Âm Dương Tỏa ngưng tụ ra sau, liên tiếp săn giết mấy trăm con Oán linh Lệ quỷ, ác quỷ các loại, mới để cho sinh ra chín chín tám mươi mốt viên viên hoàn, tạo thành một cái có tới dài ba, bốn mét Âm Dương Tỏa. Sau đó, liền diễn sinh ra điều thứ hai Âm Dương Tỏa. Bây giờ, điều thứ hai Âm Dương Tỏa, cũng ngưng tụ ra chín chín tám mươi mốt viên Âm Dương hoàn, tạo thành hoàn chỉnh Âm Dương Tỏa.

Vì lẽ đó, trong lòng hắn cũng có suy đoán, chín chín tám mươi mốt viên Âm Dương hoàn hẳn là Âm Dương Tỏa cực hạn.

Có thể ngưng tụ ra hai cái Âm Dương Tỏa, cái kia cũng không phải chuyện dễ dàng gì, ở trên thực tế, tuy rằng có Quỷ hồn Lệ quỷ tồn tại, bất quá, có thể ở dương gian ngưng lại, dù sao cũng là số ít, hơn nữa, có chút vẫn là bình thường Quỷ hồn, không có cái gì quá nhiều ý thức, cũng không có hại người khuynh hướng, chỉ là đáng thương cô hồn dã quỷ mà thôi.

Dịch Thiên Hành tuy rằng có thể chứng kiến những này Quỷ hồn, cái này mười mấy hai mươi năm qua, cũng sớm đã quen. Tuy rằng có Tiên Thiên Âm Dương Nhãn thiên phú thần thông, Âm Dương Tỏa cũng xác thực cần đại lượng linh hồn mới có thể ngưng tụ, tăng cường uy lực. Có thể trước sau đều không có đối với những kia cô hồn dã quỷ từng hạ xuống sát thủ, săn giết, cũng chỉ là những kia hại người Oán linh Lệ quỷ mà thôi.

Những năm qua này, cũng mới ngưng luyện ra hai cái hoàn chỉnh Âm Dương Tỏa.

Nhưng cái này hai cái Âm Dương Tỏa, lại là Dịch Thiên Hành bây giờ dựa dẫm, át chủ bài, có thể an thần bảo mệnh đòn sát thủ.

“Hi vọng cái này hai cái Âm Dương Tỏa có thể lên tác dụng lớn, để ta sống yên phận, bảo vệ người nhà. Hiện tại có khả năng dựa dẫm, cũng chính là đôi mắt này.” Dịch Thiên Hành nhìn trong mắt hai cái Âm Dương Tỏa, ánh mắt nóng bỏng, mang theo kỳ vọng.

Trong lòng cũng sinh ra một loại cảm giác an toàn.

Lực lượng mới là sống yên phận bảo đảm, ở loạn thế bên trong, đây mới là tư bản.

Còn lại đều là hi vọng hư ảo.

Hắn có thể chứng kiến, đợi đến lần kia đại kiếp nạn đến, bây giờ tất cả trật tự xã hội, đều sẽ triệt để tan vỡ, cao cao tại thượng đại nhân vật, đều sẽ rơi xuống phàm trần, ngăn nắp minh tinh, cũng sẽ cùng người bình thường không khác nhau gì cả, ức vạn phú ông cũng không thể so sẽ người bình thường thêm ra một cái mạng, chỉ sợ, hết thảy đều sẽ kéo đến đồng nhất đường xuất phát trên.

Mà lực lượng, chính là kiếp nạn bên trong duy nhất bảo đảm.

Còn lại đều là giả.

“Thử xem trong cơ thể Chân Long chi khí có thể không thôi thúc Tiên Thiên Âm Dương Nhãn.”

Dịch Thiên Hành bắt đầu làm ra mới thử nghiệm.

Cái này thử một lần, trong lòng càng là chấn động. Tuy rằng trong cơ thể Chân Long chi khí chỉ có một đạo, nhưng lấy Long khí thôi thúc Âm Dương Nhãn thì Âm Dương Nhãn bên trong cái kia phó Âm Dương Thần Đồ dĩ nhiên có thể bị thúc đẩy, đây là lần thứ nhất bị hắn chủ động thúc đẩy Thần Đồ, hơn nữa, thôi thúc một sát na, lập tức cũng cảm giác được, từ ngoại giới tràn vào trong mắt tinh hoa nhật nguyệt, trong nháy mắt tăng vọt.

Tăng vọt gấp mười lần có thừa. Trong nháy mắt liền để trong mắt Âm Dương Chi Khí có gia tăng.

Quả thực liền khó mà tin nổi.

“Thì ra là như vậy, chỉ có chân chính bước lên con đường tu hành, trở thành tu sĩ, mới có thể chân chính chủ động thôi thúc Âm Dương Nhãn, tu luyện Âm Dương Nhãn, chân chính vận chuyển lực lượng. Trước đây, căn bản là đang cố thủ bảo sơn mà không tự biết. Phung phí của trời.”

Dịch Thiên Hành trong lòng sinh ra một tia hiểu ra.

Lấy Long khí tiến vào Âm Dương Nhãn bên trong, có thể làm cho Âm Dương Nhãn tu luyện trong nháy mắt tăng cường mấy lần, mấy không chỉ gấp mười lần. Để Âm Dương Nhãn trưởng thành tốc độ càng thêm kinh người, chân chính phát huy ra Âm Dương Nhãn uy lực, thậm chí có thể thị lực tăng nhiều, mơ hồ có thể nhìn thấu Âm Dương hư không. Thực sự là tuyệt diệu khó tả.

Hơn nữa, đối với Âm Dương Tỏa chưởng khống càng thêm chặt chẽ linh động, như vung cánh tay sử dụng, có thể dễ dàng làm ra bất kỳ cái gì nghĩ muốn làm được cử động, rất là thần dị.

“Cảnh giới tu hành chia làm: Thần Hải cảnh, Mệnh Khiếu cảnh, Mệnh Đồ cảnh, Pháp Tướng cảnh.”

“Thần Hải cảnh bên trong, phân Tụ Khí, Thần Tuyền, Hóa Hải. Phân tam giai cửu trọng. Tụ Khí làm một giai, làm một đến ba tầng, Thần Tuyền làm một giai, làm vì bốn tầng đến sáu tầng, Hóa Hải làm một giai, làm vì Thất Trọng đến cửu trọng. Thần Hải cảnh, cửu trùng thiên, một cấp một thiên địa. Trong truyền thuyết Tiên Thiên cảnh giới, kỳ thực cũng chính là Thần Hải cảnh bên trong Thần Tuyền giai mà thôi.”

“Mệnh Khiếu cảnh lại là thần thông khởi nguồn, ở trong người mở ra ngưng tụ Mệnh Khiếu, Mệnh Khiếu sinh, thần thông sinh. Mệnh Khiếu chính là thần thông, ngưng tụ ra sao Mệnh Khiếu, liền có thể có ra sao thần thông, vạn vật chúng sinh trong cơ thể, đều có thể sinh ra tiên thiên Mệnh Khiếu, vừa bắt đầu liền triển lộ bất phàm, có thể hiển hiện ra thần thông năng lực, ta Tiên Thiên Âm Dương Nhãn, như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ sợ chính là một viên tiên thiên Mệnh Khiếu.”

“Đáng tiếc, ta chỉ có Thần Hải cảnh phương pháp tu luyện, Mệnh Khiếu cảnh pháp môn bị phong ấn ở trong đầu, căn bản liền không cách nào thăm dò. Bằng không, cũng có thể biết có quan hệ Mệnh Khiếu sự tình. Nếu có thể được một bộ hoàn chỉnh Mệnh Khiếu đồ vậy thì quá tốt rồi.”

Dịch Thiên Hành âm thầm trầm ngâm.

Trong lòng đã đang suy đoán, chính mình Tiên Thiên Âm Dương Nhãn, chính là một loại tiên thiên Mệnh Khiếu, tiên thiên giác tỉnh, mới có thể làm cho mình đang bình thường người thì còn có thể có lớn lao uy năng, Khu Ma Trảm Quỷ, thuận buồm xuôi gió.

Nhìn về đeo ở trên tay đồng hồ liếc mắt nhìn.

Năm 2019 ngày 21 tháng 9.

“Cái này liền đi qua một ngày, thời gian vẫn đúng là không chờ người, lần này tu luyện, đã vậy còn quá nhanh liền đi qua một ngày, chẳng trách trong sách cổ có lời, trong núi chỉ một ngày, trên đời đã ngàn năm.”

“2 3 ngày chính là đại tai biến hàng lâm ngày, có khi đó, còn có hai ngày. Không biết tiểu muội trở lại chưa.”

Dịch Thiên Hành hít sâu một hơi, nhìn về phía ngoài cửa sổ, trong mắt lộ ra một vệt vẻ lo âu.

Răng rắc! !

Ngay khi Dịch Thiên Hành âm thầm lo lắng, chuẩn bị lần thứ hai gọi điện thoại thì bên ngoài vang lên một trận chìa khóa chuyển động tiếng vang.

Quay đầu nhìn lại, phòng cửa bị mở ra.

Một đạo trên người mặc màu tím váy liền áo thiếu nữ nhấc theo ba lô, đi vào, tuổi tác không lớn, chỉ có hai mươi hai tuổi, trên người tràn trề ra thanh xuân hơi thở, hơn nữa, dung mạo càng là không thể xoi mói, tuyệt đối Tố Nhan mỹ nữ, vạn người chọn một, đi tới bất kỳ địa phương nào, đều sẽ khiến cho vô số người khác phái dòm ngó, nhượng người tâm động nhất, là trên người nàng nắm giữ một loại điềm tĩnh khí chất, dường như con gái rượu, hàng xóm nữ hài.

Cái này một vị, chính là Triệu Tử Yên.

Ở Triệu Tử Yên sau lưng, còn theo một thiếu nữ, tuổi tác cùng với nàng đại khái xấp xỉ, đều là chừng hai mươi tuổi, một đôi thon dài chân ở quần bò tôn lên dưới, hiện ra đến mức dị thường êm dịu đầy đặn, trên người một cái có chứa màu tím ô vuông quần áo trong, đem một thân đẹp đẽ vóc người hoàn mỹ phác hoạ ra, tóc dài đen kịt, mặt trái xoan, không có bất kỳ tỳ vết, da thịt trắng như tuyết, không nói ra được động lòng người, một chút nhìn lại, liền làm cho người ta một loại tương đương chấn động vẻ đẹp, đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều là hoa khôi của trường cấp mỹ nữ, chân chính nữ thần.

Có một tia lành lạnh, cũng có một tia anh khí.

Mặc kệ là dung mạo vẫn là khí chất, cùng Triệu Tử Yên hầu như đều là không phân cao thấp, mỗi người có các thắng tràng.

“Ca! !”

Triệu Tử Yên chứng kiến Dịch Thiên Hành, mi mắt đều tràn trề ra ý cười, vui vẻ la lên.

“Hừm, mau vào.”

Dịch Thiên Hành đem Triệu Tử Yên trên người ba lô nắm đi, xem hướng về phía sau người thiếu nữ kia, dò hỏi: “Tiểu muội, vị này chính là. . .”

“Ca, vị này chính là ta bạn học thời đại học, lại một cái ký túc xá bạn thân, Đường Tử Đồng.” Triệu Tử Yên nghe được, lập tức cười giới thiệu: “Tử Đồng, đây chính là ta ca, Dịch Thiên Hành, ta trước đây từng nói với ngươi.”