Chương 10 : Dị Bảo

Như Vô Tự Thiên Thư trên nói tới.

Chỉ sợ là thiên địa đã không chịu nổi vô cùng vô tận dục vọng, không cách nào ở gánh chịu, đạt đến cực hạn, cuối cùng, áp bức bầu trời, vô số dục vọng biến thành quái vật, hàng lâm toàn bộ thế giới, tạo ra được khủng bố tận thế cảnh tượng. Còn có ở vô số dục vọng nguyện lực trong ảo tưởng dựng dục ra Dị bảo, cũng dồn dập hàng lâm.

Nói cho cùng, cái này cũng là loài người tự thân tạo thành.

Coi trọng vật chất, dục vọng hoành hành, ngăn nắp phồn hoa trong xã hội, ẩn giấu đi vô số bóng tối tội ác. Cuối cùng dẫn phát ra trận này đại tai biến. Lần này tai nạn, chỉ sợ đã đạt đến không thể nghịch chuyển trình độ.

“Không nghĩ tới là như vậy.”

Dịch Thiên Hành cũng không khỏi cười khổ một tiếng.

Lần này tai nạn, cũng có thể nói là Nhân loại chính mình sản xuất ra quả đắng.

“Hơn nữa, căn cứ thiên thư trên ghi chép, Thiên Đạo pháp tắc đã phát sinh thay đổi, đánh chết những thứ này do dục vọng biến thành quái vật, là có thể thu được Nguyện Lực Châu, chúng nó bản thân liền là do nguyện lực ngưng tụ mà thành, dù là không tốt dục vọng, ở đánh chết sau khi chết, chẳng khác nào là trải qua làm sạch, tất cả ác niệm chấp niệm toàn bộ tán loạn, chỉ để lại thuần túy nhất nguyện lực. Còn có là do ảo tưởng dựng dục ra quái vật, chúng nó trong cơ thể sau khi chết có thể ngưng tụ ra các loại tài liệu. Thậm chí có thể là đặc biệt tu hành bí pháp loại hình. Đều là trong ảo tưởng tồn tại đồ vật.”

Trần Tuyết Nhu lần thứ hai nói.

Đây là ảo tưởng xâm lấn hiện thực, hư huyễn cùng chân thực trùng hợp, Thiên Đạo pháp tắc đã xuất hiện biến hóa. Cũng coi như là ở một mức độ nào đó trợ giúp Nhân loại trưởng thành.

“Hi vọng Nhân loại có thể vượt qua cửa ải khó.”

Dịch Thiên Hành hít sâu một hơi, dưới chân cũng không có bởi vì những thứ này mà dừng lại, như trước đang nhanh chóng về phía trước đột tiến, không ngừng chém giết những quái vật kia. Những quái vật này số lượng cùng thực lực, đều không phải quá cao, vẫn còn một loại rất cấp thấp trình độ. Đối với người bình thường là uy hiếp, đối với hắn tuy rằng có uy hiếp, có thể vẫn như cũ ở trong phạm vi chịu đựng.

Trong tay không ngừng đánh chết chu vi quái vật, từng con từng con quái vật thi thể, không ngừng ngã vào bốn phía, có chút thi thể, bị còn lại quái vật trực tiếp lôi đi ăn đi.

Những quái vật này, là chân thực tồn tại, không phải giết chết sẽ biến mất. Thi thể cũng là chân thực huyết nhục.

Rất khó tưởng tượng, đây là lại ảo tưởng mà sinh sinh mệnh.

“Chờ sau khi an toàn, Vô Tự Thiên Thư cho ta liếc mắt nhìn.” Dịch Thiên Hành nói với Trần Tuyết Nhu.

“Được.” Trần Tuyết Nhu không chút do dự đáp ứng nói, Vô Tự Thiên Thư chỉ là ghi chép một ít chuyện, căn bản không phải cái gì tu luyện bí tịch pháp bảo loại hình, đối với nàng không có cái gì tác dụng lớn, coi như là đưa cho Dịch Thiên Hành đều không có quan hệ.

“Chúng ta đây là muốn đi nơi nào.” Trần Tuyết Nhu dò hỏi.

“Phía trước không xa, có trên trời rơi xuống đến bảo vật, ta ở trên lầu chứng kiến liền rơi xuống ở mặt trước không xa, lần này đi ra, chính là phải nghĩ biện pháp bắt được nó.” Dịch Thiên Hành cũng không che giấu, nếu theo bên người, cái kia sớm muộn đều sẽ biết. Sớm nói muộn nói đều không có quan hệ.

“Nơi này còn có rơi rụng bảo vật.” Trần Tuyết Nhu nghe được cũng là ánh mắt sáng lên, từ thiên thư trên liền biết những thứ này rơi xuống bảo vật khẳng định rất kỳ diệu. Được nhất định sẽ có tác dụng lớn nơi. Điểm này, từ Vô Tự Thiên Thư trên liền có thể nhìn ra. Hơn nữa, có chút Dị bảo nói không chắc còn có càng thêm thần kỳ công hiệu. Mỗi một kiện đều là bảo vật vô giá. Được thì có ở cái này tận thế bên trong cơ hội sinh tồn.

Nhanh chóng đột tiến xuống, từng con quái vật không ngừng bị đánh chết.

Dịch Thiên Hành hào không lưu lại, một đường về phía trước. Cả người đẫm máu, trên người cũng tăng thêm tốt mấy vết thương, nhưng đều không nguy hiểm đến tính mạng,

“Ngay tại phía trước.”

Không lâu lắm, Dịch Thiên Hành đi tới một chỗ nhàn nhã quảng trường. Ở trong quảng trường, thình lình có thể chứng kiến, một con màu xanh Cự Lang chính bảo vệ một viên phát sáng quả cầu ánh sáng, bốn phía, còn ngược lại rất nhiều thi thể, những thi thể này là các loại quái vật thi thể, nó trên móng vuốt có máu tươi, hiển nhiên, là bị nó đánh chết. Bảo vệ quả cầu ánh sáng, hiển nhiên đã đem quả cầu ánh sáng kia xem thành là nó tư hữu phẩm.

“Thật lớn Thanh Lang.” Trần Tuyết Nhu sắc mặt tái nhợt, thân thể đều có chút run.

Đầu kia Thanh Lang đứng lên đến, có tới một tên người trưởng thành cao to như vậy, màu xanh lông sói không ngừng phập phồng, trong miệng răng nanh lập loè hàn quang, một đôi tròng mắt màu xanh lạnh như băng nhìn quét bốn phía. Bị nhìn một chút, cũng có thể làm cho trái tim đột nhiên dừng lại, tỏa ra hơi thở, so với trước đánh chết quái vật da xanh biếc, Slime, trực tiếp kéo lên một đoạn dài.

“Cái viên này quả cầu ánh sáng chính là bảo vật.”

Dịch Thiên Hành hít sâu một hơi, bốn phía bởi vì Thanh Lang duyên cớ, dĩ nhiên không có quái vật dám tới gần, trái lại có vẻ yên tĩnh rất nhiều.

“Dịch đại sư, ngươi muốn giết con này Thanh Lang.” Trần Tuyết Nhu kinh ngạc nói.

“Không giết nó, không lấy được bảo vật.” Dịch Thiên Hành mặt hiện nổi lên ra một vệt vẻ kiên nghị.

Cái kia trong quang cầu tuy rằng không biết là cái gì Dị bảo, nhưng từ bốn phía tử vong quái vật cũng có thể nhìn ra, tuyệt đối là bảo bối, có thể gợi ra quái vật tranh cướp, khẳng định không đơn giản.

Hắn tới mục đích chính là vì sưu tầm Dị bảo, làm sao có khả năng sẽ bỏ qua.

Bất quá, Dịch Thiên Hành cũng không có lập tức lỗ mãng tiến lên trực diện con này cực lớn Thanh Lang, biết người biết ta mới có thể biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, muốn giết nó, tự nhiên cần đi đầu tìm hiểu một chút nó cụ thể năng lực.

“Oa oa! !”

Mà đang lúc này, chỉ nhìn thấy, ở cách đó không xa, một đám mấy chục con quái vật da xanh biếc tựa hồ cũng chứng kiến cái viên này xuất hiện ở trên quảng trường quả cầu ánh sáng, con mắt lập tức thả ra ánh sáng xanh lục, oa oa quái khiếu vung múa lấy bổng gỗ, nhanh chóng chém giết tới, dáng dấp kia, quả thực là muốn trực tiếp đem cực lớn Thanh Lang nện thành thịt vụn, quả cầu ánh sáng kia, đối với chúng nó có lớn vô cùng sức hấp dẫn.

Bầy quái vật da xanh biếc này nhanh chóng hướng về đầu kia màu xanh Cự Lang vây giết tới, từng cái từng cái, gào gào kêu to.

Gào gừ! !

Màu xanh Cự Lang chứng kiến, trong con ngươi lóe qua một vệt thô bạo, phát ra một tiếng cuồng bạo tiếng sói tru, không chờ những kia quái vật da xanh biếc tới gần, trước tiên liền nhào giết ra ngoài, tốc độ kia, hết sức kinh người, ngoài thân tựa hồ có thể chứng kiến một luồng màu xanh sức gió vờn quanh, để cho thân thể, người nhẹ như yến, ở giữa không trung lôi ra từng đạo từng đạo màu xanh tàn ảnh.

Phốc! !

Một móng vuốt liền vỗ vào một con quái vật da xanh biếc trên người, con quái vật da xanh biếc kia tại chỗ liền muốn bị xé rách ra một đạo dữ tợn cửa động, liền trái tim đều bị tóm nát bấy, hiển nhiên không sống nổi, đầu sói về phía trước tìm tòi, đem bên cạnh lại một con quái vật da xanh biếc cuống họng cắn đứt, dòng máu màu xanh lục phun ra. Đuôi lay động, cùng roi sắt như thế, nện ở một con quái vật da xanh biếc trên đầu.

Dĩ nhiên đem đầu kia quái vật da xanh biếc đầu đánh chia năm xẻ bảy. Có thể tưởng tượng được, sức mạnh của nó cỡ nào hung mãnh bá đạo.

Ầm! !

Bất quá, quái vật da xanh biếc số lượng nhiều a, mấy chục con xông lên, từng cây từng cây bổng gỗ hung mãnh nện ở Thanh Lang trên người, thậm chí có một cái bổng gỗ nện ở lang trên eo, một thoáng liền đập cho Thanh Lang đều là một cái cheng lang, suýt chút nữa không bị đánh nằm trên mặt đất. Lang eo, đó là nhược điểm lớn nhất. Quả thực liền cùng xà 7 tấc không có cái gì quá to lớn khác nhau.

Gào gừ! !

Thanh Lang gặp đòn nghiêm trọng, hai con mắt đều bốc ra thị huyết quang mang, há mồm liền phát ra phẫn nộ tiếng sói tru, trên người dĩ nhiên hiện ra hào quang màu xanh, bộ lông run run, há mồm, chỉ nhìn thấy, một đạo màu xanh đao gió lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thái, phá không quét ngang đi ra ngoài.

Cái kia đao gió vô cùng sắc bén, rơi vào quái vật da xanh biếc trên người, hầu như trong nháy mắt liền đem chi cắt chém thành hai đoạn, trong máu dơ bẩn, trực tiếp tán rơi trên mặt đất, hơn nữa, đao gió lực lượng hết sức kinh người, chém giết một con quái vật vẫn không có tiêu tan, như trước đang không ngừng về phía trước, liên tiếp đem năm, sáu con quái vật da xanh biếc cùng nhau chém giết, mới triệt để tiêu tan.

Ẩn chứa trong đó lực lượng, có thể tưởng tượng được.

Nhưng những thứ này quái vật da xanh biếc tựa hồ hoàn toàn bị bảo vật cho mê hoặc tâm trí, dù là Thanh Lang hung tàn đều không có đưa chúng nó sợ hãi đến chạy tán loạn mà đi, như trước liều mạng hướng về Thanh Lang xông tới giết, tiền phó hậu kế. Mấy chục con quái vật da xanh biếc lực lượng cũng không thể coi thường.

“Cơ hội tốt! !”

Dịch Thiên Hành chứng kiến, trong lòng âm thầm sinh ra một tia mừng rỡ.

Hai bên quái vật đánh tới đến, bất kể là ai thắng ai thua, đều sẽ phải chịu nhất định tổn thương, càng có thể giải quyết rơi quái vật thực lực, hơn nữa, thừa dịp những quái vật này chém giết cùng nhau lúc, cái kia bảo vật căn bản không có bất kỳ quái vật phòng thủ, chuyện này quả thật chính là ra tay bắt được Dị bảo thời cơ tốt nhất. Chỉ cần trong bóng tối ẩn núp đi qua, liền có thể dễ như ăn cháo chiếm được.

“Ngươi ở chỗ này chờ, nơi này có phòng an ninh, ngươi trốn vào đi, đóng cửa lại, ai tới cũng không nên mở, ta đi đem cái này bảo bối chiếm được, nói không chắc không cần chiến đấu liền có thể giải quyết vấn đề.” Dịch Thiên Hành chỉ vào cách đó không xa một gian phòng an ninh, nơi đó phụ cận không có quái vật, còn rất an toàn, an toàn có thể cho rằng ngắn ngủi chỗ ẩn thân. Đóng cửa lại, một loại như thế quái vật cũng không mở ra.

“Được, Dịch đại ca ngươi đi nhanh về nhanh, nếu như nguy hiểm, liền từ bỏ, bảo vệ mệnh mới là trọng yếu nhất.” Trần Tuyết Nhu cũng không do dự, trong lòng cũng là có quyết đoán người, bằng không, trước cũng không thể trực tiếp tự mình liền từ trên lầu chạy xuống. Đáp ứng sau, lập tức liền hướng phòng an ninh đi tới, vừa đi cũng một vừa chú ý bí mật thân hình.

“Cẩn thận, có quyết đoán, rõ ràng lí lẽ. Tận thế bên trong, nếu như không chết, sớm muộn sẽ quật khởi.” Dịch Thiên Hành chứng kiến, cũng không khỏi âm thầm gật gù, nàng có ở tận thế bên trong sinh tồn điều kiện cơ bản, còn có cơ duyên.

Không chần chờ, nhìn như trước ở kịch liệt chém giết Thanh Lang cùng quái vật da xanh biếc. Dịch Thiên Hành mượn bốn phía hoa cỏ cây cối che lấp thân hình, nhanh chóng hướng về cái viên này quả cầu ánh sáng vị trí ẩn núp đi qua.

100 mét!

Tám mươi mét! !

Năm mươi mét! !

. . . . .Trầm Hương Tuyết (Tuyệt Đại mĩ nhân) audio

Trong chớp mắt, liền rút ngắn đến hai mươi, ba mươi mét khoảng cách. Khoảng cách quả cầu ánh sáng, đã không sai biệt lắm chỉ có gang tấc xa. Chỉ cần một cái bạo phát, liền có thể đem nắm tiến vào trong tay.

“Là lúc.”

Dịch Thiên Hành không do dự, nhìn như trước đang chém giết lẫn nhau song phương, những kia quái vật da xanh biếc đã không chịu nổi, chết đã gần đủ rồi. Nhưng Thanh Lang chịu đựng tổn thương lại hết sức có hạn. Hiển nhiên, đối với nó ảnh hưởng không lớn. Lại tiếp tục trì hoãn, liền thật không có cơ hội. Lúc này, dù muốn hay không, trực tiếp một cái đi nhanh, thân thể nhanh như tia chớp hướng về cái viên này quả cầu ánh sáng không chút khách khí nắm tới.

Hai mươi, ba mươi mét ở Dịch Thiên Hành toàn lực bạo phát xuống, quả thực liền hai giây cũng chưa tới, trực tiếp liền xuất hiện ở quả cầu ánh sáng trước.

Thân tay nắm lấy quả cầu ánh sáng.

Liền không thèm nhìn, đem quả cầu ánh sáng không chút do dự hướng về sau lưng trong túi đeo lưng bịt lại.

Tất cả động tác, làm liền một mạch.

Trong chớp mắt cũng đã hoàn thành cướp đoạt Dị bảo có quá trình.

Gào gừ! !

Nhưng lập tức, bên tai liền truyền đến một trận phẫn nộ tiếng sói tru, chỉ nhìn thấy, đầu kia Thanh Lang đã đem cuối cùng một con quái vật da xanh biếc trực tiếp cắn chết, nhưng quay đầu lại thì vừa vặn liền chứng kiến Dịch Thiên Hành ra tay đem Dị bảo lấy đi quá trình.