Chương 48 : Răng động vật hoá thạch Thiên Tàm

“Vượt cấp thêm lên cao?” Nam Phong tim đập thình thịch, hắn tỏa ra cực lớn mạo hiểm lưu lại Thái Thanh Sơn chính là vì thụ phù lục, như nếu không, hoàn toàn có thể tự nơi khác tu hành, đợi đến lúc pháp thuật đại thành trở lại vì Thiên Nguyên Tử báo thù.

Thiên Khải Tử nhẹ gật đầu, chỉ vào trước nhà bàn đá làm cho hắn ngồi xuống, “Đạo sĩ thụ phù lục, tại phẩm hạnh tu vi đều có yêu cầu, cần từng cái giai lên cao thụ, nhanh nhất hai năm lên cao thụ một lần, chính là kỳ tài ngút trời, cũng cần nhập đạo mười tám năm mới có thể đến thụ thái huyền, Tam Thanh pháp gặp đấu pháp lên cao thụ là duy nhất ngoại lệ.”

Nam Phong ngồi xuống nói chuyện, “Sư bá, đến thụ thái huyền đệ tử có phải hay không liền là lúc sau Chưởng giáo?”

Thiên Khải Tử sau đó ngồi xuống, “Đúng vậy, khoá trước pháp gặp Đấu Pháp Thắng ra ba vị đệ tử, đều là tam tông ngày sau Chưởng giáo, trừ phi đại tội không tha, nếu không chính là hiện giữ Chưởng giáo cũng không thể đổi.”

Nam Phong nhẹ gật đầu, Thiên Khải Tử theo như lời Tam Thanh pháp gặp đích xác là một cơ hội, tại tam tông tề tụ trước mắt bao người, nếu có thể đấu pháp chiến thắng, trực tiếp có thể thụ phù lục quá huyền, mặc dù Thiên Minh Tử đám người sau đó từ trong cản trở, vu oan hãm hại, cùng lắm thì không cách nào thuận lợi kế vị, nhưng thụ phù lục quá huyền là ván đã đóng thuyền.

Nghĩ đến đây, Nam Phong chợt nhớ tới một chuyện, “Sư bá, thụ phù lục sau đó có thể hay không huỷ bỏ?”

Thiên Khải Tử khoát tay áo, “Thụ phù lục sau đó liền có thiên chức, mặc dù phạm phải khuyết điểm, cũng do trời đình trách phạt, thế gian tổ đình chỉ lột bỏ đạo tịch, rồi lại phế không được thiên chức.”

Nam Phong nghe vậy trong lòng đại định, tại thu hoạch một kiện đồ vật lúc trước, quan trọng nhất là xác định cái này đồ vật đáng giá thu hoạch.

Xác định đáng giá thu hoạch, bước tiếp theo chính là kế hoạch như thế nào thu hoạch, hắn nhập môn không có vài ngày, đừng nói pháp thuật, liền võ công cũng sẽ không, khoảng cách Tam Thanh pháp sẽ trả có không đến một năm thời gian, coi như là ngày đêm khổ luyện, cũng luyện không xuất ra cái gì đạo đạo.

“Sư bá, các ngươi có tính toán gì không?” Nam Phong hỏi, Thiên Khải Tử nếu như nói cho hắn biết tin tức này, chắc hẳn đã có vạn toàn an bài.

“Việc này ta cũng là vừa mới được biết, trước tiên là nói về cùng ngươi biết, chúng ta gặp âm thầm hoạt động, hợp lực mưu cầu.” Thiên Khải Tử nói ra.

Nam Phong nghe xong, trong nội tâm nguội lạnh một nửa mà, nguyên lai chuyện này cái này Bát tự còn không cong lên mà.

Thiên Khải Tử rời ghế đứng dậy, vào nhà bưng một chén rượu vàng đi ra, nhìn chung quanh trái phải sau đó tự trong ngực móc ra một cái rất nhỏ bình sứ, đưa cho Nam Phong, “Lấy rượu vàng tiễn đưa phục.”

Nam Phong tiếp nhận bình sứ, nhổ gỗ nút nghe nghe, có chút thảo mộc mùi thơm, “Sư bá, đây là cái gì?”

“Đây là răng động vật hoá thạch Thiên Tàm, đã tuyệt chủng, cái này đầu bắt được tại tám mươi năm trước, ta đã giúp ngươi nghiền nát thành phấn.” Thiên Khải Tử đem rượu vàng đổ lên Nam Phong trước mặt.

“Sư bá, thứ này có cái gì hữu dụng?” Nam Phong lại hỏi.

“Ăn vào chính là, chẳng lẽ ta sẽ hại ngươi hay sao?” Thiên Khải Tử bản khởi gương mặt.

Nam Phong không dám hỏi lại, đem bình sứ bên trong trắng sắc bột phấn rót vào rượu vàng, nhắm mắt uống xong. Thứ này cùng lúc trước ăn vào Bổ Khí Đan dược giống nhau, ăn vào sau đó cũng cảm giác không thấy dị thường.

Sau đó Thiên Khải Tử lại hỏi hai kiện việc vặt, một là đoạn thời gian gần nhất có hay không người khả nghi mượn cớ cùng hắn trèo giao, hai là Thiên Cương Tử cùng Thiên Minh Tử có hay không triệu kiến qua hắn. Nam Phong tất cả đều lắc đầu, lúc này tất cả mọi người đối với hắn đứng xa mà trông, không có ai ngờ cùng hắn kết giao bằng hữu. Mà Thiên Cương Tử cũng không có một mình cùng hắn nói chuyện, về phần Chưởng giáo Thiên Minh Tử, trong khoảng thời gian này căn bản liền chưa từng thấy đến.

Thiên Khải Tử chậm rãi gật đầu, “Vài ngày trước bọn hắn phái người đi phương bắc, ta lo lắng bọn họ là đi thăm dò ngươi chi tiết, hiện tại xem ra là ta quá lo lắng, tốt rồi, ngươi trở về đi.”

Nam Phong nói lời cảm tạ rời đi, nhưng hắn không có quay về hạ hòa điện, mà là rẽ đường nhỏ hạ sơn, chạy đến dưới núi thôn trấn tửu quán mua tửu thủy điểm tâm, tự tục vụ điện thờ đùa nghịch đến vào càng vừa rồi trở về phòng ngủ. Có chức sự hỏi, đã nói bị Thiên Khải Tử kêu đi nói chuyện.

Sáng sớm hôm sau, theo thường lệ hạnh kiểm sớm khóa, nghe nhiều hơn, chậm rãi cũng liền nhớ kỹ sớm khóa kinh văn, cùng mọi người cùng một chỗ niệm kinh thuận tiện không giống khó chịu ngồi nấu lúc như vậy buồn ngủ, điểm tâm sau đó, lại đi nghe kinh.

Sau khi ngồi xuống phát hiện Trịnh Nhàn không tại chỗ ngồi lên, một mực đợi đến lúc thầy giáo bắt đầu giảng bài giảng kinh, Trịnh Nhàn chỗ ngồi vẫn là trống không.

Nam Phong trong lòng còn nghi vấn, châu đầu ghé tai, trái phải nghe ngóng, nhưng mọi người đều không biết Trịnh Nhàn đi nơi nào.

Thật vất vả nhịn đến tản ra khóa, vẫn đang không thấy Trịnh Nhàn trước tới dùng cơm, Nam Phong ngồi không yên, chạy tới Trịnh Nhàn chỗ ở, lại phát hiện Trịnh Nhàn không trong phòng, tùy thân xiêm y cùng một đám tư nhân dùng vật cũng không thấy bóng dáng.

Nam Phong cùng hạ hòa điện chức sự không lắm quen thuộc, cũng bất tiện hỏi thăm, thuận tiện chạy đến dưới núi tìm Linh Hỉ Tử, Linh Hỉ Tử vậy mà biết được việc này, “Mẫu thân của nàng đêm qua ốm chết, nàng về nhà vội về chịu tang đi.”

“A.” Nam Phong rất là uể oải.

“Ngươi đối với nàng có không phải là có cảm tình?” Linh Hỉ Tử cười hỏi.

“Không có, không có.” Nam Phong lắc đầu phủ nhận.

“Nếu không không phải là có cảm tình, hỏi nàng làm chi?” Linh Hỉ Tử vỗ vỗ Nam Phong bả vai, “Đáng tiếc nha, nàng sợ chắc là sẽ không trở về nữa rồi.”

Nam Phong nghe vậy nghi hoặc nhìn Linh Hỉ Tử, Linh Hỉ Tử nói ra, “Nàng là quan gia có nữ, đánh mất cha mẹ, cần có đại tang hai năm, khi đó nàng đã lớn rồi, cũng nên gả nhân gia.”

“Sư huynh, mẹ nàng thật đã chết rồi?” Nam Phong nhíu mày ghé mắt, hắn hoài nghi có người không hy vọng hắn và Trịnh Nhàn cùng một chỗ, vì vậy cố ý đuổi đi Trịnh Nhàn, về phần mất mẹ có đại tang, rất có thể chỉ là lấy cớ.

“Vậy còn phải nói, cái kia báo tang gia đinh còn là ta dẫn lên núi đấy.” Linh Hỉ Tử nói ra.

“Nàng nhận thức gia đinh kia sao?” Nam Phong lại hỏi.

“Đương nhiên nhận thức, tiếp xe ngựa của nàng cũng là trịnh thái y quý phủ đấy.” Linh Hỉ Tử đưa tay đuổi người, “Canh giờ đã đến, mau trở lại núi học kinh, đại trượng phu gì họa không vợ, nếu là ngày đó ngươi có thể tấn thân Tử Khí chân nhân, liền nghĩ lấy cái kia công chúa cũng không phải là việc khó.”

Nam Phong bất đắc dĩ thở dài, nói cám ơn, quay người trở về núi.

Nghĩ lại xuống, việc này chắc là thật sự, Thiên Thành Tử đám người vì để cho hắn không hề trốn học, cố ý đem hắn điều đến Trịnh Nhàn bên người, nếu như làm này an bài, như thế nào lại đem Trịnh Nhàn tự bên cạnh hắn đuổi đi.

Nam Phong thở dài thở ngắn trở về núi, hứng thú hết thời vào chỗ ngồi, trăm vô lại nói chuyện nghe kinh văn, tuy rằng Trịnh Nhàn một mực chưa từng đối với hắn lấy lòng có chỗ đáp lại, nhưng ưa thích người cứ như vậy rời đi, liền cái bắt chuyện cũng không đánh, không ngớt lời tạm biệt cũng không có nói, đổi thành ai cũng gặp phiền muộn phiền muộn.

Đã mất đi học tập động lực, Nam Phong lại bắt đầu trốn học rồi, sư phụ báo thù một chuyện hắn chưa bao giờ quên lãng, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, mình coi như treo cổ tự tử gai cỗ học tập những thứ này buồn tẻ kinh văn, cũng báo không được sư phụ kẻ thù, mấu chốt còn phải nhìn Thiên Khải Tử đám người an bài, nghe kinh không có gì chim dùng, học pháp thuật mới là chính sự.

Nhưng Thiên Khải Tử tự lần trước gặp hắn sau đó liền không thấy bóng dáng, Nam Phong đi mấy lần hắn ở nhà gỗ, trên cửa một mực treo khóa, chắc là đi ra cửa.

Bạn tốt liền là bạn tốt, dù là không đồng nhất chờ một mạch cùng một chỗ vẫn là là bạn tốt, mắt thấy Nam Phong uể oải thất lạc, Tào Mãnh âm thầm sốt ruột, tìm được cơ hội bu lại, chỉ trong đội Khôn đạo cho hắn nhìn, “Nàng kia dung mạo xuất chúng, rất là không tầm thường.”

“Làm gì vậy?” Nam Phong nghiêng đầu nhìn hắn.

“Ngươi nói làm gì vậy?” Tào Mãnh hỏi lại.

“Không có hai mươi cũng có mười tám rồi, như vậy lão, ta đã muốn Đương mẹ a?” Nam Phong bĩu môi nghiêng đầu.

“Ngươi lại nhìn cái kia.” Tào Mãnh lại chỉ một người, người thành thật không nhất định liền không hiểu chuyện, Tào Mãnh đều hai mươi rồi, so với Nam Phong hiểu hơn.

“Mặt dài như vậy, đều nhanh bắt kịp con lừa rồi, cho ngươi ngươi sẽ phải?” Nam Phong thở dài.

Tào Mãnh nghe xong Nam Phong nói khó nghe, gấp vội vươn tay che miệng của hắn, “Chớ nói lung tung, nàng là đương kim hoàng thượng muội muội vui cười nhân công chúa.”

“Như vậy công chúa còn là lưu lại cho người khác vui cười đi, ta cũng không nên.” Nam Phong thấp giọng lầm bầm, mắng công chúa là con lừa, cùng cấp mắng hoàng thượng là con lừa, nhục mạ hoàng thượng là muốn giết cửu tộc đấy, mặc dù hắn cũng không có cửu tộc làm cho người ta nhà giết.

Mắt thấy mình ngón tay hai nữ tử Nam Phong đều không thích, Tào Mãnh lại chỉ một cái.

Mắt thấy Tào Mãnh ngón tay chính là cái mười tuổi trái phải nữ oa, Nam Phong phiền, “Đi một bên, đừng phiền ta.”

Tào Mãnh trong lòng còn có thiện ý, còn muốn ngón tay, nhưng năm nay nhập môn đạo nhân không đến một trăm, Khôn đạo chỉ có hai ba mươi, nhìn tới nhìn lui, cũng liền như vậy mấy cái, không có gì chọn lựa chỗ trống.

“Muốn đi học, ngươi đi làm cái gì?” Tào Mãnh hướng ly khai đội ngũ Nam Phong hô.

“Thiên Khải chân nhân tìm ta nói chuyện.” Nam Phong lại cầm Thiên Khải Tử làm bia đỡ đạn.

“Thiên Khải chân nhân không trong núi, ngươi lừa gạt cái nào?” Tào Mãnh nói ra.

Nam Phong không để ý hắn, đường vòng xuống núi, chạy đến trên thị trấn chơi đùa đi.

Thiên Thành Tử là hạ hòa điện phụ sự tình, Nam Phong cử động tự nhiên chạy không khỏi ánh mắt của hắn, nhưng hắn cũng không nghiêm khắc ngăn lại, Nam Phong biểu hiện càng bất hảo, Thiên Cương Tử cùng Thiên Minh Tử càng không dám thu hắn, từ nơi này một góc độ đến xem, Nam Phong trốn học bất kể là đối với bản thân, rốt cuộc vẫn là bọn họ đều là có lợi đấy.

Dưới núi thôn trấn khoảng cách Thái Thanh Sơn có hơn mười dặm, rẽ đường nhỏ cũng liền nửa nén hương công phu, chỗ này thôn trấn quy mô rất lớn, so với phương bắc thôn trấn lớn hơn lưỡng đến gấp ba, có đôi khi tại trên thị trấn cũng gặp được cái khác đạo nhân, hạ hòa điện đạo sĩ thụ phù lục sau đó sẽ không người nghiêm khắc ước thúc bọn họ, sớm khóa muộn khóa bên ngoài thời gian là có thể khoảng cách núi hoạt động đấy.

Trong khoảng thời gian này, hắn trước sau hai lần tự trên thị trấn thấy được Linh Nghiên Tử, Linh Nghiên Tử cùng mặt khác mấy cái đạo cô kết bạn chọn mua nhật dụng vật lẫn lộn, vì cầu thuận tiện, các nàng đều đổi lại thường phục, không có mặc lấy đạo bào.

Bình tĩnh mà xem xét, Linh Nghiên Tử dài cũng không khó nhìn, mặt trái xoan, Nga Mi, mắt phượng, cái mũi không lớn không nhỏ, bờ môi không tệ không dày, thay đổi tục gia quần áo sau đó lộ ra thanh nhã thoát tục.

Nhưng Nam Phong được chứng kiến nàng tàn nhẫn, gia hỏa này đánh người thời điểm nhe răng trừng mắt, tốt một bộ hung tướng, dưới mắt đánh nàng bất quá, trước tránh một chút, các loại về sau lợi hại, lại tìm cơ hội trả thù.

Viên kia kim hạt đậu sớm bảo Nam Phong đổi thành tiền bạc, trong khoảng thời gian này cô rượu không ít, còn thừa lại một ít, chớ lãng phí, ít chà đạp, có lẽ còn có thể hao phí một năm nửa năm.

Mặt khác mới nhập đạo người, bái sư sau đó, ban đêm đều khoanh chân ngồi xuống, luyện tập động thần chân kinh, nhưng Nam Phong thủy chung không có được chỉ điểm, cố tình Luyện Khí cũng không biết tự nơi nào ra tay.

Trong nháy mắt chính là một tháng, thời tiết chuyển lạnh, mọi người đổi lại vải dày đạo bào, giảng bài thầy giáo truyền thụ xong một quyển kinh thư, theo thường lệ gặp tiến hành một lần cuốn khảo thi, cộng ba đề, căn cứ mọi người kiến thức cao thấp, phân giáp ất bính tam đẳng.

Nam Phong tuy rằng thỉnh thoảng trốn học, hai bộ kinh thư khảo hạch nhưng đều là giáp đẳng, khảo hạch tối kỵ là nói thật ra. Từ bi, nhân nghĩa, cao thượng, vĩ đại, vô tư, hướng lớn hơn nói, hướng trống rỗng nói, hướng giả nói, nói chút nào không nhân tính, nói không ăn nhân gian khói lửa, có thể đến giáp đẳng. Nếu là nói thật, chính là giác ngộ chưa đủ, chỉ cầm cái bính.

Kế tiếp học tập kinh văn là Nam Hoa kinh cùng hướng hư nhượt kinh, Nam Phong trốn học số lần thiếu đi, đến một lần trời giá rét, ra bên ngoài chạy quá lạnh. Thứ hai hắn tiền bạc có ra không tiến, đến bớt lấy dùng.

Lại đợi nửa tháng, nhưng không thấy Thiên Khải Tử trở về, Nam Phong ngồi không yên, chạy tới hỏi Thiên Thành Tử, nhưng Thiên Thành Tử cũng không biết Thiên Khải Tử đi nơi nào, cũng không biết hắn khi nào trở về.

Mắt nhìn thấy cùng mình cùng một chỗ nhập môn những cái kia đạo nhân ngồi xuống Luyện Khí đã dòm con đường, Nam Phong nóng nảy, ngày nào buổi chiều, đem Tào Mãnh hô đi qua, hỏi thăm động thần giải thích…