Chương 50 : Phô trương thanh thế

rong núi thảo mộc rậm rạp, Nam Phong nhìn không tới Linh Nghiên Tử đám người, bất quá hai người lúc này đang tại lớn tiếng kêu cứu, hắn thuận tiện theo tiếng đi đến.

Đường bắc trong rừng có một gốc cây rất lớn cây nhãn cây, dưới cây là một khối đất bằng, trung niên nam tử kia đem Linh Nghiên Tử hai người dẫn tới nơi này, lúc này đang tại đe dọa hai người, “Lại kêu, lại kêu thuận tiện giết các ngươi.”

Hai người cũng không nghe theo, còn đang cao giọng la lên, Linh Nghiên Tử hô chính là ‘Mau thả chúng ta.’ mà đổi thành bên ngoài cái kia tiểu đạo cô hô thì là “Bắt dâm tặc a.”

Mắt thấy hai người không bị đe dọa, trung niên nam tử lấy ống sáo từ cái này tiểu đạo cô chỗ cổ điểm hai điểm, cái kia tiểu đạo cô lập tức mồm miệng không rõ, lời nói Hỗn Độn.

Bất quá tuy rằng mồm miệng không rõ, nàng nhưng vẫn có thể phát ra âm thanh, chỉ là phát ra thanh âm không thành câu nói, hơn nữa vô cùng khó nghe.

Nam Phong ngồi xổm hai mươi bước bên ngoài một lùm bụi cỏ sau đó, thấy trung niên nam tử kia phong huyệt không thành, trong lòng tối sinh xem thường, nguyên lai gia hỏa này công phu cũng không lớn đấy, liên tục cái á huyệt đều phong không được, bất quá nghĩ lại, á huyệt khả năng không hề giống truyền nói như vậy có thể làm người hoàn toàn không phát ra được thanh âm nào, người có thể phát ra âm thanh là vì người có thể hô hấp, không cho người hô hấp chẳng phải đem người kìm nén mà chết?

Có lẽ là cái kia tiểu đạo cô hô khó nghe, hư mất hắn hào hứng, trung niên nam tử chán ghét nhíu mày, hai tay cầm sáo trúc, ngược vặn chuyển, tự sáo trúc trong rút ra một thanh chật vật dao đoản đao, trở tay cắm vào tiểu đạo cô ngực trái.

“Như vậy, thuận tiện thanh tịnh rất nhiều.” Trung niên nam tử rút đao trở vào bao.

Lúc này cái kia tiểu đạo cô đang tại run rẩy đấu khí nhi, Linh Nghiên Tử bị sợ hư mất, hai mắt trợn lên, không hề kêu cứu.

“Là nàng không tốt, chớ có trách ta, ” trung niên nam tử cười tiến đến Linh Nghiên Tử phụ cận, “Không để ý tới nàng, không để ý tới nàng, đến đến đến, chúng ta đùa nghịch qua.”

“Ngươi… Ngươi vậy mà…” Linh Nghiên Tử toàn thân sợ run.

Nam Phong vốn tồn tại nhìn có chút hả hê chi tâm, đều muốn sang đây xem Linh Nghiên Tử xấu mặt, không ngờ trung niên nam tử kia vậy mà ra tay ác độc giết người, mắt thấy tình thế nghiêm trọng, bản năng đều muốn lui ra phía sau tránh đi.

Nhưng lui lại mấy bước hắn liền ngừng lại, nhìn có chút hả hê là một chuyện, thấy chết mà không cứu được lại là một chuyện khác, hắn và Linh Nghiên Tử ở giữa thù oán còn không có sâu đến thấy chết mà không cứu được trình độ.

Hắn liên tục Linh Nghiên Tử đều đánh không lại, tự nhiên không phải là trung niên nam tử kia đối thủ, cứ như vậy lao ra nhất định là chỉ còn đường chết, cứu là khẳng định phải cứu, nhưng vấn đề là như thế nào cứu.

Đánh không lại, chỉ nghĩ biện pháp, lớn tiếng gọi cũng không thành, hắn lúc này khoảng cách đối phương bất quá hai mươi mấy bước, đối phương đã chạy tới cho hắn đến trên một đao, cái chết chính là hắn.

Đi trên thị trấn làm cho người cũng không thành, coi như là có thể tìm được giúp đỡ, các loại mọi người chạy đến, Linh Nghiên Tử sợ là đã bị đối phương giết chết.

Ngay tại Nam Phong gấp Tư đối sách thời điểm, trung niên nam tử kia đã bắt đầu thoát khỏi cái kia Linh Nghiên Tử xiêm y, Linh Nghiên Tử hôm nay mặc chính là thân đối vạt áo quần áo nhẹ, trung niên nam tử ngồi xổm trước người của nàng, từ trên xuống dưới giải cái kia trên quần áo phân bố chụp, Linh Nghiên Tử lúc này đã phục hồi tinh thần lại, tuy rằng không thể động đậy, ngoài miệng cũng không nhàn rỗi, một mực ở thống mạ trung niên nam tử kia.

Trung niên nam tử vẻ mặt tràn đầy cười xấu xa, “Ngươi muốn kích ta giết ngươi? Ta không thỏa mãm ngươi tâm ý.”

Linh Nghiên Tử muốn chết không xong, vừa vội vừa giận, nhưng nàng thân bất do kỷ, chỉ hướng trung niên nam tử kia liên tục nhổ nước miếng.

Trung niên nam tử kia cũng không tức giận, cũng không chà lau trên mặt nước miếng, mà là tiếp tục cởi nàng nút áo, rất nhanh năm miếng phân bố chụp đều cởi bỏ, Linh Nghiên Tử áo ngoài bị cởi xuống.

Trung niên nam tử đem cái kia áo ngoài đệm ở Linh Nghiên Tử dưới thân, lại cỡi nàng quần áo trong, giải dừng quần áo trong, thuận tiện chỉ còn lại có cái yếm.

“Như vậy hảo sinh không thú vị, ta và ngươi hảo sinh thương nghị, ta cởi bỏ huyệt đạo của ngươi, ngươi theo rồi, sau đó lưu lại tính mệnh của ngươi, như thế nào?” Trung niên nam tử cười hỏi.

“Ngươi dám chạy đến Thái Thanh Sơn ở đây ác nâng, sư môn của ta tất nhiên sẽ không đơn giản ngươi, nếu như ngươi là một cái nam tử, thuận tiện giết ta, chớ để như thế nhục nhã ta.” Linh Nghiên Tử nghiến răng nghiến lợi.

“Cạc cạc, lời nói thật nói cùng ngươi, chính là Thái Thanh tông biết là Tùy gia phạm án, cũng không làm gì được đến ta.” Trung niên nam tử túm đoạn Linh Nghiên Tử eo dây thừng, đã kéo xuống nàng quần váy.

Linh Nghiên Tử kinh hãi thất sắc, vừa mắng vừa khóc.

Lần trước Nam Phong bị đánh gặp phải rất oan uổng, bởi vì hắn căn bản sẽ không trông thấy cái gì, lúc này hắn nhìn thấy, tuy rằng quần lót cùng cái yếm còn tại, đập vào mắt một mảnh kia trắng như tuyết nhưng làm hắn tâm như đụng lộc, hoảng hốt, tim đập nhanh, một cỗ vô danh hỏa khí tự ngực bụng bay thẳng miệng mũi.

Trung niên nam tử kia cũng không nóng lòng động thủ, mà là nhìn từ trên xuống dưới Linh Nghiên Tử, “Quả nhiên là cá cùng bàn chân gấu không thể kiêm đến, miền nam nữ tử tuy rằng da thịt trắng nõn, dáng người cũng không giống như phương bắc nữ tử như vậy cao gầy thướt tha.”

Linh Nghiên Tử lúc này đã rối loạn tấc lòng, không hề chửi rủa, chỉ là khóc.

“Như thế chuyện tốt, khóc cái chuyện gì?” Trung niên nam tử tự trong ngực lấy ra một cái tròn dẹp bình sứ, “Ngươi đoán đây là vật gì?”

Linh Nghiên Tử vào xem lấy khóc đi, nào có tâm tư trung niên nam tử cầm cái gì, bất quá Nam Phong ngược lại là đoán được trong bình là cái gì, gia hỏa này không phải là người tốt, cầm chắc là nào đó hứng tình dẫn tính dược vật.

“Vật ấy tên là Trường Tương Tư, ăn vào rất có diệu dụng,,, há mồm, há mồm.” Trung niên nam tử kia nhổ nắp bình, nắm bắt Linh Nghiên Tử gương mặt đem trong bình thuốc bột tràn vào một ít, ngược lại đem bình sứ thả về trong ngực, lại cởi xuống bên hông túi rượu, ngồi xổm Linh Nghiên Tử bên cạnh uống rượu chờ đợi, “Trường Tương Tư chính là thiên cổ phương pháp – kỳ diệu, ăn vào sau đó ngươi sẽ máu trệ tức giận ứ, thần thức không rõ, lòng tràn đầy chỉ có cái kia xuân tình kiều diễm, không tiếp tục trinh tâm liêm sỉ, ha ha ha.”

Tuy rằng trung niên nam tử một mực chưa từng ra tay, nhưng Nam Phong cũng thủy chung thật không ngờ phù hợp nghĩ cách cứu viện kế sách, nghe nữa trung niên nam tử nói bỉ ổi, trong lòng càng phát ra lo lắng, thời khắc mấu chốt, bỗng nhiên cái khó ló cái khôn, sinh ra nhất kế, cẩn thận đứng lên, chậm rãi lui về phía sau.

Lui đến năm mươi bước bên ngoài, Nam Phong ngừng lại, thật sâu hô hấp sau đó, hướng về phía Linh Nghiên Tử cùng trung niên nam tử kia bước đi đi.

Lần này hắn không có tận lực ẩn tàng thân hình, hành tẩu lúc bước chân rất là trầm trọng, đi ra vài chục bước sau đó, cao giọng hô, “Thiên Thành Sư Thúc, hai vị sư tỷ ở chỗ này!”

Hô lớn đồng thời, Nam Phong bắt đầu gia tăng tốc độ vọt tới trước, “Sư thúc, mau tới nha, sư tỷ bị người giết!”

Nam Phong tiếng la kinh động đến cách đó không xa trung niên nam tử, cái kia trung niên nam nhân thẳng thân đứng lên, cảnh giác hướng hắn chỗ phương hướng nhìn quanh.

Nam Phong một bên hô, một bên chạy, chạy thời điểm đã dùng hết toàn lực, có thể chạy nhiều chạy mau nhiều nhanh. Hô thời điểm cũng đã dùng hết toàn lực, có thể hô nhiều vang hô nhiều vang.

Mắt thấy xa xa người tới, trung niên nam tử bắt đầu sinh thoái ý, bắt đầu hướng tây bên cạnh trong rừng di động.

Nhưng Nam Phong cũng không có như vậy dừng bước, mà là trực tiếp xông về phía chậm rãi lui về phía sau trung niên nam tử, ôm lấy cánh tay của hắn, cùng lúc đó cao giọng la lên, “Sư thúc mau tới, mau tới nha.”

Trung niên nam tử kia bị Nam Phong ôm lấy, lập tức kinh hoảng, một bên lắc lư cánh tay ý đồ vứt bỏ Nam Phong, một bên gấp chú ý trái phải tìm kiếm người tới.

Nam Phong dùng chính là phô trương thanh thế chi kế, đây là hắn duy nhất có thể nghĩ đến phương pháp xử lý, cũng là duy nhất khả năng có hiệu quả phương pháp xử lý, nhưng biện pháp này vô cùng nguy hiểm, chẳng những cần cao giọng gọi đe dọa đối phương, còn cần dũng cảm cản trở đối phương rời đi, nếu như chỉ là hô lớn mà không xông lên ngăn lại đối phương, đối phương sẽ hoài nghi hắn tại phô trương thanh thế, nhưng cản trở đối phương rời đi là vô cùng nguy hiểm cử động, đối phương nóng lòng rời đi, rất có thể sẽ cho hắn một đao.

Mà điều này cũng đúng là hắn ôm lấy đối phương cánh tay mà không cái bắp đùi nguyên nhân, ôm cánh tay, đối phương xuất đao chẳng phải tiện lợi.

Trung niên nam tử ra sức vung vẩy cánh tay, mang Nam Phong liên tiếp lảo đảo.

Tại đối phương vung vẩy hai lần sau đó, Nam Phong giả bộ nắm chắc không được, thừa cơ buông tay, ngửa người ngã sấp xuống.[Audio] Siêu Cấp Vu Sư (dịch)

Trung niên nam tử kia vứt bỏ Nam Phong, quay người đi nhanh.

Nam Phong cũng không như vậy thôi, lúc này thôi, hỏa hầu còn là chưa đủ, đối phương nếu là khám phá mưu kế của hắn, hắn và Linh Nghiên Tử một cái cũng không thể sống.

Nam Phong vội vàng bò lên, hô lớn lấy đuổi tới, “Ngươi đừng đi, sư thúc, ở chỗ này, chúng ta ở chỗ này!”

Mắt thấy Nam Phong lại lần nữa lao đến, trung niên nam tử kia rất là tức giận, xoay người lên chân, một cái ngược lại đạp, ở giữa mặt, Nam Phong kêu thảm một tiếng, rút lui bay ra.

Một cước này lực đạo rất nặng, Nam Phong chỉ cảm thấy cháng váng đầu hoa mắt, Kim Tinh toát ra, sau khi rơi xuống dất đưa tay sờ mặt, chỉ thấy trên tay tất cả đều là máu tươi.

E sợ cho cái kia hái hoa tặc lại lần nữa lộn trở lại, Nam Phong bất chấp kiểm tra thương thế, chạy tới che giấu Linh Nghiên Tử xiêm y, nâng lên nàng quần váy, cõng bỏ chạy…