Chương 42 : Chưởng giáo đệ tử

“Hắn như theo ngươi nói, liền không trúng cử rồi.” Tào Mãnh nhìn xem đã đi xa Khổng Nhất Minh.

“Thông minh không sợ, ngốc không sợ, chỉ sợ loại này tự cho là thông minh đấy.” Nam Phong thật sâu hô hấp, dẹp loạn trong lòng nộ khí.

Bởi vì hai người ly khai đội ngũ, liền có Luật Sát Điện đạo nhân tới đây đuổi hai người trở về.

Lúc này ba chỗ thông đạo còn dư lại chuẩn bị thí sinh thành viên đã không nhiều, nửa nén hương sau đó, Hạ Hòa Điện tam vấn sơ khảo chấm dứt, ba chỗ tập hợp, công bố thông qua sơ tuyển tú tài danh sách.

Hạ Hòa Điện chủ sự Thiên Cương Tử thông qua nhân số tối đa, có một trăm hai mươi, Thiên Liên Tử cùng Thiên Thành Tử lựa chọn sáu mươi, tổng cộng hai trăm bốn mươi.

Nam Phong tự nhiên trên bảng có tên, nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là Tào Mãnh không có ở đây trong danh sách, một mực niệm đến người cuối cùng cũng không có Tào Mãnh danh tự.

“Tại sao có thể như vậy?” Nam Phong cảm thấy ngoài ý muốn.

“Có thể là ta mệnh trung vô phúc, làm không được đạo sĩ.” Tào Mãnh rất là uể oải.

“Ngươi đừng có gấp, đợi lát nữa ta tìm cơ hội qua cho ngươi hỏi một chút.” Nam Phong mở miệng an ủi.

“Đừng đi, đừng đi, ” Tào Mãnh liên tục khoát tay, “Ta dĩ nhiên thi rớt, chớ để lại liên lụy ngươi, ngươi nhanh đi tập hợp, ta quay về chổ ở thu dọn đồ đạc.”

Lúc này những cái kia thông qua sơ thí tú tài đã dưới chân núi tập hợp, chuẩn bị lên núi tham gia Trung Uy Điện lục khảo thi vòng hai, nhưng Nam Phong không có vội vã qua, Thiên Thành Tử là người sáng suốt, biết rõ hắn nghĩ mang theo Tào Mãnh cũng không cho hắn mặt mũi, điều này làm cho hắn rất là không vui, liền đứng thẳng tại chỗ, chưa từng đi dưới núi tập hợp.

Thông qua sơ thí tú tài sắp xếp thành hàng hoàn thành, Nam Phong vẫn cứ không có qua, thủy chung lôi kéo Tào Mãnh đứng ở chỗ cũ. Lúc này những cái kia không trúng cử có người đã bắt đầu rời sân, trong tràng còn dư lại người không nhiều, Tào Mãnh mấy lần khuyên hắn, nhưng Nam Phong tịnh không buông tay, cũng không đi qua tập hợp.

Ngay tại tiếp khách đạo nhân kiểm kê nhân số, muốn dẫn người lên núi lúc, một gã trẻ tuổi đạo nhân từ xa xa vội vàng đi tới, tới hai người phụ cận, hướng Tào Mãnh thấp giọng nói ra, “Chúc mừng đạo hữu, chúc mừng đạo hữu, Thiên Thành pháp sư gặp ngươi bản tính lương thiện, ý chí cứng cỏi, có ý thu ngươi làm đồ đệ, miễn thí nhập môn, ngươi có bằng lòng hay không?”

Tào Mãnh ngây ngẩn cả người, trừng mắt mắt to nhìn Nam Phong.

Nam Phong đại hỉ, “Hỏi ngươi có nguyện ý hay không.”

“Ngươi nói ta có nguyện ý hay không?” Tào Mãnh còn là mộng đấy.

Gặp hắn hồ đồ, Nam Phong liền thay hắn trả lời, “Đa tạ đạo trưởng, hắn nguyện ý.”

“Đi theo ta đi.” Trẻ tuổi đạo nhân hướng Tào Mãnh vẫy vẫy tay.

Tào Mãnh nhìn nhìn Nam Phong, lại nhìn một chút trẻ tuổi đạo nhân, không động.

Nam Phong vội vàng đẩy hắn, “Nhanh cùng theo đi, ta cũng qua tập hợp.”

“Kia thành, ta đi ha.” Tào Mãnh cho tới giờ khắc này cũng chưa hoàn toàn kịp phản ứng, đỉnh lấy không hiểu ra sao cùng trẻ tuổi đạo nhân đi.

Lúc này kiểm kê nhân số đã gần đến khâu cuối cùng, Nam Phong chạy qua đi đưa ra hào bài, đứng ở cuối cùng.

Kiểm lại nhân số, Hạ Hòa Điện chủ sự Thiên Cương Tử tiến lên nói chuyện, đại khái ý tứ chính là chúc mừng chúng nhân thông qua sơ thí, sau đó chính là chúc chúng nhân có thể thông qua thi vòng hai bái vào sơn môn, còn có chính là mặc dù không thể thông qua thi vòng hai, Thái Thanh Tông cũng sẽ nhận định chúng nhân là quy y cư sĩ, có thể hướng triều đình các bộ tiến cử, là chúng nhân mưu công cầu công.

Thiên Cương Tử nói chuyện thời điểm, Thiên Thành Tử cùng Thiên Liên Tử tựu đứng tại trái phải, Nam Phong nhìn Thiên Thành Tử thời điểm, Thiên Thành Tử vừa đúng đã ở nhìn hắn, chẳng qua Thiên Thành Tử cũng không có cùng có đưa ánh mắt, mà là nhìn hắn liếc, di chuyển xem nơi khác.

Nam Phong tự nhiên biết rõ Thiên Thành Tử vì cái gì nhìn hắn, hắn trước lôi kéo Tào Mãnh không cho Tào Mãnh đi, chính mình cũng không đi tập hợp, không thể nghi ngờ là tại trả thù Thiên Thành Tử, vô ngôn chi ý chính là “Ngươi biết rõ ta nghĩ tìm cái bạn, ngươi trả đem hắn quét xuống dưới, kia thành, ta cũng không đi.”

Thiên Thành Tử là rơi vào đường cùng mới tự mình nhận lấy Tào Mãnh đấy, cái gì bản tính lương thiện, ý chí cứng cỏi bất quá là thuyết từ, nói trắng ra là chính là cho hắn cái mặt mũi.

Có thể là vội vã trở về đi nghỉ ngơi, Thiên Cương Tử cũng không nói vài câu, giảng xong sau, có người dẫn chúng nhân thập giai lên núi.

Nam Phong đi tại cuối cùng, hành tẩu thời điểm nghiêng đầu đông nhìn qua, lúc này Thiên Thành Tử đang cùng Tào Mãnh nói chuyện, Tào Mãnh tâm thần bất định, đần độn, Thiên Thành Tử lông mày cau chặt, liên tục thở dài.

Nhìn thấy cái này một tình hình, Nam Phong lại bắt đầu đồng tình Thiên Thành Tử rồi, bình tĩnh mà xem xét Tào Mãnh khả năng thực không thích hợp làm đạo sĩ, bát thí không trúng, đoán chừng Thái Thanh Tông khai tông lập phái đến nay còn không có xuất hiện qua loại tình huống này, như thế ngu dốt một cái hiếm thấy khiến Thiên Thành Tử cho thu, cũng đừng hy vọng hắn dương danh lập vạn, ngày sau không đọa sư phụ thanh danh, Thiên Thành Tử coi như là đốt cao hương.

Tào Mãnh thoáng nhìn phía dưới thấy được Nam Phong, đưa tay cùng hắn chào hỏi, Thiên Thành Tử giận dữ, đẩy xuống tay của hắn, kéo đến một bên, trầm giọng răn dạy.

Nam Phong cúi đầu lên núi, cũng không có cho Tào Mãnh đáp lại, Thiên Thành Tử nên đã sớm nhìn ra hắn nghĩ mang theo Tào Mãnh, sở dĩ không cho phép, chính là là vì Tào Mãnh là một cái bát thí không trúng danh nhân, Thái Thanh Tông rất nhiều người đều biết hắn, như thường ngày đa số cầm hắn mà nói cười, cùng Tào Mãnh đi được thân cận quá, rất dễ dàng khiến cho người khác chú ý.

Mà Thiên Thành Tử nhận lấy Tào Mãnh ngoại trừ bán hắn mặt mũi, chủ yếu vẫn là vì đem cái này danh nhân từ bên cạnh hắn bắt đi, chỉ còn lại hắn tự mình, thi vòng hai là được âm thầm hoạt động, không lộ bộ dạng.

Này thềm đá đại lộ Nam Phong là lần đầu đi, trước đây hắn đi một mực là đường nhỏ, đi ở phía trước những cái kia tú tài lúc này phần lớn trên mặt vui sắc, sơ thí áp lực lớn nhất, cơ hồ là nghìn trong chọn một, nhưng thi vòng hai áp lực tựu nhỏ rất nhiều rồi, hai chọn một, nhiều lắm là ba chọn một, nhập môn hy vọng rất lớn.

Cùng mọi người vui mừng bất đồng, Nam Phong trong lòng rất là trầm trọng, Thái Thanh Sơn mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, tiền nhiệm Chưởng giáo ngộ hại, Thiên Nguyên Tử bị trục, nguyên bản tuyển định người kế nhiệm chết bất đắc kỳ tử, Huyền Chân sư thúc tổ chết, tất cả những thứ này đều nói rõ Thái Thanh Tông nội đấu dị thường thảm liệt, như không phải là vì truy xét hung phạm, trả Thiên Nguyên Tử một cái trong sạch, hắn đã sớm chạy trốn loại này phức tạp nguy hiểm hoàn cảnh.

Chẳng qua thế gian cũng không phải là chỉ có những thứ này phiền lòng sự, chắc chắn sẽ có một ít làm cho người cao hứng sự tình, mặc thanh sam quần trắng Trịnh Nhàn vậy mà cũng thông qua được sơ thí, tựu đi ở phía trước cách đó không xa.

Nam Phong không sợ sự cũng không luống cuống, ưa thích tựu đi lên chào hỏi, Trịnh Nhàn cũng rất hiền hoà, cũng không có cự người ngàn dặm bên ngoài, cùng Nam Phong vấn đáp nói chuyện.

Trên đi không xa, bên đường truyền đến hừ lạnh một tiếng, Nam Phong nghe tiếng nghiêng đầu, chỉ thấy mấy người trẻ tuổi đạo cô đứng ở bên đường, trong đó một cái chính là ngày đó đánh qua hắn Linh Nghiên Tử.

“Dê xồm vẫn là dê xồm.” Linh Nghiên Tử lại lần nữa hừ lạnh.

Linh Nghiên Tử thanh âm không nhỏ, không ít tú tài cũng nghe được rồi, Trịnh Nhàn kinh ngạc quay đầu, nghi hoặc nhìn về phía Nam Phong.

Nếu là không có Trịnh Nhàn tại bên cạnh, Nam Phong nhất định sẽ đối với Linh Nghiên Tử chửi ầm lên, nhưng hắn lúc này lo lắng cho Trịnh Nhàn lưu lại ấn tượng xấu, liền không có để ý Linh Nghiên Tử, cúi đầu thượng giai, không hề tiếp lời nói.

“Không biết nhục nhã.” Linh Nghiên Tử lại là một câu.

Nam Phong nhịn không được, xác thực nói là không muốn nhịn, coi như là hắn không mở miệng, Trịnh Nhàn cũng sẽ cho rằng hắn là cái người xấu, ưa thích còn không có nảy mầm, khiến cho Linh Nghiên Tử cái này không biết chỗ nào đến lư chân cho đạp hư mất.

“Linh Nghiên Tử, ngươi cái này rách rưới hàng vì cái gì mắng ta?” Nam Phong phẫn nộ lại chưa từng mất đi lý trí, “Ta vốn là Tục Vụ Điện tạp dịch, đi đến Hạ Hòa Điện nghiêng đổ bô là của ta chức sự, vào cửa trước ta cũng gõ qua, là ngươi đồng ý ta đi vào, ta nào biết được ngươi quần áo không chỉnh tề, việc này tội không có ở đây ta, ngươi đuổi tới tây núi đánh chính là ta bể đầu chảy máu cũng thì thôi, hôm nay lại cản đường mắng ta, ngươi hôm nay đem lời cho ta nói rõ ràng, ngươi dựa vào cái gì mắng ta?”

Linh Nghiên Tử không nghĩ tới Nam Phong sẽ ở trước mặt mọi người buột miệng trở mặt, hơn nữa hắn mắng chửi người thời điểm cũng không phải là lung tung mắng đấy, mà là rõ ràng trần thuật sự thực, đem cả kiện sự tình trách nhiệm toàn bộ đổ lên trên đầu của nàng, trước đây chưa từng nghĩ tới những thứ này, sự tình phát sinh đột nhiên cũng không biết như thế nào cãi lại.

“Kia tú tài, chuyện gì huyên náo?” Dẫn đường đạo nhân trở lại hỏi.

Lúc này tất cả tú tài, bao gồm đi ở phía trước Thiên Cương Tử đám người cũng đều quay đầu lại, Nam Phong gặp chuyện không hoảng hốt, không có trả lời dẫn đường đạo nhân hỏi chuyện, mà là thừa cơ truy kích, “Ngày đó ngươi đánh tàn bạo ta, riêng là cây dây gai tựu đánh gãy ba căn, đánh chính là ta mình đầy thương tích còn không bỏ qua, lại dùng đá xanh đánh chính là ta bể đầu chảy máu, hầu như phơi thây hoang dã, sau đó ta chưa từng báo cáo chính là là bởi vì ngươi là Thái Thanh Tông thụ lục đạo cô, mà ta chỉ là Tục Vụ Điện tạp dịch, tôn ti có khác. Nhưng ngươi khinh người quá đáng, ta cúi đầu đi đường, ngươi cản đường mắng ta, hôm nay ta không quản được như vậy rất nhiều, chính là bị các ngươi hẹp hòi riêng trả thù đuổi xuống núi, cũng muốn hướng ngươi lấy cái công bằng. Ngươi nói, ngươi vì cái gì mắng ta là dê xồm, ta đều đã làm gì không biết nhục nhã sự tình?”

Linh Nghiên Tử nào sẽ nghĩ tới sự tình sẽ náo thành trình độ như vậy, đối mặt với Nam Phong vội vàng mà nối liền truy vấn, chỉ có thể vô lực giải thích, “Ta chưa từng đánh gãy ba căn cây dây gai.”

Nam Phong nghe vậy âm thầm vui mừng, hắn là cố ý nhiều lời đấy, Linh Nghiên Tử tranh luận đồng thời cũng đem đánh hắn sự tình ngồi thực rồi, “Không là ba căn chính là hai cây, ta không tin Thái Thanh Tông không có công lý, chỉ vì ta không muốn chịu nhục tựu cự tuyệt ta tại thi vòng hai bên ngoài, ngươi nói, ta lời vừa mới nói có thể có giả tạo chỗ?”

Cãi nhau là ăn mày kiến thức cơ bản, Nam Phong từ nhỏ sẽ cãi nhau tranh lý, Linh Nghiên Tử không phải đối thủ của hắn, vốn tưởng rằng là quả hồng mềm, bắt đưa tới tay mới phát hiện là một cái lớn con nhím, ném cũng không phải là bắt cũng không phải là, “Ta kia trong đệm chăn thái hoa xà có phải hay không ngươi thả đấy, kia trong ấm trà có phải hay không ngươi đổ nước tiểu đi vào?”

Lời vừa nói ra, chúng nhân cười vang.

Nam Phong dũng cảm thừa nhận, “Đúng, là ta làm! Nhưng thái hoa xà không có độc, nước tiểu cũng độc không chết người, không giống ngươi, đánh người đánh cho đến chết.”

Mắt thấy hai người cãi nhau, dẫn đường đạo nhân vội vàng chạy về đến ngăn lại, cùng lúc đó một ít đạo nhân cũng nghe đến thanh âm, từ các nơi đi tới xem xét cuối cùng.

“Linh Nghiên Tử, còn không lui xuống!” Thiên Thành Tử từ phía dưới chạy tới.

“Vâng.” Linh Nghiên Tử đỏ bừng cả khuôn mặt, cúi đầu lui về phía sau.

“Như thế trường hợp, như thế vượt lễ, còn thể thống gì?” Thiên Thành Tử sắc mặt rất là khó coi.

“Sư đệ chớ để trách cứ hậu bối, thiếu niên này rất có cốt khí, miễn hắn thi vòng hai, ghi vào ta môn hạ.” Thiên Cương Tử thanh âm từ phía trên truyền đến.

“Ha ha ha ha, Thiên Cương sư đệ, thiếu niên này hợp ta tính khí, đem hắn nhường cho ta!” Thiên Khải Tử từ phía Tây đường mòn cất bước mà ra.

“Nhị vị sư huynh chớ để tranh đoạt, ta từ hai dặm bên ngoài nghe thật sự rõ ràng, ba gã Chưởng giáo đệ tử, tính hắn một cái. . .”