Chương 49 : Cừu nhân gặp nạn

“Cái này động thần chân kinh, cái này, cái này…” Tào Mãnh ấp úng.

Mắt thấy Tào Mãnh ấp a ấp úng, Nam Phong lông mày cau chặt, “Động thần chân kinh lại không phải là cái gì cao thâm kinh văn, có cái gì không thể nói hay sao?

“Không phải không có thể nói, mà là động này thần chân kinh rất khó nói rõ ràng, ta sợ ta nói không đúng, đem ngươi dẫn vào lạc lối.” Tào Mãnh vội vàng giải thích.

Nam Phong khó hiểu ý nghĩa, lại lần nữa truy vấn, Tào Mãnh không quen biểu đạt, nói cả buổi Nam Phong mới nghe rõ, động thần chân kinh nhập lại không phải chân chính trên ý nghĩa bí tịch võ công, nó chỉ là một bộ kinh thư, tuy rằng trong đó có ghi Luyện Khí nội dung, cũng không có đối với như thế nào Luyện Khí tiến hành cụ thể chỉ đạo, Tu Hành Giả cần kết hợp cá nhân đối với kinh văn lĩnh ngộ đến phỏng đoán cụ thể Luyện Khí phương pháp.

Động thần chân kinh rất là dễ hiểu, đại bộ phận đạo nhân đối với nó lĩnh ngộ đều cơ bản giống nhau, cân nhắc ra Luyện Khí phương pháp cũng đại khái giống nhau, nhưng Tào Mãnh lo lắng mọi người cân nhắc ra khả năng không phải là tốt nhất Luyện Khí phương pháp, cho nên mới không dám báo cho biết Nam Phong.

“Huyệt đạo kinh mạch cùng thổ nạp chi thuật xài chung thông hành, cái này có thể nói cùng ngươi.” Tào Mãnh nói ra.

“A, ngươi nói.” Nam Phong thuận miệng nói tiếp, bao gồm động thần chân kinh ở bên trong chín bộ kinh văn hắn sớm đã nhớ kỹ trong lòng, chính như Tào Mãnh theo như lời, kinh văn trong cũng không có đối luyện tức giận pháp môn tiến hành kỹ càng ghi chép.

Nam Phong trước đây trên chân núi ở hơn nửa năm, kinh mạch huyệt đạo cũng nghe qua một ít, nhân thể có 365 cái chủ huyệt, còn có hơn hai nghìn cái nho nhỏ huyệt đạo, nho nhỏ huyệt đạo không cần đi gi chép, cũng nhớ được, có thể nhớ kỹ cái này hơn ba trăm cái đại huyệt đã rất không dễ dàng.

Muốn nói huyệt đạo, liền cần trước tiên là nói về kinh mạch, nhân thể có thập nhị chính kinh, còn có kỳ kinh bát mạch, kinh mạch tựa như một quốc gia đường, thập nhị chính kinh là mười hai cái chủ đường, kỳ kinh bát mạch là tám đầu đường nhỏ, cái này hai mươi con đường kết nối nam bắc, nối ngang đông tây.

Huyệt đạo chính là kinh mạch trên quan ải, đại bộ phận huyệt đạo đều ở vào thập nhị chính kinh cùng kỳ kinh bát mạch lên, Luyện Khí mục đích cuối cùng nhất chính là đả thông những thứ này quan ải, làm cho Linh khí có thể tự quanh thân tùy ý vận hành.

Nếu muốn đánh thông huyệt đạo quan ải, khai ra một đường kinh mạch con đường, điều kiện tiên quyết là có được binh lực, hô hấp thổ nạp mục đích đúng là ngưng tụ thu nạp thiên địa linh khí cho mình dùng.

Chiêu binh mãi mã phải có binh doanh đóng quân, đan điền Khí Hải chính là binh doanh, thông qua hô hấp thổ nạp có được Linh khí liền chứa đựng ở đan điền Khí Hải, đợi đến lúc tích luỹ tới trình độ nhất định, có thể phát binh phá tan huyệt đạo quan ải, huyệt đạo quan ải một khi bị phá tan, thuận tiện vĩnh viễn sẽ không lại lần nữa bế tắc.

Một con kinh mạch trên thường thường có bao nhiêu chỗ huyệt đạo, những thứ này huyệt đạo không cách nào một lần phá tan, chỉ phân lần tiến hành, loại này phá quan mở đường kiểu Luyện Khí vô cùng tốn thời gian, đại bộ phận tu hành người trong, bao gồm những cái kia tấn thân cư sơn trở lên tu vi Tử Khí chân nhân, đều không có đem thập nhị chính kinh cùng kỳ kinh bát mạch đều mở mở, thường thường chỉ là khai thông trong đó mấy cái tương đối trọng yếu kinh mạch.

Nối liền trước ngực phía sau lưng hai mạch Nhâm Đốc là đại bộ phận Luyện Khí người chọn lựa đầu tiên, hai mạch Nhâm Đốc tục xưng tiểu chu thiên. Quán thông tiểu chu thiên sau đó chính là hiểu rõ tứ chi, tục xưng đại chu thiên, hai mạch Nhâm Đốc tăng thêm hai tay hai chân bốn đầu đứng đắn, tổng cộng là sáu đầu kinh mạch, đại bộ phận tu hành người trong khai thác đúng là cái này sáu đầu, mặt khác một phần của tay chân tám đầu đứng đắn, cùng hai mạch Nhâm Đốc bên ngoài sáu đầu kỳ kinh đều ở vào Tiên Thiên trạng thái, không bị khai thác lợi dụng.

Cùng chỉ có ba mươi hai câu quá Huyền Chân kinh bất đồng, động thần chân kinh dài đến hơn ba trăm câu, một việc dùng hơn ba trăm câu nói đến tiến hành miêu tả, đã đến cẩn thận tỉ mỉ trình độ, bất kể là ai đến cân nhắc, cho ra kết quả đều không sai biệt lắm, coi như là một vạn cá nhân đến xem động thần chân kinh, cho ra kết luận cũng sẽ không có quá lớn xuất nhập, nên từ này trong xuất phát, nên đi lên phía trước, không có cái khác lựa chọn.

Một cái tám khảo thi không trúng người, ngộ tính thiên phú đương nhiên tốt không đi đến nơi nào, hỏi hô hấp thổ nạp phương pháp, Nam Phong lại để cho Tào Mãnh viết ra kinh mạch huyệt đạo, sau đó để lại hắn đi trở về.

Đã nhận được phương pháp thổ nạp, Nam Phong cũng không có nóng lòng tu hành, Thiên Nguyên Tử đã từng nói, không nên gấp tại ra đi, trước khi lên đường có lẽ nghĩ kỹ đi chỗ nào, còn phải nghĩ kỹ đi con đường kia, trừ lần đó ra còn phải phỏng đoán tất cả loại khả năng nhập lại nghĩ ra ứng đối kế sách, chuẩn bị chưa đủ, không có khả năng vội vàng ra đi.

Tào Mãnh đi rồi, Nam Phong đem động thần chân kinh ghi xuống dưới, cầm lấy nhìn nửa đêm, nửa đêm về sáng lại đem cao Huyền Chân kinh cùng lên cao Huyền Chân kinh ghi xuống dưới, ba người tiến hành so với, mảnh phân biệt phía dưới phát hiện cái này ba bộ kinh thư liên hệ chặt chẽ, hoàn toàn có thể trở thành một bộ kinh thư đến xem.

Ngoài ra, cái này ba bộ kinh thư cũng không có lưu cho Tu Hành Giả quá nhiều suy đoán không gian, căn cứ kinh văn đo lường được ra Luyện Khí pháp môn không có gì cải biến chỗ trống, loại tình huống này tựa như trái phải đều là núi, chỉ có một con đường, phải dựa theo con đường này đi.

Xác định điểm này, cũng đừng hi vọng rồi, động thần, cao huyền, lên cao huyền tam giai, đến thành thành thật thật tu hành, chung quanh liền lối rẽ đều không có, càng đừng muốn tìm ra cái gì đường tắt rồi.

Trừ lần đó ra, Nam Phong còn phát hiện một kiện rất có ý tứ sự tình, kinh văn nội dung cũng không đầu có thế nào Luyện Khí tu hành, tự một cái khác góc độ lý giải, kinh văn nội dung cùng võ công chiêu thức cũng là ăn khớp đấy, Đạo Gia kinh văn đều có âm dương gồm nhiều mặt, động tĩnh kết hợp đặc điểm, nếu như nói ngồi xuống Luyện Khí là yên tĩnh, là âm. Cái kia võ công chiêu thức chính là động, là dương.

Mà ba thứ hạng đầu bộ kinh thư giấu giếm võ công, từ lâu đã bị tiền bối đồng đạo phát hiện nhập lại đào móc, đúng là hạ hòa điện đạo sĩ diễn luyện Ngũ Hành quyền.

Cảm giác có ý tứ, Nam Phong lại đem Động Huyền, ba động, động lớn ba bộ kinh thư viết chính tả xuống dưới, cùng ba thứ hạng đầu bộ kinh thư so sánh với, chính giữa cái này ba bộ liền mịt mờ thâm ảo rất nhiều, Nam Phong nhìn không biết rõ, nhưng hắn nhìn cái này ba bộ kinh thư cũng không phải là vì lý giải cụ thể ý tứ, chỉ là vì cùng ba thứ hạng đầu bộ tiến hành so với, so với kết quả chính là chính giữa cái này ba bộ kinh thư chứa đựng nội dung, tại nghiên cứu lý giải lúc bắt đầu xuất hiện nghĩa khác, tại đại bộ phận người làm cho đi đại lộ bên ngoài, bắt đầu xuất hiện đường nhỏ rồi.

Dưới mắt hắn chỉ phát hiện lớn bên đường có đường nhỏ, đường nhỏ có phải hay không tử lộ, cùng với đường nhỏ thông tới đâu, hắn đẩy không đi ra.

Chính giữa cái này ba bộ kinh thư cũng giấu giếm có võ công chiêu thức, cùng mịt mờ Luyện Khí pháp môn giống nhau, nấp trong giữa những hàng chữ rất khó phân biệt xem xét, nhưng Nam Phong đã có vết xe đổ, thuận tiện cầm trong uy điện thờ đạo nhân luyện tập võ công tới so với, quả nhiên, cái này ba bộ kinh thư trong giấu giếm võ công từ lâu bị tiền bối đạo nhân tổng kết mở rộng, đúng là trong uy điện thờ đạo sĩ sử dụng Lục Hợp quyền cùng Bát Quái Chưởng.

Hết sức chăm chú suy nghĩ đề, thời gian gặp qua vô cùng nhanh, lúc này trời đã tảng sáng, chuông tiếng vang lên, mọi người bắt đầu trước kia đại điện hạnh kiểm sớm khóa.

Nam Phong không có đi, hắn một đêm không ngủ, đã mệt nhọc, hiện tại đi hạnh kiểm sớm khóa, rất dễ dàng ngủ ở đại điện.

Đợi đến lúc mọi người đi rồi, Nam Phong đem ghi có kinh văn trang giấy thiêu hủy, thổi tắt ánh đèn, nhắm mắt cảm tình cái kia cư sơn, động vực sâu, quá huyền tam kinh.

Cái này ba bộ kinh văn càng thêm thâm ảo, hắn lý giải muôn phần thống khổ, thậm chí nhìn không ra bên trong che giấu có cái gì võ công chiêu thức, hắn nhớ lại cái này ba bộ kinh thư mục đích chỉ có một, cái kia chính là nhìn xem cái này ba bộ kinh thư bao hàm đường nhỏ có phải hay không thêm nữa.

Nhưng cuối cùng hắn cũng không thể như nguyện, tìm đường nhỏ điều kiện tiên quyết là biết rõ đại lộ tại nơi nào, hắn liền đại lộ đều tìm không thấy, chớ nói chi là tìm đường nhỏ rồi.

Giày vò một đêm, nhìn như không có gì thu hoạch, kì thực thu hoạch cực lớn, điểm trọng yếu nhất chính là giai đoạn trước muốn thành thành thật thật tiêu sái đại lộ, đừng nghĩ rẽ đường nhỏ đi đường tắt, căn bản cũng không có đường tắt có thể đi. Trung kỳ cũng phải đi đại lộ, đại bộ phận người làm cho đi đường cũng không nhất định sẽ không đúng, không nên tự cho là thông minh chơi cái sức tưởng tượng, có thể sẽ cái chết rất thảm.

Chân chính có triển khai chỗ trống chính là tiến vào cư sơn sau đó Tử Khí tam giai, nhưng đó là rất xa xôi sự tình, hiện tại suy nghĩ cũng là trắng cảm tình.

Xác định không thể mưu lợi, Nam Phong trong lòng càng thêm lo lắng, Thiên Khải Tử cũng không biết chạy đi đâu, sang năm đầu tháng chín chín Tam Thanh pháp sẽ đối với hắn rất trọng yếu, hắn nhìn nặng không phải là Chưởng giáo vị trí, mà là thẳng thụ thái huyền khen thưởng, nếu như đến thụ thái huyền, hắn lập tức liền sẽ rời đi nơi đây, nơi đây khắp nơi đều là địch nhân, ở tại chỗ này sớm muộn gì đến xảy ra chuyện.

Không bao lâu, bên ngoài truyền đến xe ngựa thanh âm, Nam Phong đứng dậy đem bồn cầu chuyển đi ra ngoài, cùng dọn dẹp bồn cầu tạp dịch nói chuyện phiếm vài câu, sau đó lôi mấy cây đuôi ngựa đoạn cuối đã đi ra hạ hòa điện.

Cũng không lâu lắm hắn sẽ trở lại rồi, hắn đem cái kia mấy cộng lông ngựa quấn đã đến Thiên Khải Tử trên cửa phòng, nếu là đuôi ngựa đứt gãy, liền cho thấy Thiên Khải Tử đã trở lại.

Thức dậy đã bỏ lỡ giờ cơm mà, Nam Phong đói bụng, thuận tiện trượt xuống núi, đi trên thị trấn tìm đồ ăn.

Nếm qua một tô mì mảnh, Nam Phong lại mua hai cái trái cây, trở ra thôn trấn, vừa ăn vừa đi, đi vẫn là đường nhỏ.

Ngay tại hắn cúi đầu chạy đi tới ranh giới, chợt nghe dưới núi đại lộ truyền đến nữ nhân thanh âm, nghe tiếng nghiêng đầu, chỉ thấy nơi xa trên đường lớn có hai cái đạo cô bị người ngăn lại, một cái trong đó là cừu nhân Linh Nghiên Tử, một cái khác là cùng nàng cùng phòng tiểu đạo cô.

Ngăn lại người của các nàng là một cái mặc áo xám trung niên nam tử, người này niên kỷ ngăn tại bốn mươi tuổi cao thấp, mặt dài như con lừa, gầy như Ma Can Nhi, khóe miệng có lưỡng phiết ria chuột, trên đầu đeo đỉnh đầu công tử cái mũ mà, cầm trong tay một chi trắng sáo trúc.

Lúc này trung niên nam tử này chính dùng trong tay cây sáo ngăn cản hai người tiếp tục đi về phía trước, cùng lúc đó cười đùa tí tửng hướng hai người đang nói gì đó, mà Linh Nghiên Tử cùng cái kia tiểu đạo cô đối diện hắn cao giọng quát lớn.

Mắt thấy cừu nhân đã có phiền toái, Nam Phong rất là nhìn có chút hả hê, ngừng chân bên đường, nghiêng đầu xuống nhìn qua.

Trung niên nam tử kia là có công phu người, Linh Nghiên Tử cùng cái kia tiểu đạo cô tả hữu xung đột, thủy chung không được lượn quanh đi, hai người dưới tình thế cấp bách động thủ, nhưng hai người sinh ra quyền chưởng nhưng lại ngay cả trung niên nam tử kia góc áo đều chưa từng đụng phải.

Mấy cái hiệp sau đó, Linh Nghiên Tử cùng cái kia tiểu đạo cô đứng thẳng bất động bất động, không hỏi cũng biết là bị trung niên nam tử kia cho phong bế huyệt đạo.

Trung niên nam tử kia định trụ hai người cũng không trì hoãn, một tay một cái, nâng hai người nhảy vào bên đường rừng cây.

“Hắc hắc, xem cuộc vui đi.” Nam Phong ý xấu nổi lên, ném đi hột chui vào rừng cây, tự nơi ở ẩn hướng ba người chỗ khu vực sờ soạng…