Chương 47 : Đạo Môn hằng ngày

Nhưng không trốn khóa không nhắc tới bày ra Nam Phong sẽ nghiêm túc nghe giảng, mới nhập đạo người nghe giảng bài lúc nam nữ phân chỗ ngồi, Càn đạo tự trái, Khôn đạo tự phải, chính giữa cách bảy thước lối đi nhỏ, nam nhanh chóng chuyển đầu có thể chứng kiến Trịnh Nhàn, vì vậy hắn khi đi học phần lớn thời gian đều tại nhìn Trịnh Nhàn.

Nhưng làm hắn phiền muộn chính là Trịnh Nhàn rất ít cùng hắn nói chuyện với nhau, thậm chí rất ít con mắt nhìn hắn.

Tỉnh lại sau đó, Nam Phong đã tìm được nguyên nhân, ngày đó hắn trước mặt mọi người lấy lòng, đem Trịnh Nhàn đổ lên danh tiếng phóng túng, Càn đạo không dám cùng nàng nói chuyện, Khôn đạo có nhiều ghen ghét, cũng không cùng nàng nói chuyện, Trịnh Nhàn nhận lấy xa lánh cô lập, đi học độc thân đến đây, tan học độc tự rời đi.

Nam Phong cố tình đền bù tổn thất, lại không biết như thế nào làm, đều muốn viết thư từ biểu đạt áy náy, rồi lại bởi vì viết chữ khó coi mà xấu hổ tại ra tay. Lấy tạo khối trâm gài tóc tặng có, cũng bị quả quyết cự tuyệt thụ. Đều muốn đồng hành làm bạn, lại bị Trịnh Nhàn làm cho ác.

Tuy rằng phiền muộn muôn phần, Nam Phong nhưng lại không buông tha cho, quan sát sau đó, phát hiện Trịnh Nhàn đối đáp đối với thầy giáo vấn đề Chưởng giáo đệ tử có nhiều khâm phục thần tình, thuận tiện đem Tông Chính Gia béo công tử đuổi trở về, bản thân ngồi xuống hàng phía trước.

Thế hệ không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền, Nam Phong khắc khổ học tập, ngày đêm đọc thuộc lòng, Đạo Đức Kinh, Thái Thanh kinh bao gồm nhiều kinh văn rất nhanh cõng thuộc làu, nhưng đọc thuộc lòng chỉ là học tập một bộ phận, còn cần lĩnh hội lý giải, mà thầy giáo làm cho vấn đề đề, nhiều là cá nhân đối với kinh văn có chút nội dung cụ thể lĩnh ngộ. Hai vị Chưởng giáo đệ tử làm cho đáp nhiều hợp thầy giáo tâm ý, nhưng hắn làm cho đáp tổng {không là:không vì} thầy giáo chỗ vui.

Thiên Nguyên Tử liền bồi dưỡng đạo đức trọng yếu để lại ngắn gọn trình bày và phân tích, mà Thiên Nguyên Tử lý niệm cùng thầy giáo truyền thụ lý niệm là phù hợp đấy, hai người đều cho rằng tu đạo quý tại tu đức, như bồi dưỡng đạo đức có thiếu, chính là học được đạo pháp cũng tai họa, vì vậy, thầy giáo tại giảng bài thời điểm, thủy chung cường điệu đức trọng yếu, làm cho vấn đề đề cũng nhiều cùng bồi dưỡng đạo đức tu dưỡng có quan hệ.

“Như bị bên ngoài nhục, như thế nào tự xử?” Thầy giáo hỏi.

Chưởng giáo đệ tử Phạm Chiêm Lâm đáp viết, “Thượng Thiện Nhược Thủy, Liwann vật mà không tranh giành, ôm hư nhượt thủ yên tĩnh, mặc kệ qua lại.”

“Thanh tĩnh vô vi, không mất giải thích.” Thầy giáo gật đầu sau đó lại nhìn người khác.

Chưởng giáo đệ tử Khương Tây Liên đáp viết.”Động có lấy tình, hiểu có lấy để ý, nếu không sửa đổi, trốn tránh.”

“Gần son thì đỏ, gần mực thì đen, không thể độ hóa, đành phải bồi dưỡng đạo đức cá nhân.” Thầy giáo gật đầu sau đó lại nhìn Nam Phong.

“Pháp Sư muốn nghe nói thật, hay là muốn nghe lời nói dối?” Nam Phong hỏi.

Lão tiên sinh nghe vậy bất đắc dĩ lắc đầu, “Tự nhiên là thật lời nói.”

“Đã thi có lấy nhục, thuận tiện tự nhận nhưng lừa gạt, {không là:không vì} tức thì khó sửa đổi kỳ qua, tránh xa cũng khó tiêu kỳ ác, Đương thi dùng vũ lực binh qua, làm kỳ bởi vì rụt rè hối hận, tự tỉnh kỳ thân, như sửa đổi, tức thì hóa thù thành bạn, nếu không sửa, tức thì giết tới trừ ác.” Nam Phong đáp, học tập vẫn có tác dụng đấy, đến ít nói chuyện có thể văn nhã một ít, mặc dù hắn cũng không thích loại này phương thức nói chuyện, nhưng không thể cùng không dùng là hai chuyện khác nhau.

Nam Phong đã sớm biết tự ngươi nói nói thật, thầy giáo khẳng định không thích, mắt thấy thầy giáo lông mày cau chặt, lập tức sinh ra hối hận, trực tiếp đến một câu “Thiên có thừa phụ, mặc kệ tự thụ kỳ qua” tựu cũng không lại thụ phê bình.

Thầy giáo nhíu mày lắc đầu, “Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, nhìn như bất thiện, thật là vô vi lớn thiện, tu hành người trong Đương thuận thiên ứng nhân, động thi lấy binh qua, có thất…”

“Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn.” Ngoài cửa truyền đến một tiếng Thiên Tôn đạo hiệu.

Mọi người nghe tiếng quay người, chỉ thấy Thiên Khải Tử đứng ở cửa ra vào.

“Vô Lượng Thiên Tôn, tham kiến chân nhân.” Bao gồm thầy giáo ở bên trong tất cả mọi người đứng dậy thi lễ.

“Chư vị mời ngồi, ” Thiên Khải Tử đè ép áp tay, ngược lại hướng Nam Phong ngoắc một cái bàn tay, “Nam Phong, ngươi tạm thời đi ra.”

Nam Phong không nghĩ tới Thiên Khải Tử gặp tại loại trường hợp này tìm đến hắn, ngây người sau đó, tự hàng phía trước hướng Thiên Khải Tử đi tới.

Ở lại Nam Phong đứng lại, Thiên Khải Tử vỗ vỗ Nam Phong bả vai, “Ngươi lúc trước nói bần đạo nghe rõ ràng, bần đạo cho rằng ngươi nói không kém, bởi vì cái gọi là đại đạo vô hình, đã vô thường hình, làm sao theo có? Vô vi {không là:không vì} sai, tránh có cũng không vì sai, này hai người đến khiêm nhân quân tử phong thái, như thế, thi có binh qua, nhiếp lấy uy nghiêm, cũng không vì sai, đi là cái kia sát phạt quyết đoán Vương Giả đường, như thế giải thích, quá mức đến ta tâm, đi đi đi, cùng ta đi ra ngoài đi một chút.”

Thiên Khải Tử tuy rằng thanh âm không cao, nhưng tất cả mọi người đã nghe được, lần này nói nếu là xuất từ người khác miệng, lão tiên sinh nhất định sẽ mở miệng uốn nắn, nhưng Thiên Khải Tử là người phương nào, là Tử Khí gia thân động vực sâu chân nhân, ngoại trừ hai vị huyền chữ lót tiền bối, Thiên Khải Tử đạo pháp tu vi tại Thái Thanh Sơn số một, thêm với hắn tính khí dữ dằn, chính là Chưởng giáo cũng sợ hắn ba phần, ngôn ngữ của hắn, ai dám cãi lại.

Nam Phong biết rõ Thiên Khải Tử là cố ý cho hắn tìm kiếm mặt mũi, muôn phần cảm kích, “Tạ Sư bá giải vây.”

Thiên Khải Tử tâm tình không tệ, mỉm cười nói nhỏ, “Nếu như ngươi nói không đúng, cái nào sẽ cùng ngươi giải vây, ngươi cái này tính nết quá mức đến ta tâm, chỉ là không biết hắn ôn nho cả đời, như thế nào nhận lấy ngươi cái này cùng ta bình thường bướng bỉnh vô lễ đệ tử.”

Nam Phong trong lòng nặng nề, không có nói tiếp, Thiên Khải Tử trong miệng hắn ngón tay tự nhiên là Thiên Nguyên Tử, nhưng ở cùng Thiên Nguyên Tử chung đụng đoạn thời gian kia, Thiên Nguyên Tử biểu hiện ra cũng không phải ôn nho, ngược lại có nhiều cô tịch cùng chán nản.

Thiên Khải Tử mang theo Nam Phong đi về hướng phía Tây đại lộ, hành tẩu đồng thời hỏi hơn là hằng ngày việc vặt cùng đối với kinh văn lý giải, Thiên Khải Tử tuy rằng địa vị tôn sùng, nhưng không có cái giá, nói chuyện cũng tùy ý, đối với thiên đạo lý giải cũng cùng thầy giáo trình bày bất đồng, kinh văn bản thân không sai, nhưng bất đồng người quan sát góc độ bất đồng, lý giải chiều sâu bất đồng, đối với cùng một bộ kinh văn sẽ có bất đồng lý giải, Đạo Gia là tôn trọng thanh tĩnh vô vi, cũng tôn trọng đường lớn tự nhiên, nhưng cái này cũng không cho thấy cái gì cũng không làm là được đúng đấy, nếu như cái gì cũng không làm, sao còn muốn đạo nhân làm gì.

Đạo nhân tồn tại chính là nhìn trộm thiên đạo thế hệ thiên tuần thụ, Tam Giới có tất cả thuộc sở hữu, thượng giới Tiên Nhân cùng hạ giới âm quan là không thể tùy ý nhúng tay nhân gian sự vật đấy, nhân gian một ít có làm trái thiên đạo sự tình chỉ từ đạo nhân làm thay.

Thế hệ thiên tuần thú đồng thời, cũng cũng không thể một mặt lấy từ bi cảm hóa, còn cần phụ dùng vũ lực uy hiếp. Có chút ác nhân hồ đồ ngu xuẩn mất linh, giáo hóa không được, cũng cảm hóa không được, chỉ có khiển trách mới có thể hữu hiệu, nếu như khiển trách không có hiệu quả, giết chết liền là vì dân trừ hại.

Rất có âm dương, trong có Càn Khôn, có chút thiên địa, đều là một phân thành hai, người cũng như thế, có người tốt liền có người xấu, vạn không nên cho rằng thế nhân đều có thể bị cảm hóa, như thế nhân thật có thể đủ tất cả bộ bị cảm hóa, cái kia Tam Thanh Tổ Sư còn lưu lại uy lực cực lớn đạo pháp làm gì?

Thiên Khải Tử duỗi ra hai tay nêu ví dụ làm mẫu “Trái vì cảm hóa, phải vì khiển trách, thiếu một… mà… Không thể, đạo nhân thay trời hành đạo, cần đắn đo chừng mực, tĩnh tâm cân nhắc, khi nào thi lấy cảm hóa, khi nào thi lấy khiển trách, độ, vạn không được xuất hiện độ lệch.”

Nam Phong nghe vậy liên tục gật đầu, Thiên Khải Tử loại này không giở giọng giảng giải truyền thụ, so với thầy đồ nghiền ngẫm từng chữ một lại càng dễ làm cho người tiếp nhận.

Thiên Khải Tử nói xong cũng không có thu tay lại, mà là hai tay nắm tay, hợp ở trước ngực, “Cảm hóa cùng khiển trách không thể hợp hai làm một, giống như như vậy cùng xuất hiện trộn lẫn, chiết trung (trong những ý kiến không giống nhau tiến hành điều hoà) cầu bình chính là tu hành tối kỵ, đây là Nho gia trung dung chi đạo, không âm không dương, bất ôn bất hỏa, khả năng có lợi cho thế tục an thân, rồi lại bất lợi với thuận lòng trời tu hành, ” Thiên Khải Tử nói đến chỗ này hai tay đột nhiên triển khai, “Âm Dương Minh phân hai cực, yên tĩnh như xử tử, ôn phong hòa ấm áp, mưa phùn gọt giũa vật. Động như thỏ chạy, mưa to gió lớn, sấm sét vang dội.”

“Sư bá, ta hiểu ý của ngài, ngài là sẽ khiến ta nên từ bi lúc từ bi, nên ra tay độc ác lúc ra tay độc ác, không nên như vậy đừng đừng xoay xoay.” Nam Phong tiếp lời nói ra.

“Chính giải.” Thiên Khải Tử rủ xuống hai tay, khen ngợi gật đầu.

Mắt thấy Thiên Khải Tử tâm tình rất tốt, Nam Phong rèn sắt khi còn nóng, “Sư bá, cái kia lão pháp sư nói kinh văn có độ lệch, về sau ta còn là theo chân ngươi đi.”

Thiên Khải Tử liên tục khoát tay, “Vậy cũng không thành, Thiên Quang sư huynh chính là điển tàng điện cao công, tuy rằng tu vi bình thường, đối với kinh văn tham tường rồi lại có chỗ hơn người, học tập cũng hợp thiên đạo, ta nếu là cái kia sấm sét vang dội, hắn chính là cái kia gọt giũa vật mưa phùn, đối với ngươi đều mới có lợi.”

Nam Phong vốn cũng không có ôm hy vọng quá lớn, bị cự tuyệt cũng lơ đễnh, “Sư bá, người tìm ta làm cái gì?”

Thiên Khải Tử không có nói tiếp, thẳng đến hai người ly khai đại lộ, tiến vào đi thông hắn chỗ ở đường mòn mới thấp giọng nói ra, “Sang năm đầu tháng chín chín, Ngọc Thanh Thượng Thanh sẽ tề tụ Thái Thanh biện bác kinh luận pháp, đây là Đạo Môn việc trọng đại, đến lúc đó tất cả tông Chưởng giáo đệ tử sẽ luận bàn đạo pháp, tỷ thí võ công.”

“Ta cũng không phải Thiên Minh Tử đồ đệ, cùng ta có quan hệ gì?” Nam Phong bĩu môi nói ra.

“Ngươi có chỗ không biết, ” Thiên Khải Tử giảm thấp xuống thanh âm, “Tam Thanh pháp gặp cách mỗi sáu mươi năm mới có một lần, tam tông tụ họp, hùng vĩ trang trọng, đấu pháp tranh tài vị trí tam giáp người chẳng những có rất nhiều khen thưởng, còn phải vượt cấp thêm lên cao, thẳng thụ quá huyền…”