Chương 43 : Nhất cử lưỡng tiện

Tiếng nói chuyện từ chính bắc truyền đến, chúng nhân nghe tiếng nhìn lên, chỉ thấy đương nhiệm Chưởng giáo Thiên Minh Tử chính phụng bồi triều đình khâm sai từ chỗ cao bậc thang chậm rãi hạ xuống.

“Chân nhân nghe tiếng phân biệt tính, có mắt nhìn người, không hổ là Tiên gia người trong.” Đến đây xem lễ quan viên nịnh nọt.

Nam Phong nhíu mày cúi đầu, gia hỏa này thật sự là không buông tha bất luận cái gì cho mình trên mặt thiếp vàng cơ hội, còn hai dặm bên ngoài chợt nghe cái rõ ràng, Thiên Minh Tử cách hắn vị trí chỗ ở chẳng qua trăm bước, ở đâu ra hai dặm.

“Phúc Sinh Vô Lượng Thiên Tôn.” Thiên Cương Tử đám người hướng Thiên Minh Tử hành lễ. Đạo nhân chào hỏi lúc tuyên xướng Thiên Tôn pháp hiệu cũng không giống nhau, Cư Sơn trở lên tu vi Tử Khí chân nhân tuyên xướng Phúc Sinh Vô Lượng Thiên Tôn, chưa tới Cư Sơn tu vi đạo nhân, xướng chính là Vô Lượng Thiên Tôn.

“Không là triều đình pháp đài, không cần đa lễ, miễn đi, miễn đi.” Thiên Minh Tử khoát tay áo.

Thiên Khải Tử lễ xong nghiêng đầu “Chưởng giáo sư đệ, mọi thứ đều có cái thứ tự đến trước và sau, tiểu tử này ta đã định ra rồi, ngươi tới chậm.”

Thiên Khải Tử nói khách khí, nhưng dùng từ rất là cường ngạnh, căn bản không phải thương nghị giọng điệu.

Thiên Minh Tử nghe vậy cười khan hai tiếng, hắn chắc là muốn lợi dụng gượng cười công phu vội nghĩ như thế nào tiếp lời nói, khả năng chưa từng nghĩ tốt đối đáp, gượng cười sau đó lại cười khan hai tiếng.

Một bên Thiên Cương Tử cười tiếp lời nói, “Thiên Khải sư huynh nói không sai, mọi thứ đều có cái thứ tự đến trước và sau, ta trước hết nhất định hạ người này, chư vị đều nghe thấy, quá rõ ràng, Chưởng giáo sư đệ, Thiên Khải sư huynh, các ngươi cũng không thể đoạt người chỗ yêu nha.”

Thiên Minh Tử lúc đến lúc này vẫn cứ không nghĩ tốt như thế nào tiếp lời nói, chỉ phải tiếp tục gượng cười.

Một bên khâm sai quan viên rất tốt nịnh nọt vỗ mông ngựa, vội vàng mở miệng vì hắn hóa giải lúng túng, “Đã sớm nghe nói chân nhân tính cách tiêu sái, bình dị gần gũi, không ngờ tiếp nhận Chưởng giáo sau đó vẫn là như vậy thiện dư thân hòa.”

Thiên Minh Tử được bậc thang, sắc mặt dễ nhìn nhiều, mỉm cười tiếp lời nói, “Nhị vị đều là sư huynh, cũng không thể lấy lớn hiếp nhỏ.”

Đến đây, ba người đều kiên trì muốn thu Nam Phong làm đồ đệ, người nào cũng không có nhượng bộ chi tâm.

Nam Phong nhíu mày cúi đầu, vội vàng suy nghĩ, hắn thuộc về tốt rồi vết sẹo cũng không quên đau cái chủng loại kia người, theo Linh Nghiên Tử cãi nhau chỉ là trả thù nàng trước ra tay ác độc ẩu đả cùng hôm nay mở miệng nhục nhã, căn bản không nghĩ tới sẽ dẫn xuất như vậy một ra, lúc này ba người đều muốn thu hắn, cái này có thể như thế nào cho phải.

Việc cấp bách là muốn xác định ba người này tại sao phải đoạt lấy thu hắn, là thật thưởng thức hắn, còn là lai lịch của hắn đã bị tiết lộ.

Vội nghĩ sau đó, Nam Phong cảm giác sau một loại khả năng tính không lớn, hắn trước cùng Linh Nghiên Tử cãi lộn là không thể đoán trước đấy, bởi vậy có thể đoán được Thiên Cương Tử thu hắn nhập môn bất quá là tạm thời nảy lòng tham.

Ngày đó Thiên Đức Tử đám người tìm hắn qua hỏi ý thời điểm, Thiên Cương Tử tịnh không ở tại chỗ, mà thân là Hạ Hòa Điện phụ sự Thiên Thành Tử cũng tại trận, điều này nói rõ Thiên Cương Tử cũng không phải Thiên Đức Tử nhất phái đấy.

Cũng chính là bởi vì Thiên Cương Tử cùng Thiên Đức Tử lập trường bất đồng, Thiên Khải Tử mới ra đến cướp người, Thiên Đức Tử đám người tự nhiên sẽ không để cho hắn bái nhập ngoại nhân môn hạ.

Về phần Thiên Minh Tử, bất quá là căn quấy phân côn, vô tình gặp được việc này, tâm huyết dâng trào, nghĩ muốn khoe khoang Chưởng giáo uy phong.

Ba người cũng không nhả ra lui bước, cũng có riêng phần mình nguyên nhân, trước mắt sơ thí quá quan tú tài đều tại, triều đình khâm sai đã ở, Thiên Cương Tử là trước hết nhất lên tiếng, hiện tại lùi bước sẽ đọa tên tuổi.

Mà Thiên Khải Tử không lùi bước, là vì biết rõ lai lịch của hắn, hắn là duy nhất biết được Thái Huyền chân kinh người, là chúng nhân tạm nhất định muốn phụ tá Chưởng giáo, nếu là đã bái đối thủ vi sư tựu kiếm củi ba năm thiêu một giờ rồi. Đương nhiên, trong này khả năng cũng có Thiên Khải Tử cá nhân yêu ghét, Thiên Khải Tử là một cái không sợ chuyện đích nhân vật, hắn trước lời nói có khả năng chính đối với hắn tính khí.

Thiên Minh Tử không có chuyện kiếm chuyện chơi, đâm một cước này, nhưng hắn thân là Thái Thanh Tông Chưởng giáo, lời nói đã nói ra rồi, trước mặt nhiều người như vậy mà, liền cái đồ đệ đều thu không đến, trên mặt tự nhiên không nhịn được.

Ba vị chân nhân tranh đoạt đồ đệ, lúc này thời điểm dẫn đường đạo nhân tự nhiên không thể mang theo tú tài rời khỏi, ba người riêng phần mình tỏ thái độ sau đó, liền không ai tiếp lời nói, một khi nhạt nhẽo, bầu không khí lập tức biến thành khác thường.

Lúc này có tư cách nói chuyện hòa hoãn không khí chỉ có Thiên Thành Tử cùng kia triều đình khâm sai, nhưng Thiên Thành Tử là Thiên Đức Tử nhất phái, lúc này mặc kệ nói cái gì cũng không đúng. Mà kia triều đình khâm sai cuối cùng là cái ngoại nhân, cũng không thích hợp can thiệp Thái Thanh Tông bên trong sự vụ.

Cuối cùng vẫn còn Thiên Cương Tử trước tiên là nói về lời nói, “Hặc hặc, chúng ta tại đây trong tranh đoạt không ngớt, còn không biết đương sự ra sao tâm ý, thiếu niên kia, chúng ta sư huynh đệ ba người, ngươi muốn theo cái nào nha?”

Nam Phong nghe tiếng nhìn về phía Thiên Cương Tử, Thiên Cương Tử hắng giọng một cái, nửa nói đùa nói, “Bần đạo sở tập Lục Hợp Thần Quyền rất có hỏa hầu, Ngũ Lôi Đại Pháp cũng có tạo nghệ, nếu như ngươi được thụ, ngày khác hành tẩu giang hồ, hàng yêu phục ma, làm không trở ngại.”

“Ha ha ha, sư đệ, đừng vội khoe khoang, ” Thiên Khải Tử cũng là chân thoại giả thuyết, “Thiếu niên kia, nghe cẩn thận, bần đạo Tử Khí gia thân, thụ lục Động Uyên, phong Thái Cực đốc công nam bắc chư viện viện sự, thiên chức nhị phẩm, linh phù sở chí, sắc lệnh ngũ bộ thiên binh!”

Nam Phong nhìn nhìn Thiên Cương Tử, lại nhìn một chút Thiên Khải Tử, hai người này biểu hiện ra là nói đùa, trên thực tế đã âm thầm gạch lên.

“Được rồi, được rồi, nhị vị sư huynh, chớ để cười đùa rồi, ” Thiên Minh Tử đi tới chúng nhân phụ cận, cười nhìn Nam Phong, “Thiếu niên, ngươi cũng đã biết Thái Thanh Tông chỉ có Chưởng giáo thân truyền đệ tử mới có thể tập luyện Cao Huyền đạo pháp?”

Mắt thấy bầu không khí càng ngày càng hỏng bét, Nam Phong bịch quỳ xuống, “Thân là Tục Vụ Điện tạp dịch, chống đối Linh Nghiên đạo trưởng đã là không đúng, ba vị chân nhân chưa trách phạt ta, đã là pháp ngoại khai ân, ta sao dám lại hy vọng xa vời mặt khác, nhị vị chân nhân chịu thu ta nhập môn, đã là ta lớn lao tạo hóa, Chưởng giáo chân nhân mở lại miệng vàng, ta càng là sợ hãi phi thường, nhưng ta xuất thân ăn mày, không có tu dưỡng, cũng không hiểu quy củ, dám mời ba vị chân nhân khảo nghiệm quan sát, ngày sau nếu ta có thể thay đổi mất thói xấu, học được quy củ, lại đi thu vào cũng là không muộn.”

Nam Phong nói xong, chúng nhân tất cả đều gật đầu, Nam Phong nói như vậy, Thiên Minh Tử đã có có bậc thang có thể xuống, Thiên Cương Tử cũng có mặt mũi, mà Thiên Khải Tử lo lắng nhất sự tình cũng không có phát sinh.

Kia khâm sai không mất thời cơ lại vuốt mông ngựa, “Chân nhân chấp chưởng Thái Thanh chính hành hiển hiệu, môn nhân đệ tử không khỏi hiểu chuyện minh lý.”

Thiên Minh Tử mỉm cười gật đầu, thò tay nâng dậy Nam Phong, ngược lại hướng Linh Nghiên Tử nói ra, “Đồng môn là bạn bè, dĩ hòa vi quý.”

Linh Nghiên Tử khom người xác nhận.

Thiên Minh Tử lại hướng Thiên Khải Tử cùng Thiên Cương Tử nhẹ gật đầu, lúc này mới hay tay chắp sau lưng, cùng khâm sai xuống núi rồi.

Dẫn đường trẻ tuổi đạo nhân dẫn đầu chúng nhân tiếp tục bò kia bậc thang, Thiên Thành Tử từ một bên huấn trách Linh Nghiên Tử.

“Ngươi tên là gì?” Thiên Cương Tử cười hỏi.

Nam Phong chưa trả lời, Thiên Khải Tử liền từ bên cạnh giành lấy lời nói, “Ngươi tựu đừng hỏi nữa, gia hỏa này tính khí quá nhiều, cho ngươi không hợp, lưu lại cho ta đi.”

Thiên Cương Tử có vẻ như cùng Thiên Khải Tử quan hệ cũng không phải là rất xấu, cười cười, cất bước đi trước, “Ta cũng không đáp ứng.”

Thiên Khải Tử nhìn chung quanh trái phải, lôi kéo Nam Phong đi về hướng phía Tây đường mòn.

“Chân nhân, ngươi muốn mang ta đi chỗ nào a?” Nam Phong hỏi.

Thiên Khải Tử không có trả lời, tiếp tục lôi kéo Nam Phong hướng tây đi.

“Ta còn phải đi Trung Uy Điện đây.” Nam Phong nói ra.

“Đi chỗ đó làm chi, không thi nhất khảo, ngươi còn khó chịu hay sao?” Thiên Khải Tử tâm tình rất tốt, trên mặt có cười.

Tử Khí chân nhân đều có chỗ ở của mình, tây đi mấy trăm bước chính là Thiên Khải Tử chỗ ở, cùng Thiên Đức Tử biệt viện bất đồng, Thiên Khải Tử chỗ ở rất đơn sơ, chỉ có ba gian nhà gỗ cùng một gian nhà xí, liền cái sân nhỏ đều không có.

Thiên Khải Tử lôi kéo Nam Phong đi tới nhà gỗ phụ cận, vốn định tiến vào phòng, suy nghĩ một chút lại lôi kéo Nam Phong đi tới dưới cây trước bàn đá, từ trên ụ đá ngồi xuống.

“Như thế như vậy, quả nhiên là kết quả tốt nhất rồi.” Thiên Khải Tử chỉ vào đối diện ụ đá ý bảo Nam Phong ngồi xuống nói chuyện.

Nam Phong không có ngồi xuống, mà là nghi hoặc nhìn Thiên Khải Tử, hắn không rõ Thiên Khải Tử những lời này chỉ cái gì.

“Ngươi đã có sư thừa, vốn không thể lại bái sư trưởng. Nhưng trước mắt nếu không sư phụ liền không được nhập môn, mà chúng ta nếu là thu ngươi, lại sẽ rối loạn bối phận, đây vốn là một cái bế tắc, hiện tại cái này một bế tắc tháo ra rồi, ” Thiên Khải Tử giảm thấp xuống thanh âm, “Như thế không còn gì tốt hơn, ngày sau ta giúp ngươi tu hành, tiến đến nhìn ngươi, người khác cũng không sẽ sinh nghi, cho rằng ta cùng hai người bọn họ đưa khí, rất tốt, rất tốt, quả nhiên là nhất cử lưỡng tiện. . .”