Chương 45 : Chi tiết bẩm báo

Thiên Khải Tử nói được vui vẻ, Nam Phong nghe chột dạ, trên thực tế hắn trước theo Linh Nghiên Tử cãi nhau cũng không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ là bởi vì Linh Nghiên Tử làm nhục hắn, mà khi đó Trịnh Nhàn lại tại bên cạnh, trên mặt hắn không nhịn được mới cùng Linh Nghiên Tử ồn ào.

Trước đây hắn chưa bao giờ nghĩ tới nhập môn bái sư một chuyện, sư phụ của hắn là Thiên Nguyên Tử, một ngày vi sư cả đời vi phụ, hắn cho tới bây giờ tựu không nghĩ tới lại bái người khác vi sư, cho dù là Thiên Đức Tử đám người cũng không ngoại lệ, dù là chỉ là ngụy trang cũng không được, nhưng không bái sư tựu không cách nào nhập môn, không nhập môn tựu không cách nào thụ lục, giằng co đến cuối cùng, kết quả chỉ có thể là hắn rời khỏi Thái Thanh Sơn.

Nhưng vừa rồi phát sinh sự tình trong lúc vô hình đem hắn chưa từng trước xem đến nan đề cho hóa giải, hắn không cần bái sư cũng có thể lưu lại Thái Thanh Sơn, hơn nữa là hợp tình hợp lý lưu lại.

Vận khí, việc này quả nhiên là vận khí cho phép.

“Ta xem bọn hắn thu ngươi cũng không ẩn tình thâm ý, chỉ là nhất thời tâm huyết dâng trào, không dùng được mấy ngày sẽ quên lãng việc này, ” Thiên Khải Tử thò tay chỉ vào Nam Phong, “Ngươi làm nhớ kỹ, nhập môn sau đó biểu hiện chớ để quá mức nổi bật, để tránh bọn hắn thay đổi tâm ý, thật muốn thu ngươi.”

“Người cũng biết ta tư chất không tốt lắm, ta nghĩ nổi bật cũng đoạt không đến a.” Nam Phong cười nói, cùng ngày đó bị tra xét khẩn trương bất đồng, hắn đã đã biết chúng nhân theo hắn quan hệ, liền không sợ Thiên Khải Tử rồi.

“Không phải, không phải, ngươi thiên phú mặc dù không xuất chúng, cũng không thua kém người khác, ” Thiên Khải Tử từ trong ngực móc ra một cái tinh tế ống trúc nhỏ, “Cái này là ba khối bổ khí cố bản đan dược, đến từ Tây Nguỵ Hoàng Cung, được đến quả thực không dễ, ngươi thu lấy, phân ba ngày ăn vào.”

Nam Phong thò tay tiếp nhận ống trúc, lắc, “Sư bá, thứ này có cái gì hữu dụng?”

Một tiếng sư bá hô Thiên Khải Tử trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn cùng với tiểu sư đệ Thiên Nguyên Tử tốt nhất, Thiên Nguyên Tử mơ hồ oan uổng rời núi, trong ba năm hắn một mực nhiều mặt tìm kiếm, nửa năm trước rốt cuộc đã có Thiên Nguyên Tử tin tức, nhưng chờ hắn đêm tối đi gấp đi đến Bắc Quốc, lại phát hiện Thiên Nguyên Tử đã tán công giá hạc.

Lúc này Nam Phong một tiếng sư bá, khiến hắn nhớ tới mất đi Thiên Nguyên Tử, đồng thời cũng làm cho hắn sinh ra yêu ai yêu cả đường đi chi tâm, Nam Phong là tiểu sư đệ trước khi lâm chung sở thu đệ tử, nếu có thể phụ tá Nam Phong thành tựu đại sự, cũng coi như là đối với chết đi tiểu sư đệ đã có một cái công đạo.

Nam Phong không biết Thiên Khải Tử đang suy nghĩ gì, gặp hắn mặt lộ vẻ bi thương, không hiểu hỏi, “Sư bá, người làm sao vậy?”

“Không có việc gì, cái này ba khối đan dược từ nghìn năm linh chi luyện tựu, công tại ổn trong cố bản, bổ khí dưỡng thân, ở giữa diệu dụng cần tự hành nhận thức.” Thiên Khải Tử nói ra.

“Cảm ơn sư bá.” Nam Phong nói lời cảm tạ sau đó thu hồi ống trúc.

Thiên Khải Tử khoát tay áo.

“Sư bá, có vài cái sự tình ta lúc đầu không có nói cho các ngươi biết.” Nam Phong nói ra, lúc đến lúc này, hắn mặc dù không xác định có bao nhiêu người còn đứng ở Thiên Nguyên Tử một phương, lại có thể xác định Thiên Khải Tử đáng giá tín nhiệm.

Thiên Khải Tử nghe vậy nhíu mày nhìn về phía Nam Phong.

Nam Phong nói ra, “Ngày đó ta cùng sư phụ xuôi nam lúc, giống như có một bạch y nữ tử trong âm thầm cùng theo chúng ta, sư phụ tán công ngày đó nàng đã ở phụ cận. Sư phụ tán công trước khiến ta tránh xa năm dặm, ta đào tẩu trên đường gặp nàng, ta hướng nàng xin giúp đỡ, nàng nghe nói sư phụ gặp nạn, rất lo lắng bay về phía dưới núi nhà gỗ, nhưng không đợi nàng đi đến, sư phụ cũng đã tán công rồi.”

Thiên Khải Tử thở dài lắc đầu, không có tiếp lời nói.

Nam Phong nghiêng đầu nhìn xem Thiên Khải Tử, Thiên Khải Tử cử động thuyết minh hắn biết rõ cái này bạch y nữ tử là ai, nhưng Thiên Khải Tử chỉ là thở dài lắc đầu, cũng không có nói ra bạch y nữ tử lai lịch.

“Sư bá, bạch y nữ tử kia có phải hay không sư phụ đấy. . .”

Thiên Khải Tử đánh gãy Nam Phong lời nói, “Có một số việc ngươi còn không liền biết rõ.”

“Vì cái gì, ta đã không. . .”

Thiên Khải Tử lại lần nữa đánh gãy Nam Phong lời nói, “Nếu như ngươi biết được nội tình, tất nhiên không kìm nén được tức giận trong lòng, biểu lộ nhan sắc, chẳng phải chuyện xấu?”

Thiên Khải Tử nói như vậy, Nam Phong liền không có tiếp tục truy vấn, mà là thấp giọng nói ra, “Đông thành khách điếm đồ vật sư phụ đã lấy được, trước đây còn có một khối, tổng cộng có hai khối, sư phụ nhắc nhở ta đem gì đó mang về Thái Thanh Sơn, tự tay giao cho Huyền Chân sư thúc tổ.”

“Hai khối?” Thiên Khải Tử nhíu mày liếc mắt.

Nam Phong nhẹ gật đầu.

Thiên Khải Tử trầm ngâm sau đó bừng tỉnh đại ngộ, mặt lộ vẻ kinh hãi, thò tay chỉ thiên.

Nam Phong gật đầu lần nữa, ý bảo Thiên Khải Tử không có đoán sai.

“Gì đó ngươi giao cho người nào?” Thiên Khải Tử vội vàng truy vấn.

Nam Phong lắc đầu, “Huyền Chân sư thúc tổ đã chết, ta ai cũng chưa cho.”

“Tốt tốt tốt, ngươi làm rất đúng.” Thiên Khải Tử như trút được gánh nặng, “Việc này còn có ai biết rõ?”

“Trừ ngươi ra, ta không có theo bất luận kẻ nào nói lên qua.” Nam Phong đáp.

“Tuyệt đối không thể nói được, việc này so sánh Thái Huyền chân kinh còn muốn trọng đại, nếu có người biết rõ ngươi thân ẩn núp Thiên Thư, chắc chắn không từ thủ đoạn chiếm đoạt.” Thiên Khải Tử đứng lên, nhiều lần dạo bước, chốc lát sau một lần nữa ngồi xuống, “Việc này ta không biết cùng bất luận kẻ nào nói lên, ngươi cũng không muốn nói cho người khác, Thiên Thư tàn phiến thật tốt thu lấy, tạm gác lại ngày sau bế quan suy diễn, tự mình tu luyện.”

“Ân.” Nam Phong gật đầu đáp ứng, Thiên Khải Tử không có hỏi Thiên Thư tại nơi nào, điều này nói rõ Thiên Khải Tử không có tham niệm.

“Ngươi không thích hợp ở đây ở lâu, đi thôi, đi đại điện bên ngoài đợi lấy, sau đó cùng bọn họ cùng một chỗ nhận lấy đạo bào giày mũ.” Thiên Khải Tử tay chỉ đường về.

Nam Phong rời ghế đứng dậy, lại lần nữa nói lời cảm tạ sau đó cất bước đi về phía trước.

“Ài, ngươi lo lắng sự tình còn là đã xảy ra.” Phía sau truyền đến Thiên Khải Tử than nhẹ.

Nam Phong nghe tiếng quay đầu lại, chỉ thấy Thiên Khải Tử đưa tay phủ trán, cũng không nhìn hắn.

Nam Phong thu hồi ánh mắt, đường cũ trở về, buổi chiều nóng bức, đường núi ít người, hắn một mình lên núi, cúi đầu nghĩ sự.

Hắn trước theo Thiên Khải Tử nói ra tình hình thực tế có bao nhiêu nặng nguyên nhân, Thiên Khải Tử đối xử tử tế cho hắn, tìm đào báo mận, hắn cũng không phải tiếp tục lừa gạt Thiên Khải Tử, này thứ nhất. Thứ hai, Thiên Khải Tử đám người đã có tâm dìu hắn thượng vị, hắn nhất định phải báo cho chúng nhân hắn chân thực tình huống, cái này có lợi cho chúng nhân căn cứ hắn tình huống cụ thể, điều chỉnh ngày sau một ít an bài.

Chẳng qua căn cứ Thiên Khải Tử ngữ khí đến xem, hắn chỉ là làm được trong lòng hiểu rõ, cũng không đem việc này báo cho Thiên Đức Tử đám người.

Thiên Nguyên Tử đã từng nói, mọi thứ đều có lợi và hại hai mặt, việc này cũng giống như vậy, đối đãi người dùng thành đồng thời cũng muốn gánh chịu nhìn lầm người phong hiểm, chẳng qua xấu nhất kết quả hắn đã nghĩ tới, mặc dù tin tức tiết lộ, Thái Huyền chân kinh cùng Thiên Thư đã ở hắn trong khống chế, hắn không nói, người khác vĩnh viễn không chiếm được.

Sườn núi có hai nơi đại điện, một chỗ là Tam Thanh đại điện, một chỗ là Thái Thanh đại điện, tại Tục Vụ Điện nửa năm này, hắn chưa bao giờ đến qua nơi đây, hôm nay là lần đầu đến.

Tam Thanh đại điện cùng Thái Thanh đại điện lẫn nhau tương liên, phía trước là cực to hình chữ nhật quảng trường, dùng đá xanh lát, gì đó chừng năm trăm bước, nam bắc có hơn hai trăm bước, ngoại vi dựng thẳng có mây văn lan can, quảng trường đông nam tây bắc tứ phía sắp đặt lấy bốn con cực lớn hình thú tượng đồng, nhìn kỹ phía dưới chính là Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ, cái này bốn con tượng đồng dùng đồng xanh đúc, mỗi con đều có hai trượng cao, đều cần ngẩng đầu ngước nhìn.

Tam Thanh đại điện ở đông, Thái Thanh đại điện tại tây, đại điện phía trước đều có ba tòa khổng lồ lư hương, hai tòa ba ôm kích thước ba chân hình tròn lư hương ở riêng trái phải, một tòa hai sải tay dài ngắn bốn chân lư hương ở vào chính giữa, lúc này cái này sáu tòa lư hương trong đều cắm vào có hương nến, toàn bộ đại điện quảng trường hương khí quanh quẩn, sương mù mờ mịt.

Lúc này trên quảng trường bày biện đại lượng bàn gỗ, rất nhiều tú tài chính tại dựa bàn viết, không hỏi cũng biết là ở tham gia lục khảo thi vòng hai.

Tại quảng trường phía Tây cửa ra cánh bắc, đứng ba đội ngũ tú tài, những người này đều là không có tham gia tam vấn lục khảo mà trực tiếp bị chân nhân chỉ tên nhận lấy đấy, phần lớn là nhà giàu đệ tử, quần áo hoa lệ, nhiều đeo châu ngọc.

Thấy Nam Phong thập giai lên tới quảng trường, đứng ở chỗ gần tú tài nghiêng đầu nhìn hắn, trên trán có nhiều xem thường.

“Bọn hắn chính tại tham khảo, không nên quấy rầy.” Một gã mười bảy mười tám tuổi phú gia công tử nhíu mày nhắc nhở.

“Ta cũng là tú tài.” Nam Phong đưa ra hào bài, cất bước hướng bắc.

Những cái kia tú tài gặp hắn tới gần, nhíu mày nghiêng thân, mặt lộ vẻ chán ghét.

Mắt thấy không được hoan nghênh, Nam Phong lui lại mấy bước, đứng trong chốc lát cảm giác bị chúng nhân xa lánh bên ngoài, dứt khoát lui nữa vài bước, từ trên quảng trường ngồi xuống.

Hắn cái này ngồi xuống, đứng yên tú tài không khỏi trố mắt ngạc nhiên, bọn họ đều là quan lại đệ tử, trong đó không thiếu hoàng thân quốc thích, loại này trang trọng trường hợp, liền bọn hắn đều được thẳng thân đứng trước, thậm chí có người dám ngồi xuống, chẳng những ngồi xuống, còn dám dựa vào đằng sau lan can, dựa vào lan can cũng được rồi, còn đưa tay gãi ngứa.

Chúng nhân vênh mặt hất hàm làm Nam Phong rất là phản cảm, ho khan hai tiếng, nghiêng đầu hướng bọn hắn nhổ nước miếng.

Mắt thấy Nam Phong hướng bọn hắn nhổ nước miếng, chỗ gần mấy cái tú tài kinh thanh thét lên, dường như Nam Phong nhả ra không là nước miếng, mà là ám khí.

Nơi này cũng có Luật Sát Điện đạo nhân, nghe đến đó động tĩnh nhao nhao nghiêng đầu xem chừng, nhưng bọn hắn tịnh cũng không đến ngăn lại, nguyên nhân rất đơn giản, những thứ này một mực chờ ở chỗ này tú tài không biết Nam Phong, nhưng bọn hắn nhận thức, đây chính là ba vị chân nhân đồng thời nhìn trúng hồng nhân, ngày sau có thể là Thái Thanh Tông Chưởng giáo, người nào dám đắc tội hắn.

Mắt thấy những thứ này nhà giàu đệ tử như thế biểu tình, Nam Phong càng thêm chán ghét, lại lần nữa ho khan, lại ra một miếng nước bọt.

Chỗ gần chúng nhân lại nhảy dựng lên.

“Không thể huyên náo.” Nơi xa Luật Sát Điện đạo nhân cao giọng ngăn lại.

“Xin lỗi, xin lỗi, ta bị bệnh, phát nhiệt nhiều đàm, giữa trưa lại chưa ăn cơm, lúc này toàn thân vô lực.” Nam Phong hướng mọi người giơ lên tay, nói xong lại bắt đầu ho khan.

Chúng nhân thấy thế mặt lộ vẻ hoảng sợ, e sợ cho hắn lại nhả ra.

Thấy mọi người như thế sợ hãi, Nam Phong cảm thấy buồn cười, cố ý dẫn cổ co lại đầu, đem nước miếng nuốt xuống.

Nhổ ra buồn nôn, nuốt vào càng làm cho chúng nhân buồn nôn, có mấy cái nhà giàu đệ tử chợt bắt đầu nôn ọe, Nam Phong mượn ho khan che miệng cười trộm, hắn cố ý buồn nôn những thứ này biểu tình nhà giàu đệ tử, hắn căn bản không có phát nhiệt, ở đâu ra đàm.

Như thế một náo, tất cả mọi người sợ hắn, đừng nói xem thường chán ghét rồi, thậm chí không dám nhìn thẳng nhìn hắn rồi, Nam Phong rất là đắc ý, duỗi lưng một cái, dựa vào lan can nhắm mắt dưỡng thần.

Cái này một dưỡng vậy mà dưỡng ngủ, không biết qua bao lâu, bị người đánh thức, mở mắt nhìn qua, không là người khác, đúng là hắn ưa thích tiểu cô nương kia, Trịnh Nhàn.

“Đừng ngủ, nhanh đứng dậy, lĩnh quần áo mũ đi. . .”