Chương 41 : Tam Vấn Quá Quan

Nam Phong vốn là muốn đi phía đông thông đạo, cũng không có giãy giụa, mặc cho hai người đem hắn giơ lên tới.

Ba người cử động đưa tới không ít người liếc mắt, Linh Hỉ Tử có ý nhắc nhở cũng không thể mở miệng, ngoài ra hắn không mở miệng còn có một nguyên nhân khác, cái kia chính là trước đây hắn chưa từng nghĩ đến năm nay thu đồ nhân số sẽ ít như vậy, Thiên Liên Tử có thể hay không giúp Nam Phong quá quan hắn cũng không có nắm chắc, lúc này Nam Phong bản thân chạy tới nơi khác, liền là không thể nhập môn cũng chẳng trách hắn.

“Nam Phong, ngươi làm sao có thể đủ mang theo hai người chúng ta?” Khổng Nhất Minh vội vàng truy vấn.

Nam Phong lắc đầu, “Còn không biết tam vấn như thế nào tiến hành, nhìn kỹ hẵng nói.”

Khổng Nhất Minh cùng Tào Mãnh tất cả đều gật đầu, theo sát Nam Phong trái phải.

Trong đám người có tiểu cô nương, ước chừng mười bốn mười lăm tuổi, ăn mặc thanh sam quần trắng, lớn lên rất là đáng yêu, Nam Phong nhìn chằm chằm vào nàng xem, kia nữ hài quay đầu lại phát hiện Nam Phong đang nhìn nàng, liền thiện ý hướng Nam Phong cười cười, Nam Phong cũng hướng nàng cười cười.

Lúc này ba chỗ đình nghỉ mát đã bắt đầu tam vấn khảo hạch, trước đây tam vấn đều là đã ra đề mục viết đáp lại, nhưng năm nay nhân số quá nhiều, liền cải thành miệng hỏi phỏng vấn, mười hai người một tổ, tiến lên nghe hỏi, từng cái đáp lại.

Tuy nhiên vấn đề chỉ có ba cái, nhưng chuẩn bị chọn đề mục lại có rất nhiều, Thiên Thành Tử ngồi ở đình nghỉ mát ở giữa, mỗi nêu câu hỏi một tổ sẽ tùy ý lật qua lật lại trên bàn văn án, đợi tổ kế tiếp đến lúc, hỏi chính là mặt khác ba cái vấn đề.

Tại Thiên Thành Tử trái phải đứng đấy hai người trẻ tuổi đạo sĩ, một người trong đó chịu trách nhiệm kiểm nghiệm tú tài trong tay hào bài, một người khác chịu trách nhiệm ghi chép tú tài trúng cử cùng không trúng cử tình huống.

“Nam Phong.” Khổng Nhất Minh đụng hắn.

“Hả?” Nam Phong thu hồi ánh mắt nghiêng đầu nhìn về phía Khổng Nhất Minh.

“Ta giúp ngươi hỏi qua rồi, nàng là thái y Trịnh Tư nữ nhi, tên là Trịnh Nhàn.” Khổng Nhất Minh chỉ vào phía trước kia cái cô gái trẻ tuổi.

Nam Phong nhẹ gật đầu, lúc này thời điểm nữ hài tử danh tự là sẽ không dễ dàng báo cho người khác đấy, Khổng Nhất Minh không thể nghi ngờ là mày dạn mặt dày quấn quít chặt lấy mới hỏi đến đấy.

“Lần này tam vấn không là viết, là miệng đáp, đến lúc đó ta nói như thế nào các ngươi tựu nói như thế nào.” Nam Phong thấp giọng nói ra, tuy nhiên vấn đề mỗi lần đều thay đổi, nhưng đồng nhất tổ mười hai người trả lời vấn đề là giống nhau.

Khổng Nhất Minh không hiểu hỏi, “Nam Phong, ngươi cái này trong hồ lô bán cuối cùng là thuốc gì, ngươi cùng Thiên Thành Pháp Sư đến tột cùng là quan hệ như thế nào?”

“Ngươi tựu đừng hỏi nữa, một câu hai câu cũng nói không rõ ràng, ” Nam Phong lắc đầu.

Mười hai người một tổ, mỗi một tổ tiến vào đình nghỉ mát sau đó lưu lại thời gian cũng không dài, trở ra đình nghỉ mát tú tài biểu lộ khác nhau, có ủ rũ, có mặt vui mừng sắc, chẳng qua vẻ mặt đưa đám so với trên mặt mang cười muốn hơn rất nhiều.

Khảo thi qua tú tài từ mỗi một cái lối đi phía bên phải trở về, liền có mặt khác tú tài ý đồ hỏi thăm khảo đề, Luật Sát Điện đạo nhân thấy thế, lập tức đi tới cao giọng quát lớn, ngăn cản chúng nhân thì thầm với nhau.

Ba vị giám khảo khảo vấn tốc độ đều có nhanh chậm, tốc độ nhanh nhất chính là chính giữa thông đạo Thiên Cương Tử, người này là Hạ Hòa Điện chủ sự, cũng là tấn thân Cư Sơn Tử Khí chân nhân.

Phía Tây Thiên Liên Tử cùng sườn đông Thiên Thành Tử tốc độ cũng không nhanh, Luật Sát Điện đạo nhân thỉnh thoảng sẽ đi qua đem gì đó hai bên tú tài dẫn một bộ phận đi chính giữa thông đạo, ba người đành phải đi phía trước chen lấn, để ngừa bị đều đến chính giữa.

Tới giờ ngọ, ba vị giám khảo cũng không nghỉ ngơi, buổi chiều giờ Mùi, đến phiên Nam Phong cùng Khổng Nhất Minh đám người.

Mười hai người xếp thành một đội, tiến vào đình nghỉ mát, gì đó đứng thẳng, Nam Phong xếp hạng trái ba, Tào Mãnh tại trái bốn, Khổng Nhất Minh tại trái năm.

Tiếp cận ba canh giờ khảo vấn, Thiên Thành Tử cùng bên cạnh hai vị đạo nhân trên mặt đều có mỏi mệt thần sắc, chúng nhân tiến vào đình nghỉ mát sau đó, một tên trong đó đạo nhân kiểm nghiệm chúng nhân hào bài, từng cái đọc lên, một người khác viết ghi chép.

Thiên Thành Tử ngẩng đầu nhìn chung quanh chúng nhân, ngược lại thu hồi ánh mắt, tiện tay mở ra văn án trong đó một tờ, hỏi, “Tam vấn đệ nhất hỏi, lão mẫu cùng con út đồng thời rơi xuống nước, chỉ có thể cứu một người, cứu người nào?”

Bởi vì Luật Sát Điện đạo nhân nghiêm mật trông coi, chúng nhân trước đây cũng không biết tam vấn đều là cái nào vấn đề, lúc này đều ngây ngẩn cả người, vấn đề này kiếm tẩu thiên phong, rất khó cân nhắc.

Vấn đề như vậy quả thực rất khó trả lời, trái một do dự khó quyết, Thiên Thành Tử chỉ chỉ trái hai, ý bảo hắn đến trả lời.

Trái một là cái nữ hài nhi, thấy Thiên Thành Tử lướt qua nàng đi hỏi thăm một người khác, vội vàng đáp, “Cứu mẫu thân.”

Nhưng Thiên Thành Tử cũng không có nhìn nàng, mà là tiếp tục nhìn xem trái hai tú tài.

Đã có vết xe đổ, trái hai tú tài biết rõ trì hoãn thời gian sẽ bị thủ tiêu tư cách, vội vàng đáp, “Nếu chỉ có thể cứu một người, làm cứu mẫu thân.”

Thiên Thành Tử vị trí có thể, đem ánh mắt dời về phía Nam Phong.

“Tại sao có thể có trùng hợp như vậy chuyện?” Nam Phong thuận miệng nói ra.

Nam Phong nói xong, cùng tổ những người khác không khỏi nhíu mày, liền Thiên Thành Tử bên cạnh hai cái đạo sĩ cũng theo đó nhíu mày, nhưng Thiên Thành Tử sắc mặt như thường, đem ánh mắt dời về phía Tào Mãnh.

Tào Mãnh hoảng hồn, Nam Phong trước đây từng để cho bọn hắn rập khuôn đáp án, nhưng Nam Phong đáp án quả thực tựu là hướng về phía chết đi đấy, cái này sao có thể rập khuôn.

Nhưng trước mắt cũng không có thời gian khiến hắn lại nghĩ khác đáp án, vừa nhắm mắt, quyết định chắc chắn, “Ta cũng cảm thấy sự tình không biết trùng hợp như vậy.”

Thiên Thành Tử cau mày, nhưng hắn nhìn không là Tào Mãnh, mà là Nam Phong.

Nhìn hết Nam Phong, Thiên Thành Tử vừa nhìn về phía Khổng Nhất Minh, Khổng Nhất Minh chính sắc đáp, “Sinh ta người cha mẹ, công ơn nuôi dưỡng lớn hơn trời, con cái có thể lại dục, mẫu thân không thể lại được, cứu mẹ!”

Thế nhân đều có theo nhiều người chi tâm, ngoại trừ Nam Phong cùng Tào Mãnh, những người khác đáp án đều đồng dạng, đều là cứu mẫu thân.

Thiên Thành Tử cũng không có công bố đáp án, mà là lại lần nữa nêu câu hỏi, “Tam vấn thứ hai hỏi, quan dân đồng thời rơi xuống nước, chỉ có thể cứu một người, cứu người nào?”

Trái nhất tú tài trả lời ngay, “Cứu dân.”

Trái hai tú tài cũng trả lời, “Cứu dân.”

“Cứu làm quan đấy.” Nam Phong trả lời.

Tào Mãnh nghe xong âm thầm kêu khổ, trả lời như vậy rõ ràng có nịnh nọt chi hiềm, nhưng hắn đã cùng theo Nam Phong đi lên lối rẽ, chỉ có thể kiên trì trả lời, “Ta cũng cứu làm quan đấy.”

“Người nào khoảng cách ta gần, ta liền cứu người nào.” Đây là Khổng Nhất Minh trả lời.

Những người khác trả lời đại khái gần, đều nguyện ý cứu bình dân.

“Tam vấn thứ ba hỏi, nhiều người rơi xuống nước, Nếu như có cứu viện khả năng, có hay không thi cứu?” Thiên Thành Tử lại hỏi.

Chúng nhân nghe xong tất cả đều nhíu mày, như thế nào tam vấn đều là cùng rơi xuống nước có quan hệ vấn đề.

“Tự nhiên toàn bộ cứu ra.” Trái nhất tú tài đáp.

“Toàn bộ cứu ra.” Trái hai trả lời.

Vấn đề này Nam Phong không có trả lời ngay, Thiên Thành Tử hỏi vấn đề này cùng ngày đó Thiên Khải Tử hàng yêu cứu người tình huống rất là tương tự, ngày đó Thiên Khải Tử cũng không có đem rơi xuống nước những người kia toàn bộ cứu đi lên.

Chuyện này một mực quấy nhiễu lấy hắn, hắn không rõ Thiên Khải Tử vì cái gì làm như vậy, nhưng sự tình phát sinh đột nhiên, hắn cũng không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể thuận miệng đáp, “Tiện tay cứu mấy cái, quá khó khăn sẽ không cứu.”

Một bên Tào Mãnh khóc tâm đều đã có, loại này trả lời không bị quét xuống quả thực là thiên lý nan dung a, nhưng đã rơi trong rãnh rồi, chỉ có thể đón lấy nhảy xuống rồi, “Ta cũng nghĩ như vậy.”

“Tế thế cứu nhân chính là đạo sĩ bản phận, đừng nói có cứu viện khả năng, liền là không có cũng muốn nghĩ cách cứu trợ.” Khổng Nhất Minh nói ra.

Đằng sau chúng nhân trả lời cũng là cứu người, có năng lực cứu người, vì cái gì không cứu.

Tam vấn sau đó, Thiên Thành Tử giơ lên ngón tay chỉ Nam Phong cùng Tào Mãnh, một bên chịu trách nhiệm viết đạo nhân một lần nữa hỏi hai người hào bài con số tịnh ghi chép xuống.

“Thiên Thành pháp sư, vì cái gì chúng ta chưa từng quá quan?” Khổng Nhất Minh cấp bách.

Thiên Thành Tử nhíu mày nhìn Khổng Nhất Minh liếc, khoát tay áo, ý bảo chúng nhân lui ra, đổi tổ kế tiếp.

Khổng Nhất Minh thấy Thiên Thành Tử không để ý tới hắn, gấp đuổi theo lại hỏi, “Vì cái gì các ngươi đối với Nam Phong như thế ưu đãi? Hắn thuận miệng nói bậy cũng có thể quá quan, câu trả lời của chúng ta có gì không ổn?”

“Càn rỡ, còn không lui xuống!” Thiên Thành Tử bên cạnh đạo sĩ cao giọng răn dạy.

Thiên Thành Tử đưa tay ngăn cản đạo sĩ kia răn dạy Khổng Nhất Minh, ngược lại hướng Khổng Nhất Minh trầm giọng nói ra, “Được rồi, ta nói cho ngươi, kia nhất vấn khảo không là nhân luân, mà là tâm tính, bởi vì cái gọi là đại đạo vô hình, tu hành tối kỵ nhất theo khuôn phép cũ, xưa nay Vương giả cho thế nhân định ra rồi tất cả quy củ, chẳng lẽ lại các ngươi đều muốn từng cái tuân theo?

Nhị vấn khảo không là quý tiện, mà là đạo đức, nếu thật có quan dân đồng thời rơi xuống nước, các ngươi trong lòng tự hỏi, thật đúng sẽ cứu kia bình dân? Dân thiện chẳng qua chỉ lo thân mình, quan thiện thì có thể tạo phúc vạn dân, cân nhắc lợi hại, cứu kia quan viên lợi chỗ càng lớn, như thế đạo lý các ngươi đều hiểu, vì sao không dám nói nói thật.

Tam vấn khảo cũng không là từ bi, mà là kiến giải, thiên đạo thừa phụ, nhân quả tuần hoàn, chúng nhân đồng thời chịu khổ vô cùng có khả năng là thiên tụ địa long, ác báo tới người, không cứu thì mất nhân nghĩa, toàn bộ cứu thì nghịch thiên đạo, cứu nhưng không toàn bộ cứu, mới là ứng người thuận lòng trời.”

Khổng Nhất Minh nghe được mặt đỏ tới mang tai, vô cùng tức giận lại vô ngôn phản bác.

“Đừng nói đã có chân nhân chỉ tên thu hắn, chính là không có định hạ, hắn như vậy trả lời cũng có thể quá quan, ” Thiên Thành Tử lại lần nữa khoát tay, “Lui ra đi.”

Khổng Nhất Minh hổn hển, xoay người rời đi.

Nam Phong thấy thế bước nhanh đi theo, “Ngươi muốn đi đâu?”

“Nơi này không lưu gia, đều có lưu lại gia chỗ.” Khổng Nhất Minh bước nhanh về phía trước.

“Ngươi chậm một chút đi, trên người ta còn có chút ngân lượng, tặng cho ngươi làm lộ phí.” Nam Phong nói ra.

“Chớ để làm bộ làm tịch.” Khổng Nhất Minh tịnh không lĩnh tình.

“Không muốn xong rồi, lão tử còn thiếu nợ ngươi hay sao?” Nam Phong nổi giận.

Khổng Nhất Minh cũng không tiếp lời nói, thở hổn hển rời sân, hướng nam đi.

“Nam Phong, Nhất Minh muốn đi đâu?” Tào Mãnh cùng đi qua.

Cái này người quá kém cỏi, cùng hắn làm không được bằng hữu. . .”