Chương 46 : Nhàm chán dày vò

Sớm khóa từ sườn núi đại điện tiến hành, đã thụ lục đạo nhân từ phía tây Thái Thanh đại điện, chưa từng thụ lục đạo nhân từ phía đông Tam Thanh đại điện.

Sớm khóa chủ yếu nội dung chính là tụng kinh, mỗi người một cái hình tròn bồ đoàn, ngồi xếp bằng ở trên, lĩnh xướng đạo nhân đứng ở Tam Thanh trước tượng thần cung đài trái dưới, trước mặt có một phương đài, bên trên bố trí mộc ngư đồng khánh đều một cái, xướng tụng lúc sẽ thỉnh thoảng đánh mộc ngư cùng đồng khánh, một câu xong, mộc ngư một vang, một đoạn xong, đồng khánh một tiếng.

Đạo sĩ ngồi xếp bằng cùng người bình thường ngồi xếp bằng bất đồng, đạo sĩ đều là đôi bàn, chân trái áp đầu gối phải, chân phải dựng đầu gối trái, loại này ngồi xếp bằng tư thế tương đối đặc thù, ban đầu học giả rất khó làm được, chỉ có thể chọn dùng bình thường ngồi xếp bằng tư thế.

Ngồi xếp bằng đồng thời còn muốn cầu eo thân thẳng tắp, hạ mi nhắm mắt, hai tay từ dưới bụng xoay chuyển theo âm dương, xoay chuyển theo âm dương là một loại sơ cấp chỉ quyết, hai tay uốn cong dựng chồng, ngón cái nhẹ nhàng đối xúc.

Đại bộ phận mới nhập đạo người tại bái vào sơn môn trước đều đã tiến hành một ít tất yếu chuẩn bị, đọc thuộc lòng bắt buộc kinh văn tựu là một cái trong số đó, những người này một nhập môn tựu có thể rất trôi chảy niệm tụng kinh văn. Chẳng qua Nam Phong không ở trong đám này, hắn đối với khó đọc buồn tẻ kinh văn thật sự là đề không nổi hứng thú, Tảo Vãn Công Khóa Kinh chỉ thuộc xuống rất ít một bộ phận.

Tốt trong điện nhân số rất nhiều, hắn có thể ấp úng, thật giả lẫn lộn.

Đạo sĩ niệm kinh thanh âm rất nhỏ, ngữ khí cũng nhẹ, dù là chúng nhân cùng một chỗ xướng tụng, thanh âm cũng không tỉnh thần điếc tai, thêm với nhất định cần phải hạ mi nhắm mắt, vì vậy cũng không lâu lắm Nam Phong liền bắt đầu mệt chỉ muốn ngủ, nhưng đây là hắn lần thứ nhất cầm đi sớm khóa, nếu là ngủ chắc chắn lọt vào chúng nhân cười nhạo, chỉ là mạnh mẽ đánh tinh thần, dày vò thời gian.

Ngay từ đầu hắn còn theo hừ hừ hai tiếng, tới về sau liền hừ cũng không hừ, cũng không đi nghe kia sớm khóa nội dung rồi, trong đầu chỉ còn lại có mộc ngư “Đông” cùng đồng khánh “Đinh” .

“Đông đông đông đông đông, đinh. Đông đông đông đông đông, đinh. . . .”

Mới đầu mộc ngư “Đông” tựu có thể làm cho Nam Phong thanh tỉnh một chút, tới về sau mộc ngư thanh âm không dùng được rồi, chỉ còn lại đồng khánh thanh thúy “Đinh” còn có thể khiến hắn đề điểm tinh thần, lại đến cuối cùng, “Đinh” đều nhanh không dùng được rồi, ngay tại Nam Phong sắp ngủ lúc, đỉnh núi truyền đến chuông đồng “Quang”, sớm khóa kết thúc.

“Ai nha, của ta mẹ a, cái này niệm kinh không phải là cái gì tốt nghề nghiệp, còn không bằng đổ bô đây.” Nam Phong oán thầm đứng dậy, đi theo chúng nhân rời khỏi đại điện.

Thụ lục đạo nhân sớm khóa sau đó trở về phòng đi, nhập môn so sánh sớm những cái kia chưa từng thụ lục đạo nhân, sớm khóa sau đó xuống núi rèn luyện thân thể đi. Nhưng mới nhập môn những thứ này đạo nhân bị Thiên Cương Tử để lại, trước dạy chúng nhân như thế nào thắp hương, sau đó dạy bảo chúng nhân ngồi tại cùng hành tẩu.

Đạo sĩ thắp hương cũng có chú ý, chỉ có thể là số lẻ, một ba năm bảy chín, một chi là thường hương, cũng chính là hằng ngày thắp hương. Ba chi là dâng hương, thuộc về tương đối chính thức thắp hương. Năm chi là bói hương, là bái sư vấn tổ, xem bói lành dữ đấy. Bảy chi là pháp hương, tác pháp lúc sẽ dùng đến. Cửu chi là lễ hương, thỉnh thần lúc sử dụng.

Cung cấp hương châm cùng cắm vào thả cũng có yêu cầu, không thể dùng miệng thổi, không thể loạn bày, ba chi làm một tuyến, lại đi vào hướng sau cắm vào, tối đa cắm vào ba hàng.

Người khác tại nghiêm túc nghe giảng, Nam Phong lại đang suy nghĩ lung tung, nếu như trước cắm vào phía trước đấy, đằng sau chẳng phải là rất dễ dàng đốt tới tay? Còn có, nếu như thỉnh thần tác pháp nhất định cần phải thắp hương, hàng yêu trừ ma lúc sẽ hay không như vậy luống cuống tay chân, chẳng lẽ lại muốn đối với yêu quái kia nói, “Chậm động thủ, cho ta đem hương đốt?”

Tam giáo cửu lưu, tam giáo nói cũng không phải nho thích đạo, mà là Ngọc Thanh, Thái Thanh, Thượng Thanh tam giáo, tam giáo đạo nhân đều thuộc về quý nhân, nếu là quý nhân, ngồi đứng hành tẩu phải có nhất định yêu cầu.

Ngồi được ngồi nghiêm chỉnh, thu mông động thân, bờ mông không thể hướng sau vểnh lên, trên thân cần thẳng tắp, hai vai không thể nghiêng lệch.

Đứng chính là thẳng thân đứng thẳng, tùng khẩn hữu độ, không thể quá tản mạn cũng không có thể quá cứng ngắc, quá lỏng thì không chính khí, quá gấp thì không quý khí.

Hành tẩu cũng có yêu cầu, bàn chân chạm đất sau đó, trọng tâm chuyển qua gót chân, bước bức không thể quá lớn cũng không có thể quá nhỏ, bước bức quá lớn lộ ra lỗ mãng vô tâm, bước bức quá nhỏ lộ ra nhát gan sợ hãi. Bày cánh tay cũng có quy định, không thể không bày cũng không có thể loạn bày, khuỷu tay không ngoặt không được, quá ngoặt cũng không được.

Cái này là người mới lần thứ nhất sớm khóa, Thiên Cương Tử làm Hạ Hòa Điện chủ sự, tự nhiên được ứng hợp với tình hình mà, nhưng hắn cũng chỉ là ứng hợp với tình hình mà, truyền thụ cơ bản kỹ xảo sau đó sẽ đem chuyện kế tiếp giao cho Hạ Hòa Điện chức sự.

Ngồi cùng đứng đều tương đối đơn giản, khó khăn là đi, chức sự yêu cầu chúng nhân căn cứ Thiên Cương Tử theo như lời, mười người một đội, luyện tập hành tẩu, hắn tự bên cạnh quan sát chỉ đạo.

Mắt thấy mọi người tướng đi khó coi, chức sự kêu ngừng chúng nhân, khiến chúng nhân từng cái đi qua.

“Nhanh lên, nhanh lên, cũng không phải khiến ngươi vào triều thấy mặt vua, đi dạo cái gì bước chân?”

“Chậm một chút, chậm một chút, ngươi vội vã đi làm cái gì?”

“Ngươi bị quỷ phụ thân chưa, chỉ dùng mũi chân đi đường? Bàn chân chạm đất.”

“Ngươi là nhà ai đại tiểu thư? Ngươi đây không phải thướt tha đong đưa, là vặn eo đưa khố, rất không tốt, hiểu không? Thẳng thân hành tẩu.”

“Nhảy cái gì, ngươi là Cương thi? Trở về, một lần nữa đi qua.”

“Tay buông xuống, đặt ở trước ngực làm cái gì, cũng không phải khiến ngươi lên kiệu xuất giá. Như thế nào như thế vụng về, khiến ngươi buông xuống, ngươi liền thẳng đứng không động?”

Chúng nhân đi hơn mười năm, bỗng nhiên tựu cũng không đi rồi, chức sự càng phê bình, chúng nhân càng khẩn trương, càng khẩn trương lại càng phạm sai lầm.

“Ai nha nha, đùi phải tại trước, tay trái đã ở trước?”

“Cười cái gì? Ngươi, lộ ra răng cửa béo trẻ con, đi ra, ngươi đi.”

“Ngươi cũng không phải con vịt, sáng ngời cái gì, tựu như vậy còn chê cười người khác, trở về đứng vững. Trừng ta? Đừng tưởng rằng cha ngươi là tông chính ta liền không dám đánh ngươi, Linh Ẩn Tử, đem trúc bản lấy tới cho ta.”

Kết quả là, chúng nhân phần lớn theo Bàn tử bị đánh trúc bản, nhưng Nam Phong không có gặp phải, hắn không có gặp phải không phải là bởi vì hắn là Chưởng giáo đệ tử, mà là bởi vì hắn đi tự nhiên nhất, đã không khẩn trương lại không buông trễ.

“Trông thấy chưa, lúc này mới đúng, ” Từ Chức Sự khen ngợi Nam Phong, “Bởi vì cái gọi là đại đạo tự nhiên, đã phải có tấc lòng quy củ, lại không thể quá mức câu nệ.”

Nam Phong nhận lấy khen ngợi, tâm tình thật tốt, đối với cái này Từ Chức Sự ấn tượng cũng rất tốt, đáng tiếc về sau Từ Chức Sự đánh Trịnh Nhàn giơ lên tại trước ngực hai tay, vì vậy ấn tượng sẽ không trước tốt như vậy.

Mới vừa buổi sáng không có làm khác đấy, quang luyện tập đi bộ, thật vất vả nhịn đến ăn điểm tâm, nếm qua điểm tâm, lại bắt đầu dày vò, mới nhập đạo người cần học ** số lượng kinh văn, tại Hạ Hòa Điện trong nhà ăn học, ngồi nghe.

Tiên sinh là từ Điển Tàng Điện mời tới, hai cái lão pháp sư, buổi sáng một tiết học, giảng Đạo Đức Kinh, buổi chiều một tiết học, giảng Thái Thanh kinh.

Chẳng những phải nghe, còn được thuộc, ba vị Chưởng giáo đệ tử ngồi ở phía trước nhất, đã thành lão tiên sinh trọng điểm mục tiêu, Nam Phong một ngày ném đi ba trở về người, ngày hôm sau buộc cái kia buổi sáng bị đánh tông chính công tử ngồi xuống phía trước nhất, kia tiểu Bàn tử cha là một cái đại quan mà, lúc đầu vốn không muốn đi, bị Nam Phong đá hai cước, lúc này mới đi.

Bàn tử thay thế Nam Phong ở phía trước mất mặt, Nam Phong ngồi ở phía sau ngủ gà ngủ gật, sau để khi phụ lão pháp sư người lão hoa mắt, dứt khoát gục xuống bàn ngủ.

Như thế như vậy, nhịn ba ngày, Nam Phong thật sự chịu đựng không nổi nữa, hắn cũng biết những thứ này buồn tẻ đồ vật quả thực có ích, nhưng hắn chính là đánh không lên tinh thần. Hắn cũng biết mình không thể khiến cho người khác chú ý, nhưng chính là không thương ngồi ở trên lớp học nghe kinh.

Vì vậy đi tìm Thiên Thành Tử, nhưng Thiên Thành Tử chỉ là dạy bảo một phen, cũng không có thỏa mãm lòng của hắn, giúp hắn tìm kém trốn học.

Lại nghe một ngày, còn là cảm giác dày vò, liền đi tìm Thiên Khải Tử, kết quả bị Thiên Khải Tử mắng đã trở về.

Kì thực cùng khác mới nhập đạo người so sánh với, hắn coi như may mắn đấy, bởi vì hắn buổi tối không cần đi nghe giảng, người khác ban ngày nghe giảng bài, buổi tối còn phải đi bản thân sư phụ chỗ đó học tập Động Thần chân kinh, cũng chính là cửu bộ chân kinh đệ nhất bộ.

Trời thu trên núi có trái cây, Nam Phong thông qua mấy ngày quan sát, phát hiện đi học không hề điểm danh điều tra cân nhắc, liền vụng trộm chuồn đi hái trái cây, khi trở về dùng đạo bào túi một bao, phân cho một đám đồng đạo, chúng nhân được hắn chỗ tốt, liền không cáo trạng, như tiên sinh hỏi, liền nói mới vừa rồi còn tại, nên là đi nhà xí.

Đều là nửa đại tiểu tử, không có mấy cái chính thức có thể tĩnh hạ tâm đấy, mắt thấy Nam Phong đùa vui sướng, liền có gan lớn cùng hắn cùng đi, ngay từ đầu hai người kết bạn, về sau tốp năm tốp ba, đến cuối cùng một tiết học có thể thiếu mười cái.

Làm chuyện xấu không thể người nhiều, người càng nhiều tựu hỏng việc, cuối cùng vẫn còn hỏng việc rồi, Thiên Thành Tử đem Nam Phong kêu lên đi hiểu có dùng lý, giới có dùng uy.

Nhưng thành thật hai ngày sau đó, Nam Phong lại ngồi không yên, lại lần nữa chuồn đi, trên người hắn có tiền, liền chạy ra đi mua sắm tửu thủy trái cây, chạy tới Tục Vụ Điện cùng một đám ngày xưa bằng hữu uống rượu.

Cử động của hắn tự nhiên chạy không khỏi Thiên Thành Tử đám người mắt, chúng nhân điều tra nghe ngóng sau đó, quyết định giải quyết tận gốc, chữa bệnh trị tận gốc, đem Nam Phong chỗ ngồi điều đến Trịnh Nhàn bên trái.

Cử động lần này đại thu kỳ hiệu quả, từ đó về sau, Nam Phong không trốn khóa. . .