Chương 50. Vua đã về

Sứ giả độ hồn lại cảm nhận được sự sợ hãi.

“Bây giờ ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, thần phục ta. Nếu không thì hãy chờ ngày cùng bị tiêu diệt với Sát Na đi. Quyền lựa chọn nằm trong tay ngươi.” Giọng điệu của Lục Vô cũng trở nên cương quyết.

“Sao ta có thể tin tưởng ngươi được? Ý nghĩ muốn thu hồi cả vùng đất Bắc Kỳ của ngươi quá điên rồ rồi. Ta sợ sẽ không thể quay đầu được nữa!”

Lần này, sứ giả độ hồn vẫn chưa từ chối mà nhìn chằm chằm vào Lục Vô rồi hỏi.

“Ngươi thấy ta giống kẻ điên không?” Lục Vô bật cười.

“Không.” Sau một lúc im lặng, sứ giả độ hồn đáp.

Sau đó, thân thể gã dần thấp xuống, quỳ rạp trên mặt đất: “Bái kiến vua!”…Sau khi xác nhận Lục Vô là hậu duệ của Vua Bắc Kỳ, kết hợp với nhiều nhân tố khác như thực lực thần bí của bản thân Lục Vô cùng với hắn rất có thể đã nắm giữ quy tắc luân hồi các thứ, sứ giả độ hồn đấu tranh nội tâm một lát, cuối cùng lựa chọn nguyện trung thành với hắn.

Nhưng Lục Vô vẫn chưa giữ gã lại đây mà bảo gã trở về bên cạnh Sát Na, chôn một quả bom hẹn giờ bên cạnh hắn ta.

…

Bước lên trên những bậc thang được xây từ hài cốt, sứ giả độ hồn đi đến bên cạnh ngai vàng hài cốt, chậm rãi cúi đầu.

“Sát Na đại nhân, thuộc hạ đã đi điều tra về rồi.”

“Tại sao Quỷ Tam lại chết?” Bóng người trên ngai vàng chậm rãi nói.

Sứ giả độ hồn thò tay ra khỏi áo choàng, đưa một cành cây khô lên.

“Thụ yêu? Quỷ Vương Bàn Thạch? Thật đúng là y!” Giọng nói trên ngai vàng có vẻ cực kỳ giận dữ.

“Một Bắc Vực còn chưa đủ, y còn muốn chấm mút Lưu Ly của ta ư? Thật sự cho rằng Sát Na ta đây dễ bắt nạt chắc?”

“Sát Na đại nhân, việc này nên xử trí thế nào?” Sứ giả độ hồn cúi đầu hỏi.

Sát Na im lặng một lúc lâu, sau đó mới nói: “Trước tiên không cần xử lý gì cả, vẫn phải chờ ta đột phá cảnh giới Quỷ Vương đã!”

Sứ giả độ hồn gật đầu, đang định lui ra thì Sát Na lại nói: “Đúng rồi, ngươi đi biển Hoàng Tuyền một chuyến, nói với Hải Vương rằng ta đồng ý với đề nghị của gã ta.”

Nghe vậy, sứ giả độ hồn khom người về phía Sát Na: “Thuộc hạ đã biết!” Sau đó chậm rãi lui ra.

…

Sau khi sứ giả độ hồn nguyện trung thành, Lục Vô và Bắc Ly ở trong phòng ngủ cười phá lên.

Họ đều không ngờ rằng mình có thể giải quyết tên phiền toái này một cách thoải mái như vậy. Hơn nữa tên này còn thật sự chuẩn bị đi gài bẫy Quỷ Tướng Sát Na nữa, không thể nghi ngờ là khiến Lục Vô và Bắc Ly vui quá trời.

Trong khoảng thời gian này, thế lực của người chơi cũng phát triển rất nhanh. Bởi vì độ nổi tiếng của Chinh Chiến Online được lan truyền nhanh chóng nên có rất nhiều công hội mạnh đều dời quân vào game.

Người chơi của những công hội này tham dự khiến trò chơi càng trở nên phấn khích hơn.

Có câu nói nơi nào có người thì nơi đó có giang hồ. Người chơi xích mích với nhau là chuyện bình thường như cân đường hộp sữa, PK ở khu dã ngoại là chuyện dễ xảy ra nhất ngoài việc giết quái vật lên level.

Thường xuyên có chuyện người chơi xích mích nhỏ với nhau, cuối cùng lại thăng cấp thành đại chiến giữa hai công hội.

Cả thế lực người chơi phát triển hưng thịnh, tất cả người chơi đều muốn tăng thực lực, thường xuyên thấy tập thể người chơi lên tiếng phê phán nhà phát hành sao còn chưa mở cổng nạp tiền trên diễn đàn game online.

Điều này khiến Lục Vô không khỏi dở khóc dở cười. Từng thấy người chơi mắng game online hút máu còn hơn cả Diana, nhưng mắng game không hút máu lại là lần đầu tiên.

Một tập thể khác kháng nghị với nhà phát hành chính là những người chơi sát thủ.

Trong mắt họ, giai đoạn này người chơi sát thủ đã biến thành chức nghiệp dưới cống ngầm rồi. Theo như lời của những người chơi, họ đã bị hành tới mức sắp tự kỷ luôn.

Lý do cũng rất đơn giản, Cuồng Chiến Sĩ vốn chính là chứng nghiệp chọi cứng, năng lực solo vốn đã rất mạnh rồi, trừ phi sát thủ có kỹ xảo rất mạnh, không thì cơ bản không phải là đối thủ.

Mà chức nghiệp pháp sư thì càng khó đối kháng hơn. Hiện giờ, pháp sư có skill thuộc loại triệu hồi và ác niệm đã trở thành vua PK ở dã ngoại rồi, trong giai đoạn này được xưng là chức nghiệp con ruột, khiến một đám người chơi pháp sư dưới cống ngầm chịu uất ức đã lâu không khỏi trở nên vênh váo.

Nhưng tối thiểu Cuồng Chiến Sĩ còn có hy vọng chuyển chức. Mà sát thủ bọn họ, ngoài tiềm hành và bạo DPS trong nháy mắt ra, hoàn toàn không có năng lực solo nào ra hồn cả, khiến họ uất ức không chịu được.

Điều này Lục Vô cũng rất bất đắc dĩ. Bởi vì phát triển chức nghiệp phải dựa theo căn cứ thực tế, điểm này phải chờ xem khi nào thì cô bé toàn năng mới nghiên cứu ra.

Nhưng vấn đề của Lục Vô lại nhanh chóng được một streamer giải quyết.

Streamer này đã từng nói đùa trong phòng livestream rằng trong hiện thực, mình là một sát thủ, muốn dạy cho mọi người biết một vài kỹ xảo ám sát rất mạnh của sát thủ.