Chương 49. Sứ giả độ hồn

Câu trả lời của sứ giả độ hồn khiến Lục Vô không khỏi đau đầu. Quả nhiên mình vẫn còn quá non.

“Rốt cuộc ngươi là ai? Sao có thể sửa chữa Minh Phủ? Lại vì sao mà đến đây? Ta nghĩ cái chết của Quỷ Tam cũng là do ngươi, cùng với những sinh vật bỗng dưng xuất hiện ở ngoài kia!”

Sứ giả độ hồn đứng dậy, giọng nói khàn khàn vang vọng trong Minh Phủ.

“Chính xác, gã thống lĩnh quỷ đốc kia đã bị người của ta giết chết. Tiếp đó chính là Sát Na!”

Nếu đã bị phát hiện thì Lục Vô cũng không giả vờ nữa mà thừa nhận một cách thản nhiên.

Nghi hoặc được giải đáp, hồn hỏa trong đầu lâu của sứ giả độ hồn nhất thời bùng lên. Gã chậm rãi vươn hai tay ra, hai ngọn lửa màu đen bốc cháy trên tay gã.

“Ngươi thật to gan, kẻ đến từ bên ngoài, Bắc Kỳ không phải là nơi mà ngươi có thể giương oai!”

Ngay tại lúc cuộc chiến sắp bùng nổ thì Lục Vô lại nói: “Hừ, không có Vua Bắc Kỳ, ngươi cảm thấy Bắc Kỳ vẫn còn hoàn chỉnh sao?”

“Vậy thì cũng không tới lượt kẻ đến từ bên ngoài như ngươi nhúng tay vào!” Sứ giả độ hồn vung tay lên, hai ngọn lửa màu đen chợt bay vụt tới.

“Bùm!”

Ngọn lửa hừng hực bốc cháy bao trùm lấy Lục Vô, muốn thiêu cháy hắn.

Sương đen tan ra, Lục Vô lại thao túng thần khí, ngưng tụ ở một nơi khác.

“Ngươi không giết chết ta được đâu, Độ Duyên!”

Độ Duyên không tin, lại thao túng lửa đen liên tục đuổi theo Lục Vô, đánh tan hắn hết lần này tới lần khác. Sau khoảng mấy chục lần, Độ Duyên ý thức được rằng mình thật sự không thể làm gì được hắn, thế mới thu tay lại.

Lục Vô lại ngưng tụ hình người, đang định nói gì đó thì lúc này, Bắc Ly ngồi bên cạnh quan sát bỗng lên tiếng: “Vô, anh trao quyền điều khiển thần khí cho tôi đi. Để tôi nói!”

Lục Vô sửng sốt trong chốc lát, nhưng vẫn gật đầu, giao quyền hạn cho Bắc Ly.

Dưới sự điều khiển của Bắc Ly, bóng người kia dần ngưng tụ thành thật, biến thành một người trẻ tuổi.

Người này trông giống Lục Vô đến 50%, mặc trường bào Chúc Long màu tím, đôi mắt đen như mặc ngọc có ánh sáng màu tím lưu chuyển, khí thế nhàn nhạt trên người cứ như thể từ khi sinh ra đã có rồi vậy.

Khí tức kiêu ngạo, khí phách, nhìn xuống chúng sinh bằng ánh mắt khinh thường như phả vào mặt. Cảm giác quen thuộc này khiến sứ giả độ hồn lại suýt nữa quỳ xuống. Nhưng nghĩ rằng người này căn bản không phải là Vua Bắc Kỳ nên gã lại đứng thẳng lưng.

“Đừng vờ vịt nữa! Ngươi không phải là ông ta! Ngươi không dọa ta được đâu!”

“Độ Duyên, đích xác ta không phải là Vua Bắc Kỳ, nhưng trong cơ thể ta có huyết thống của ông ấy. Vùng đất Bắc Kỳ này phải để ta kế thừa!”

Sứ giả độ hồn đang định trào phúng tiếp, lại thấy bóng người đó vung tay lên, một giọt máu xuất hiện trong không trung.

Thấy giọt máu này, Lục Vô lại cảm thấy đau hết cả người.

Vừa rồi Bắc Ly bỗng đến gần, cầm tay hắn lên cắn thật mạnh một phát, khiến hắn đau chết đi được.

Sứ giả độ hồn nâng tay nhận giọt máu đó, nghi hoặc nhìn bóng dáng Vua Bắc Kỳ, sau đó vẫn lựa chọn nuốt nó vào miệng.

Cứ thế đứng đó một lúc, sứ giả độ hồn bỗng ngẩng đầu, hoảng sợ nói: “Ngươi quả nhiên là hậu duệ của Vua Bắc Kỳ sao?”

“Ta nghĩ trong lòng ngươi đã có đáp án rồi, cần gì phải hỏi nhiều nữa.”

Trong lòng sứ giả độ hồn vô cùng phức tạp. Vừa rồi gã đã tiến hành kiểm nghiệm giọt máu này, phát hiện bên trong thật sự có huyết thống của Vua Bắc Kỳ. Tuy rằng rất loãng, nhưng đã có thể chứng minh thân phận của người này rồi.

“Tại sao mấy nghìn năm qua, ta chưa bao giờ gặp ngươi, mà tại sao bây giờ ngươi lại trở về?” Sứ giả độ hồn gằn giọng hỏi.

Nghe vậy, Lục Vô nhận quyền điều khiển mà Bắc Ly trả lại, nói: “Bắc Kỳ là địa bản của dòng dõi nhà họ Lục chúng ta. Cho dù lão tổ đã qua đời, nhưng nó vẫn phải họ Lục!”

“Ha ha ha, thằng nhóc, ta nghĩ ngươi đã điên rồi. Chỉ bằng ngươi mà cũng muốn đấu với Quỷ Vương, Quỷ Tướng sao? Ngươi đủ tư cách sao?” Tiếng cười khàn khàn của sứ giả độ hồn nghe có vẻ càng chói tai hơn.

“Có đủ tư cách hay không không phải do ngươi quyết định. Bây giờ ta cho ngươi một cơ hội, thần phục ta!”

“Dựa vào đâu chứ?” Trên mặt sứ giả độ hồn xuất hiện một nụ cười xấu xí.

“Ngươi cũng đã thấy những sinh vật tự nhận là người chơi kia rồi, cũng đã từng giết họ đúng không?” Lục Vô cũng cười.

“Đã gặp! Đã giết!” Sứ giả độ hồn lơ đễnh nói.

Vừa thốt ra lời này, hồn hỏa trong đầu lâu của sứ giả độ hồn bỗng bốc lên một cách kịch liệt.

“Không thể nào! Ý ngươi là hồn vía của những sinh vật đó biến mất, hồn lực không tản ra là vì ngươi sao?”

“Ngươi đã nắm giữ quy tắc luân hồi của âm phủ rồi!!!”

Sứ giả độ hồn tự suy đoán rồi tự dọa cho mình sợ hết hồn. Phải biết rằng cho dù là Vua Bắc Kỳ thì cũng chưa từng nắm giữ lực lượng tối cao là quy tắc luân hồi của âm phủ. Nếu người đàn ông trước mắt này thật sự nắm giữ nó…