Chương 45. Mở Tu Luyện Các (1)

Nhất thời, sát thủ và Thi Lang quần nhau trên mặt đất, lăn qua lăn lại liên tục.

Thấy cảnh tượng này, Lục Vô không khỏi mỉm cười.

Sau khi đả đảo Thi Lang, sát thủ quyết đoán rút dây thừng bên eo mà mình làm từ cây mây ra rồi trói Thi Lang lại.

Sau đó, đúng như những gì gã ta đã nói, thi nhau trình diễn dụ dỗ bằng thức ăn cùng với trấn áp bằng vũ lực.

Cuối cùng Thi Lang bị hành cho hấp hối, comment đều đang viết “Tha cho sói xám đáng thương đi mà”…

Ngay tại lúc mọi người cho rằng lần thuần thú này lại thất bại thì con ngươi của Thi Lang bỗng xuất hiện một chút giằng co, sau đó nó rên rỉ cúi đầu trước sát thủ.

Có vẻ như sát thủ cũng cảm thấy khó tin, cởi dây thừng ra một cách cẩn thận, sau đó lập tức cầm dao găm đề phòng Thi Lang sẽ nhào tới.

“Ư ư…”

Điều khiến tất cả người chơi đang xem livestream phải khiếp sợ là Thi Lang lại không phản kháng mà cúi đầu đi đến bên cạnh sát thủ, dụi đầu vào chân gã ta.

“Thuần phục được rồi ư?”

Sát thủ không dám tin, sau đó nhặt một cành cây khô từ trên mặt đất lên, ném ra đằng trước: “Đi nhặt đi!”

Thi Lang ngẩng đầu, nhìn sát thủ bằng ánh mắt khó hiểu, sau đó lại dụi đầu vào chân gã ta.

“Xem ra còn chưa hiểu ý, nhưng cũng coi là thuần phục rồi.” Sát thủ lộ vẻ sung sướng.

Thấy cảnh này, khu bình luận hoàn toàn nổ tung rồi.

“Đại sư thuần thú uy vũ, không ngờ lại thật sự thành công! Người anh em trâu bò lắm, dâng một trái tim (0.1 hồn tệ).”

“Trời đất, chú ý cậu lâu như thế, tôi vẫn tưởng rằng cậu là streamer hài hước, sao tự nhiên biến thành streamer thực lực vậy?”

“Người anh em trâu bò ghê! Tôi cũng muốn đi thử xem. Con Thi Lang này có thể làm tọa kỵ đó, chỉ nghĩ thôi đã thấy oai rồi. Tại hạ phục sát đất, quyết đoán cúng ba hồn tệ duy nhất trên người tôi (Ba bánh ngọt).”

“Ahhhhh, trâu bò quá, con tọa kỵ đầu tiên trong toàn server đã xuất hiện rồi! Người anh em, cậu hot rồi!”

“Chúc mừng anh em, chuyển chức thành chức nghiệp ẩn ‘Đại sư Pokemon’ thành công. Mau cầm quả bóng Pokemon của cậu, mở ra hành trình chinh phục đi thôi!!!”

…

Comment bay đầy màn hình, các loại quà như trái tim, bánh ngọt tràn lan. Lần thuần thú thành công này có thể nói là mở ra một cách chơi khác cho những người chơi.

Một đám người chơi bị kích thích chạy tới khu Lưu Ly, đều muốn học theo để bắt một con tọa kỵ thật phong cách.…Dưới sự lôi kéo của streamer nào đó, phong trào thuần thú bắt đầu nổi lên trong game.

Rất nhiều người chơi bắt đầu lập nhóm đến khu Lưu Ly tìm dã thú lạc đàn, học theo cách làm của streamer nào đó để thuần hóa.

Tuy rằng xác suất thành công rất thấp, nhưng những người chơi vẫn làm không biết chán. Sau đó không lâu, đã có một số người chơi cưỡi Thi Lang khổng lồ, khiến những người chơi không thuần hóa thành công rất là hâm mộ.

Lúc này, một tiểu đội ba người đang thử thuần hóa Thi Lang trong khu Lưu Ly.

Nhìn Thi Lang bị trói chặt trên cây, đang giãy giụa một cách điên cuồng, ba người dùng đủ loại thủ đoạn. Ngay tại lúc Thi Lang bị tra tấn hấp hối, mà họ cũng tưởng rằng sắp thành công thì một bóng người bỗng xuất hiện ở gốc cây gần đó.

Bóng người đó vừa xuất hiện, cây cối nhanh chóng héo rũ, con Thi Lang đang hấp hối cũng lộ vẻ hoảng sợ, bắt đầu rên rỉ.

Từng tia khí đen xuất hiện trên người Thi Lang, nhanh chóng chui vào trong cơ thể bóng người mặc áo choàng đen.

“Đậu xanh, mày muốn chết à?!”

Thấy mình sắp thuần hóa thành công, lại bị bóng người này phá đám nên ba người chơi có vẻ rất tức giận, rút vũ khí ra muốn xông lên để tranh luận.

Nhưng vào lúc này, bóng người mặc áo choàng đen xoay người lại, để lộ khung xương đen thui bóng loáng bên dưới lớp áo choàng. Con ngươi đỏ ngầu chợt lóe lên, trên mặt đất lập tức xuất hiện những sợi dây leo màu đen trói ba người chơi lại.

“Ta hỏi, các người trả lời.” Giọng nói khàn khàn truyền ra từ trong miệng sứ giả độ hồn.

“NPC à?” Nhìn người nọ, ba người chơi đều sửng sốt.

“NPC?” Sứ giả độ hồn cũng khó hiểu, không biết tại sao những người này lại gọi mình như thế.

Nhìn ba người chơi còn đang vùng vẫy, sứ giả độ hồn lại duỗi tay ra, dây leo màu đen lập tức thít chặt hơn nữa.

“Nói cho ta biết, các người đến từ đâu? Có biết tại sao quỷ đốc đóng quân ở đây lại chết không?”

“Ông là người của Quỷ Tướng Sát Na hả?”

Ba người chơi đều không ngu, lập tức đoán được lai lịch của người này.

“Đúng vậy, ta chính là sứ giả độ hồn, cấp dưới của Sát Na đại nhân. Vậy thì bây giờ có thể nói cho ta biết về lai lịch của các người và chuyện của quỷ đốc được chưa?”

Ba người nghe vậy, không khỏi đưa mắt nhìn nhau.

“Có phải tụi mình sắp tiêu đời rồi không?”

“Chắc thế rồi, chủ nợ tìm tới tận nơi như thế. Tao nhớ rõ lúc đó tao còn đá thằng cha thống lĩnh quỷ đốc kia một phát kìa.”

“Suỵt, ổng đang nghe kìa…”

“Là các người đã giết Quỷ Tam ư?” Nghe thấy họ nói chuyện, ngọn lửa trong mắt sứ giả độ hồn chợt bốc lên.