Chương 42. Hiện trường phun trang bị (2)

Điều này không thể nghi ngờ là một tin tức tốt đối với những người chơi. Dù sao thì mỗi lần sống lại, lên đường đến dãy núi U Hồn luyện level, họ còn phải tốn rất nhiều thời gian để di chuyển.

Đương nhiên, Lục Vô xây dựng truyền tống trận không thể nào là miễn phí được, mà cần nộp phí truyền tống 1 hồn tệ.

Điều khiến Lục Vô không hề nghĩ tới là khoản tiền dùng để xây dựng truyền tống trận này đã được hồi vốn một nửa chỉ sau ngày đầu tiên.

Trong khi những người chơi đang dấy lên phong trào luyện level, trên diễn đàn Chinh Chiến Online lại mở thêm một chuyên mục mới.

Đó chính là chức năng livestream đã được người chơi mong chờ từ lâu.

Điều này khiến những người chơi đã tử vong trong game, tiến vào thời gian cooldown có nơi để xem cho đỡ thèm.

Đồng thời, để kiếm được nhiều hồn tệ hơn từ những người chơi, Lục Vô bắt chước những trang web livestream khác thiết lập chức năng tặng quà.

Tặng quà ở đây không dùng tiền mặt, mà dùng hồn tệ trong game.

Lục Vô thiết lập tổng cộng sáu loại quà.

Lần lượt là:

Trái tim (0.1 hồn tệ), bánh ngọt (1 hồn tệ), nhẫn (5 hồn tệ), đĩa bay (20 hồn tệ), du thuyền (200 hồn tệ), thủy tinh may mắn (1000 hồn tệ)

Đương nhiên, streamer không thể giữ hết số tiền thưởng đó mà Lục Vô sẽ rút 50% làm phí phục vụ.

Nói cách khác, trên thực tế những streamer này cũng coi như là đang làm công cho Lục Vô.

Nhưng chức năng này vừa được mở ra ngày đầu tiên thì đã xuất hiện hơn một ngàn streamer xin đăng ký.

Sau khi xét duyệt xong, các loại video liên tục xuất hiện. Trên trang web cũng xuất hiện rất nhiều chuyên mục đang livestream.

Trong đó có một số streamer lập dị lại thu hút fan một cách nhanh chóng. Ví dụ như:

[Không có tiền nạp nên livestream để kiếm hồn tệ nuôi bé moe trong nhà], số người đang xem: 390

[Cẩm nang luyện level một mình trong dãy núi U Hồn, dạy bạn chế tạo các loại bẫy rập, vượt cấp khiêu chiến quái vật hoang dại], số người đang xem: 1200

[Xây dựng một căn phòng thuộc về chính bản thân mình trong game. Làm thế nào thể sử dụng vật liệu trong rừng một cách hợp lý để xây nhà đất], số người đang xem: 876

[Sinh tồn nơi hoang dã cùng ông Đức, đang khai hoang khu vực mới, không tìm thấy nguyên liệu Chiến Binh Phù Văn thề không về nhà], số người đang xem: 2876

[Livestream thuần phục Thi Lang ở khu Lưu Ly, thử nghiệm lần thứ 8], số người đang xem: 3294

[Dạy kỹ xảo vật lộn cận chiến của Cuồng Chiến Sĩ, đến từ một bộ đội đặc chủng trong hiện thực], số người đang xem: 2341

[Mùa xuân của pháp sư đến rồi, dạy PK dã ngoại, hôm nay đã hạ gục 5 gã Cuồng Chiến Sĩ, thật là hả giận!], số người đang xem: 976

[Tín điều của sát thủ, thách thức Thần Chết, đang đi dạo trong khu Lưu Ly tìm kiếm quỷ binh lạc đàn], số người đang xem: 2111

…

Một đợt streamer xuất hiện lại càng làm cho cách chơi Chinh Chiến Online trở nên dồi dào hơn.

…

Thủ đô Long Quốc, trong phòng nghiên cứu dưới lòng đất của công ty khoa học kỹ thuật Biển Đen.

Những ngọn đèn trên từng chiếc cabin game thực tế ảo đang lóe sáng, tiến hành thực nghiệm cuối cùng.

Nhân viên cao tầng của khoa học kỹ thuật Biển Đen đều khẩn trương nhìn chằm chằm vào thực nghiệm lần này. Bởi vì họ biết, nếu thí nghiệm này thành công thì họ sẽ nhanh chóng chiếm được định mức thị trường trước tiên.

Đối với việc nghiên cứu cabin game thực tế ảo mà nói, thời gian là thứ quý giá nhất. Nếu chậm chân hơn người khác thì sẽ bị hạn chế khắp nơi.

“Tút!”

Theo đèn chỉ thị màu xanh trên tất cả những chiếc cabin game thực tế ảo sáng lên, cao tầng của công ty Biển Đen đều lộ vẻ kích động.

“Chúc mừng, đã nghiên cứu thành công rồi. Những chiếc cabin game thực tế ảo này phối hợp với dung dịch dinh dưỡng đã thành công khiến người chơi ở trong đó suốt 24 giờ mà sức khỏe sẽ không bị ảnh hưởng gì hết!”

Cụ già nghiên cứu tóc trắng xóa nói với vẻ vui sướng.

Lời nói của ông vừa dứt, trong phòng nghiên cứu lập tức trở nên ồn ào. Tất cả mọi người đều bắt đầu vỗ tay.

Sau khi xác định mọi thứ đều ổn, các nhân viên cao tầng đang đắm chìm trong vui sướng tổ chức một cuộc họp khẩn cấp.

“Nếu muốn đưa vào thì trường thì việc quan trọng nhất là phải làm thế nào để nhanh chóng chiếm cứ toàn bộ thị trường. Mọi người có ý kiến gì không?”

Câu hỏi của CEO khiến bên dưới lâm vào im lặng, sau đó họ bắt đầu phát biểu ý kiến của mình.

Nhưng đều là giảm giá tiêu thụ, mở ra thị trường trước cùng với tìm nhà phân phối các thứ.

Lúc này, một người đàn ông trẻ tuổi ngồi ở cuối đứng dậy: “Nếu sản phẩm của chúng ta chủ yếu là phục vụ cho game online, vậy thì tại sao chúng ta không tìm nhà phát hành game hợp tác? Dùng độ nổi tiếng của họ để mở cửa thị trường là không thể tốt hơn!”

Nghe vậy, tất cả mọi người ở đây đều gật đầu.

“Để nhanh chóng chiếm lĩnh thị trường, chúng ta sẽ chấp hành những phương án mà mọi người đã đề xuất cùng một lúc. Đồng thời Tiểu Lý, cậu phụ trách liên lạc với công ty game, đừng khiến tôi thất vọng!”