Chương 43. Chiến Binh Phù Văn (1)

Ngay tại lúc ban giám đốc làm ra quyết định, thư ký lại chạy vào với vẻ kích động.

“Sếp Trần, vừa rồi công ty Jeder của nước A tuyên bố rằng họ đã nghiên cứu ra cabin game thực tế ảo trong buổi họp báo!”

Nghe thấy tin tức này, tất cả mọi người ở đây đều chấn động.

Sau đó, thư ký cầm iPad kết nối với máy chiếu trong phòng họp. Cảnh tượng buổi họp báo trong thời sự nhanh chóng hiện lên.

“Trải qua nhiều năm nghiên cứu, từ hôm nay trở đi, thế giới thực tế ảo sẽ nghênh đón một thời đại mới. Bởi vì cabin game thực tế ảo mà mọi người mong chờ từ lâu nay đã có thành quả nghiên cứu rồi. Trải qua vô số lần thí nghiệm, tôi xin cam đoan với mọi người về tính ổn định của cabin game…”

Thấy tin tức này, tất cả mọi người ở đây như bị rót một chậu nước lạnh vậy, niềm vui trước đó đã không còn sót lại chút gì.

Vui quá hay buồn quá cùng lắm cũng chỉ là thế mà thôi.

Sau một hồi im lặng, Tổng giám đốc công ty Biển Đen tuyên bố, lập tức tổ chức họp báo, đồng thời nhanh chóng triển khai tất cả hoạt động quảng bá.

Cần phải chiếm lĩnh thị trường trong nước trong thời gian ngắn nhất, tuyệt đối không thể để Jeder nước A chiếm tiên cơ được. Đồng thời còn nghĩ cách sáng lập thị trường mới ở nước ngoài.

Cả công ty nhất thời lâm vào vận hành một cách căng thẳng.

…

Khi công ty Jeder tuyên bố tin tức, cùng lúc đó, Lục Vô đang ngồi trên giường với Bắc Ly, vẻ mặt sung sướng ăn đồ ăn vặt xem tivi.

“Hửm? Cabin game thực tế ảo? Thể nghiệm 24 giờ?”

Thấy tin tức này, Lục Vô không khỏi chấn động.

Phải biết rằng, nhược điểm lớn nhất của những người chơi hiện giờ chính là thực lực.

Mà để giữ an toàn sức khỏe cho những người chơi, hắn mới phải thiết lập chế độ chơi game trong 12 giờ. Nhưng khi thấy quảng cáo này, Lục Vô cảm thấy thời cơ để phe người chơi phát triển nhanh hơn đã tới rồi.

Đúng lúc này, di động của Lục Vô bỗng vang lên.

Hắn nhấc máy, giọng nói của Ngô Quốc Nhất truyền tới từ trong điện thoại: “Chú Lục, mau xem thời sự, công ty Jeder tuyên bố cabin game thực tế ảo! Có thể thể nghiệm trò chơi 24 giờ!”

“Tôi cũng mới thấy. Ông Ngô kích động thế làm gì?”

Ngô Quốc Nhất hít sâu một hơi: “Vừa rồi ban điều hành của công ty Jeder tìm tôi, mong tôi có thể mở rộng hợp tác. Tôi lập tức nghĩ tới trò chơi của cậu trước tiên.”

“Đây là việc hợp tác cùng có lợi. Game online của cậu có thể mở cửa thị trường nước ngoài thông qua công ty Jeder, mà công ty Jeder cũng có thể mở cửa thị trường trong nước nhờ game của chúng ta. Ngày mai đại biểu của họ sẽ tới trụ sở chính của 173 để trao đổi với tôi. Tôi đã mời tổng cộng 30 công ty game online cỡ lớn bao gồm cả cậu. Sáng mai cậu phải tới đúng giờ đấy nhé!”…Trụ sở chính công ty 173, trong phòng họp.

Rất nhiều công ty game online nổi tiếng trong nước đều phái đại biểu đến để tham dự hội nghị đàm phán hợp tác mà công ty Jeder đề ra.

Lúc này, vẻ mặt Ngô Quốc Nhất sốt ruột, thỉnh thoảng lại xem đồng hồ đeo tay một chút, nhưng không thấy bóng dáng Lục Vô đâu cả.

“Sếp Ngô, đã đến giờ rồi, cuộc họp lần này bắt đầu thôi!”

Người nói là đại biểu của công ty Jeder, một người đàn ông trung niên đeo kính, mặc bộ suit phẳng phiu, rất có khí chất.

Ngô Quốc Nhất thở dài, đang định tuyên bố bắt đầu cuộc họp thì cửa phòng họp bị mở ra, Lục Vô dẫn Bắc Ly vào.

Thấy Ngô Quốc Nhất, Lục Vô ngại ngùng cười: “Trên đường kẹt xe, xin lỗi đã đến muộn.”

“Ngồi đi. Sao lại dẫn cả em gái cậu đến vậy?”

Ngô Quốc Nhất chỉ vào chỗ ngồi bên cạnh, nhìn Bắc Ly hỏi.

“Em gái tôi không thích ở một mình.”

Vốn Lục Vô định đến một mình, nhưng Bắc Ly thấy Lục Vô muốn đi mà không dẫn mình theo, vẻ mặt cô bé bỗng trở nên cực kỳ buồn bã, giống một con cừu non bị bỏ rơi vậy.

Hết cách rồi, Lục Vô đành phải dẫn cô bé đến.

Thấy Lục Vô kéo ghế ra ngồi xuống, đồng thời bế Bắc Ly ngồi lên đùi mình, Ngô Quốc Nhất cảm thấy đau đầu, nhưng vẫn nói.

“Đã đông đủ rồi. Orisa, bắt đầu đi.”

Người đàn ông đứng trước bàn hội nghị nghe vậy thì gật đầu, ấn vào điều khiển trên tay, nhất thời hình chiếu 3D thực tế ảo xuất hiện trên bàn họp.

Nhìn từng bảng số liệu, Lục Vô đần mặt ra, mà đại biểu công ty game online xung quanh thì lại đọc kỹ càng.

“Tôi nghĩ mọi người cũng đã biết thực lực của công ty Jeder chúng tôi rồi. Trong ngành nghề mũ thực tế ảo, chúng tôi đã dẫn đầu thế giới. Bây giờ, chúng tôi đã chế tạo ra cabin game càng tiên tiến hơn cả mũ thực tế ảo, tôi nghĩ mọi người cũng đã biết về mục đích chuyến đi này của tôi rồi. Vậy thì chúng ta chính thức bước vào mục trao đổi đi.”

“Số liệu mà tôi triển lãm cho mọi người là biểu đồ số liệu mức tăng trưởng của mũ thực tế ảo mà công ty chúng tôi chiếm lĩnh trên thế giới. Các vị đang ngồi ở đây đều là những doanh nghiệp game lớn của Long Quốc, tôi nghĩ nếu cài đặt game online của các vị vào trong thì mọi người đều biết rõ, điều này sẽ giúp đỡ rất nhiều cho việc quảng bá game online của các vị…”