Chương 44. Chiến Binh Phù Văn (2)

Những lời khoe khoang dài tới một giờ khiến Lục Vô suýt nữa thì ngủ gà ngủ gật. Còn Bắc Ly thì đã sớm nằm trên bàn họp, khóe miệng còn chảy cả dãi.

“Vậy nếu là hạng mục cùng có lợi thì công ty chúng tôi đồng ý ký kết hiệp nghị hợp tác này. Nhưng yêu cầu của các ông là gì?”

Sau khi nghe giới thiệu xong, tất cả đại biểu ở đây đều rất xúc động.

“Rất đơn giản, hằng năm giao nộp 5% mức lợi nhuận làm cơ sở để hợp tác!”

“5%?”

Nghe vậy, tất cả mọi người ở đây đều im lặng.

Có vẻ như khó để hạ quyết định nên rất nhiều đại biểu bắt đầu lấy di động ra gọi cho cao tầng công ty để hỏi ý kiến.

“Ừm… Tôi không có hứng thú!”

Lúc này, Lục Vô lên tiếng. Lời nói của hắn nhất thời khiến cả phòng họp lâm vào yên tĩnh trong thời gian ngắn.

“Hửm? Thưa anh, anh có điều gì bất mãn với yêu cầu hợp tác của chúng tôi sao?” Đại biểu của công ty Jeder khẽ cười nói.

“Đòi tiền thì không được!” Lúc này, cô bé dụi mắt nói.

Cả phòng lại lâm vào yên tĩnh.

“Thưa anh, tôi cho rằng đây là vụ hợp tác cùng có lợi. Cài đặt game online của công ty các anh sẽ rất có lợi cho việc khai thác thị trường nước ngoài.”

Lục Vô còn chưa đáp lời thì cô bé lại nói tiếp: “Thế cũng không được. Bàn tiền làm tổn thương tình cảm mà lỵ!”

Ngô Quốc Nhất rất là xấu hổ, lặng lẽ kéo ống tay áo của Lục Vô ở dưới bàn.

“Thưa anh, suy nghĩ của anh là?” Đại biểu công ty Jeder dời mắt về phía Lục Vô.

“Lời nói của em gái tôi chính là suy nghĩ của tôi. Hợp tác lần này, tôi bỏ cuộc!”

Ngô Quốc Nhất trợn tròn mắt, vốn tưởng nhắc nhở Lục Vô đồng ý, đây hoàn toàn là một cơ hội tốt. Nhưng không ngờ rằng Lục Vô lại từ chối một cách dễ dàng như vậy.

Trong mắt Ngô Quốc Nhất, với tiềm lực của trò chơi Chinh Chiến Online này thì nếu không hài lòng với điều kiện, hoàn toàn có thể ngồi xuống thương lượng tiếp, vẫn có hy vọng có thể giảm số lợi nhuận phải nộp xuống còn khoảng 2%. Nhưng không ngờ rằng thái độ của Lục Vô lại kiên quyết đến thế.

“Được rồi, tôi tỏ vẻ tiếc nuối với quyết định của anh. Nhưng tôi tôn trọng sự lựa chọn của anh.” Đại biểu Jeder lại mỉm cười, nói một cách lễ phép.

Sau khi nói bỏ cuộc, Lục Vô lập tức đứng dậy, dắt cô bé rời khỏi phòng họp.

Thật ra thì Lục Vô vốn rất có lòng tin vào lần hợp tác này. Dù sao thì nó cũng giống như lời của đại biểu công ty Jeder vậy, là một cơ hội hỗ trợ cùng có lợi.

Nhưng vấn đề lớn nhất là Jeder lại muốn thu phí, khiến Lục Vô không thể chấp nhận được.

5% tuy rằng nhìn như không nhiều, nhưng Lục Vô có dã tâm. Nếu cân nhắc từ góc độ game Chinh Chiến Online sẽ phổ biến khắp thế giới thì con số này trở nên quá khổng lồ rồi.

Đồng thời, đối với việc mở rộng thị trường nước ngoài, hắn cũng không vội vã nhất thời. Bởi vì hắn rất có lòng tin vào Chinh Chiến Online, cho nên hắn sẽ không chia lợi ích của Chinh Chiến Online cho bất cứ ai cả. Cũng giống như lúc trước hắn đã từ chối Ngô Quốc Nhất thu mua vậy.

…

Lục Vô dắt Bắc Ly gọi taxi về nhà, mở máy tính ra, bấm vào trang chủ game, muốn nhìn xem thử hoạt động của những người chơi.

Lục Vô liếc nhìn trang chủ một lượt, bỗng bị thu hút bởi một phòng livestream được đưa lên top.

[Sự trỗi dậy của thuần thú sư, thử thuần phục lần thứ NNN…], số người đang xem: 38236

Thấy phòng livestream này có quá nhiều người chơi chú ý, Lục Vô cũng bị khơi dậy lòng hiếu kỳ, bấm vào đó.

Lục Vô đội mũ thực tế ảo, chính thức vào phòng livestream. Hắn phát hiện trong hình ảnh xuất hiện một người đàn ông sát thủ, lúc này gã ta đang lặng lẽ đi về phía một con Thi Lang.

“Mọi người chú ý nhé, lần này chúng ta thử dùng vũ lực để trấn áp trước. Chờ đến khi nó biết không thể đánh thắng tôi được thì lại dùng thức ăn để dụ dỗ. Tôi tin rằng lần này chắc chắn sẽ dạy dỗ nó thành công.”

Sau khi sát thủ này nói xong, comment trực tiếp lướt đầy màn hình.

“Ghê ghê ghê, người anh em yên nghỉ nhé, lần này tôi cá rằng cậu lại thất bại nữa.”

“Thánh nghị lực, đại sư thuần thú, livestream tìm đường chết.”

“Người anh em à, cậu là thằng thảm nhất trong số các livestream mà tôi đã xem đấy. Chú ý tới cậu mấy ngày nay, tôi không biết cậu đã chết bao nhiêu lần rồi nữa. Hãy vững lên…”

“Chết không đáng sợ, đáng sợ là mày nghiện chết ấy. Đừng tưởng tao không biết mày mượn cớ thuần thú để tìm đường chết nhé!”

“Người anh em, tôi cảm thấy cậu nên vào vườn bách thú luyện tập mấy năm nữa rồi hẵng tới đây livestream. Thật sự đừng thử nữa, tôi sợ tôi sẽ cười chết trong phòng livestream của cậu mất.”

…

Comment trực tiếp lướt qua liên tục, tất cả đều là không coi trọng chàng trai đã dũng cảm khiêu chiến dã thú này.

Nhưng chàng trai vẫn bước đi một cách kiên định, dùng skill sơ cấp “Ảnh Bộ” của sát thủ lặng lẽ tiếp cận Thi Lang, trong chớp mắt đã xông tới trước mặt nó khi bị nó phát hiện ra.