Chương 46. Mở Tu Luyện Các (2)

“Không đúng! Thực lực của các người thì sao có thể giết Quỷ Tam được chứ?”

“Không phải chỉ là NPC thôi sao, to mồm thế làm gì? Làm như tụi này sợ ông chắc! Có giỏi thì thả tụi này ra, chờ tụi này chuyển chức xong rồi PK một chọi một!” Người chơi dẫn đầu bất mãn nói.

“Chuyển chức?”

Sứ giả độ hồn lại nghe thấy một từ ngữ xa lạ, có vẻ rất khó hiểu.

“Lại cho các người một cơ hội cuối cùng!” Sứ giả độ hồn dần mất hết kiên nhẫn. Gã đã không muốn tiếp tục trò chuyện với ba sinh vật này nữa.

“Ông đừng giết bọn này nhé, bọn này thù dai lắm đấy. Ai giết bọn này thì bọn này sẽ trả thù cho bằng được. Ông đừng phạm sai lầm nhé!”

“Đúng đúng đúng, nếu ông giết tụi này thì khi nào tụi này mạnh lên, chắc chắn sẽ tìm ông để trả thù!”

“Khà khà, chết rồi còn tìm ta trả thù sao? Ta nghĩ rằng các người thậm chí còn không có cơ hội để biến thành linh hồn mới sinh đâu.”

Nhưng khi thấy thái độ của ba người này, sứ giả độ hồn biết mình không thể hỏi được tin tức gì, thế là lại duỗi tay ra, một đám sương mù đen ồ ạt ùa vào trong dây leo.

Dây leo hấp thụ sương đen nhanh chóng trưởng thành, đồng thời từng cái gai nhọn hoắc mọc ra từ trên dây leo, đâm vào cơ thể những người chơi này rồi bắt đầu nhúc nhích.

“Hửm? Không thể thu linh phách được!” Sứ giả độ hồn kinh ngạc phát hiện mình không thể hấp thụ linh hồn của ba người chơi này được, cứ như có lực lượng mạnh mẽ nào đó đã cố định linh hồn trong cơ thể họ vậy.

Sứ giả độ hồn vẫn không chịu tin, vung tay lên lần nữa. Một đám sương đen lập tức ồ ạt tràn vào trong dây leo. Trên thân dây leo xuất hiện những chấm đỏ loang lổ, thoạt nhìn rất là tà ác.

Ba người chơi đã che lại cảm giác đau buồn bực bị dây leo khổng lồ bóp nát, xác chết trên đất bắt đầu biến thành sương đen tản ra.

Nhưng điều khiến sứ giả độ hồn cảm thấy khó tin là trong cơ thể của ba sinh vật đã tử vong này lại không có bất cứ hồn lực nào cả. Mà linh hồn vốn nằm trong thân thể cũng biến mất một cách khó hiểu.

“Sao… Sao có thể như thế được!”

Cảnh tượng kỳ lạ này khiến sứ giả độ hồn triệt để sợ ngây người. Phải biết rằng quy luật của âm phủ chính là hồn vía của sinh vật đã chết sẽ bước vào luân hồi, còn hồn lực thì sẽ tản ra trong thiên địa. Những gì vừa xảy ra trước mắt đã hoàn toàn lật đổ nhận thức của sứ giả độ hồn.

Ngay tại lúc sứ giả độ hồn đang trầm tư thì ở xa xuất hiện một tiểu đội năm người.

“Đại ca, anh xem thằng cha ở xa kia kìa!”

Người được gọi là đại ca là một Cuồng Chiến Sĩ đeo cự kiếm trên lưng. Họ đến khu Lưu Ly cũng là để thuần thú.

Nghe thấy lời đàn em nói, Cuồng Chiến Sĩ kia ngẩng đầu nhìn sứ giả độ hồn đang đứng bên gốc cây khô ở cách đó không xa.

“Sao? Có vấn đề gì đâu?”

“Anh không thấy tạo hình này rất giống NPC Kẻ Lái Buôn Bí Ẩn mà nhà phát hành công bố sao?”

“Kẻ Lái Buôn Bí Ẩn?” Nghe vậy, Cuồng Chiến Sĩ không khỏi chấn động.

Đối với Kẻ Lái Buôn Bí Ẩn, rất nhiều người chơi chỉ nghe tên chứ chưa bao giờ gặp được. Nhưng những người chơi lại biết rằng mình có thể mua được rất nhiều thứ tốt mà Thương Thành không có từ NPC này.

Trên diễn đàn, họ từng thấy một tên may mắn trùng hợp gặp Kẻ Lái Buôn Bí Ẩn. Sau một hồi cò kè mặc cả, anh ta đã tốn 5 hồn tệ để mua một mảnh vỡ nằm trong số những nguyên liệu chuyển chức Chiến Binh Phù Văn, sau đó bán trao tay được hơn 100 hồn tệ.

Lúc đó còn khiến họ rất là hâm mộ.

“Các anh em, giàu to rồi!”

Tiểu đội năm người đều lộ vẻ kích động, vội chạy về phía sứ giả độ hồn, sợ gã sẽ biến mất.

Sứ giả độ hồn còn đang khiếp sợ, nhưng dường như cảm ứng được điều gì đó nên bỗng quay đầu nhìn về phía năm người chơi đang nhanh chóng chạy tới với vẻ mừng như điên.

Sau khi chạy đến nơi, người dẫn đầu đi đến bên cạnh sứ giả độ hồn, vỗ vai gã nói: “Người anh em, có bán hàng không? Tôi mua!”

Sứ giả độ hồn đần mặt ra.

“Một lần lạ lẫm, hai lần thân quen. Mọi người có duyên mới gặp được nhau, đều là duyên phận được trời chú định cả rồi. Giảm giá nhé?”

Giờ phút này, sứ giả độ hồn đã triệt để đần thối mặt.

Gã không rõ những sinh vật lập dị chưa từng thấy bao giờ này có phải đầu óc bị nhét đầy khí đục hay không mà toàn nói những lời khiến người ta không tài nào hiểu nổi.

Thấy sứ giả độ hồn vẫn im lặng, Cuồng Chiến Sĩ dẫn đầu không khỏi cảm thấy thấp thỏm.

Chẳng lẽ mình chặt giá sai cách rồi? Nhưng thằng cha từng gặp được Kẻ Lái Buôn Bí Ẩn trên diễn đàn cũng chưa từng nói là phải mặc cả thế nào, giờ mình phải làm sao mới đúng đây?

Cuồng Chiến Sĩ suy nghĩ, lại lộ ra nụ cười, vỗ vai sứ giả độ hồn: “Người anh em, cho xem hàng trước đi. Nghe nói chỗ anh có nhiều hàng ngon lắm.”

“Đúng đấy đúng đấy, cho tụi tôi xem vật phẩm hiếm thấy của anh trước đi.” Bốn người chơi khác cũng nói với vẻ phấn khởi.