Chương 01: Thần bí mỹ nhân

Ngài có thể ở Baidu bên trong lục soát “Mỹ nữ của ta Ma Đế lão bà bút pháp thần kỳ các (imiaobige. com)” tra tìm chương mới nhất!

“Khôi phục ký ức!”

Ở một chỗ vách đá bên trên, nằm sấp một đạo thân hình, quần áo của hắn rách mướp, trần trụi phía sau lưng có từng đạo móng tay vết cắt, vết cắt nhìn thấy mà giật mình, máu thịt be bét.

Lâm Trần ánh mắt mông lung nhìn về phía chân trời, hắn từng là vùng thế giới này cường giả một trong, cảnh giới đã đạt Võ Thánh, chỉ kém một cảnh giới liền có thể đạt tới trong truyền thuyết Võ Đế chi cảnh.

Ở một lần bí cảnh bên trong, lúc ấy hắn đang luyện hóa một viên thần bí hạt châu, kết quả lại bởi vì thực lực không đủ, mà bị hạt châu phản phệ, sau đó không biết đạo làm sao vậy, hắn liền trọng sinh.

Lâm Trần chật vật đứng lên, hắn cảm thụ được phía sau lưng đau rát đau nhức, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Hưu!

Bỗng nhiên, một đạo hồng y thân ảnh giống như quỷ mị, nháy mắt xuất hiện ở Lâm Trần trước mặt, đồng thời vung lên một quyền, hướng về Lâm Trần đầu lâu đập tới.

“Cút!” Lâm Trần lập tức phát giác, quát lạnh một tiếng, một quyền ném ra, cùng đánh tới đôi bàn tay trắng như phấn đụng vào nhau.

Ầm!

Một quyền hạ.

Hồng y thân ảnh bị chấn liên tục rút lui, sắc mặt của nàng tái nhợt, thoạt nhìn như là bị trọng thương, một bộ lung lay sắp đổ, tùy thời đều phải ngã trên mặt đất dáng vẻ.

Nàng mặc dù vô cùng suy yếu, nhưng nàng kia một đôi óng ánh như ngôi sao trong con mắt, lại là lộ ra nồng đậm sát cơ.

Lâm Trần cau mày, ánh mắt nhìn qua nữ tử này.

Nữ tử này mặc một bộ hồng y váy dài, chỉ có điều cái này hồng y váy dài đã rách mướp, thoạt nhìn như là bị cưỡng ép xé nát.

“Chuyện ngày hôm qua, là ta có lỗi với ngươi!”

Lâm Trần nhìn qua cái này tuyệt sắc mỹ nhân, trầm giọng nói xin lỗi.

Sau khi hắn sống lại thân phận là Kim Long trấn một trong tam đại gia tộc Lâm gia con cháu dòng chính, bởi vì cùng Hạ gia thiên chi kiêu nữ có một cọc hôn ước, bởi vậy bị người đố kỵ, đem hắn đánh thành trọng thương.

Lúc ấy liền tại đây trên vách đá, hắn được trong gia tộc mấy cái đệ tử cưỡng ép phục khiến thế gian nam nhân dục hỏa thiêu thân Phần Thân đan.

Lúc ấy hắn dục hỏa thiêu thân, liền ở cái thời khắc kia, trên trời rơi xuống một tuyệt sắc mỹ nhân.

Lâm Trần lúc ấy bị dục hỏa đốt đánh mất lý trí, cả thân thể đều bị nồng đậm dục hỏa khống chế.

Khi thấy mỹ nhân tuyệt sắc này, liền kìm lòng không được, như một con ác lang, đem nàng chiếm lấy.

“Chết!” Tuyệt sắc mỹ nhân lệ quát một tiếng, thân hình lảo đảo muốn ngã phóng tới Lâm Trần, nhưng nàng còn không có có vọt tới Lâm Trần trước mặt, nàng lại đột nhiên hôn mê ngã xuống đất.

“Ai. . .” Lâm Trần nhìn qua ngã xuống đất tuyệt sắc mỹ nhân, thở dài một tiếng: “Chuyện này là sao ah. . .”

Lâm Trần rất im lặng, nhưng rất nhanh, lông mày của hắn không khỏi nhíu một cái, hắn trọng sinh một đời, trước mười tám năm đều không khôi phục ký ức, vì cái gì tốt đầu quả nhiên liền khôi phục trí nhớ kiếp trước rồi?

Lâm Trần ánh mắt quét mắt trước đó chiến trường, khi thấy trên mặt đất có một bãi hoa mai vết máu lúc, lông mày không khỏi nhíu càng sâu.

“Lại là chưa xuất các hoàng hoa đại khuê nữ!” Lâm Trần kinh ngạc nhìn phía trên mặt đất hôn mê tuyệt sắc mỹ nhân.

Cái này tuyệt sắc mỹ nhân vô luận là hình dạng hay là dáng người, khí chất, tuyệt đối xưng bên trên phong hoa tuyệt đại, nhưng mỹ nhân như vậy, lại còn là cái trong sạch chi thân, Lâm Trần cảm thấy kinh ngạc.

“Hả?” Lâm Trần lông mày bỗng nhiên vẩy một cái, cái này tuyệt sắc mỹ nhân trước đó bị trọng thương, trên người có máu là bình thường.

Nhưng. . . Tuyệt sắc mỹ nhân máu, vì cái gì rơi xuống đất không biến thành vết máu, mà là như máu mới.

“Theo lý mà nói, một đêm thời gian, huyết dịch đã sớm ngưng kết, hoặc là biến thành vết máu, nhưng máu này vẫn như cũ mới mẻ, cái này rất không bình thường!”

Lâm Trần đi rồi đi qua, ngồi xổm người xuống, ánh mắt đánh giá trên đất cái này bãi máu, từ mắt thường đi xem, cũng nhìn không ra cái gì.

Lâm Trần duỗi ra ngón tay, dính một chút mỹ nhân trên quần áo huyết châu đặt ở trên đầu lưỡi, nghĩ phải cảm thụ hạ máu này có chỗ đặc thù gì.

Oanh!

Bỗng nhiên, Lâm Trần gương mặt đang vặn vẹo, hắn cảm nhận được máu này nháy mắt thẩm thấu tứ chi bách hài của hắn, cùng lục phủ ngũ tạng.

Ầm ầm!

Lâm Trần chỉ cảm thấy mình võ đạo tới tư Phong thuộc tính phẩm cấp đang nhanh chóng đi lên leo lên, cho đến đạt đến cửu phẩm Phong thuộc tính, lúc này mới đình chỉ!

“Cái này. . .” Lâm Trần mở to hai mắt nhìn, dù là hắn đã từng là vô địch Võ Thánh, cũng không hiểu rõ bây giờ là tình huống gì.

“Cửu phẩm Phong thuộc tính! Đã là thế gian cấp cao nhất thuộc tính phẩm cấp!” Lâm Trần tự lẩm bẩm, trong lời nói có vẻ khiếp sợ.

Chẳng phải dính điểm huyết? Liền để hắn từ Nhị phẩm Phong thuộc tính đạt đến cửu phẩm Phong thuộc tính, cái này không khỏi cũng quá kì quái đi.

“Máu này! Rất trân quý!” Lâm Trần vội vàng từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một cái bình ngọc, đem cái này bãi máu thận trọng để vào trong bình.

“Hô!” Lâm Trần nhổ ngụm trọc khí, ánh mắt nhìn một cái hôn mê trên mặt đất tuyệt sắc mỹ nhân.

Chợt liền bắt đầu tu luyện.

Vùng thế giới này cảnh giới võ đạo: Võ Đồ, võ giả, Võ sư, võ tướng, Vũ vương, Võ Hoàng, Võ Tông, Võ Tôn, Võ Thánh, Võ Đế.

Hết thảy mười đại cảnh giới.

“Thật sự là kỳ quái, vừa mới dính điểm kia máu, trực tiếp để cho ta từ nhị tinh Võ Đồ đạt đến đỉnh phong cửu tinh Võ Đồ.”

Lâm Trần lắc đầu, đã không nghĩ ra, vậy liền không nghĩ, chợt liền tiếp tục tu luyện.

Nghĩ phải từ Võ Đồ đột phá tới võ giả, nhất định phải phải đả thông toàn thân chín đại kinh mạch, chỉ phải đả thông chín đầu lớn kinh mạch, liền có thể để linh lực vận chuyển đến thân thể chín nơi chuyên môn dùng để công kích vị trí.

Bất quá Lâm Trần từng là vùng thế giới này Võ Thánh, biết rồi người thân thể kỳ thật có mười đường kinh mạch!

Khi Lâm Trần vận chuyển đã từng tu luyện công pháp lúc, trái tim của hắn bỗng nhiên ở phù phù phù phù nhảy, nhịp tim tốc độ rất nhanh rất nhanh!

Oanh!

“Phong Thần Quyết, chưởng ngự thế gian dị gió, vô địch thiên hạ!”

Lâm Trần mở to hai mắt, hắn cảm nhận được trong thức hải của chính mình có một hạt châu, hạt châu kia chính là phản phệ hắn, để hắn trọng sinh hạt châu.

“Thì ra cái này gọi Ngự Phong Châu, châu có vô địch công pháp 【 Phong Thần Quyết 】, có thể chưởng ngự thế gian dị gió!”

Lâm Trần chấn kinh tự nói, hắn từng là Võ Thánh, biết rồi thế gian khác thường gió bảng!

Hắn biết Hỏa Vũ Cuồng Phong, Thiên Ma Loạn Phong, đều là thế gian kì lạ năng lượng, chỉ phải có thể chưởng tới, đối với chiến lực có tăng lên cực lớn!

“Phong Thần Quyết! Liền dùng môn công pháp này!”

Lâm Trần dựa theo Phong Thần Quyết thiên chương đi vận chuyển, không chờ một lúc thời gian, hắn cảm nhận được thể nội có một đạo cuồng phong, ở hướng về hắn trong kinh mạch tạp chất gào thét lên.

Cứ như vậy qua nửa canh giờ thời gian.

Lâm Trần toàn thân chấn động, quanh người hắn kinh mạch bị mãnh liệt cuồng phong phá hủy không còn sót lại chút gì, cũng làm hắn đột phá tới võ giả chi cảnh.

“Võ giả! Phong Thần Quyết! Dị gió bảng! Ngự Phong Châu!”

Lâm Trần đứng lên, một bộ rách mướp quần áo cùng một con xốc xếch tóc dài theo gió phất phới, ánh mắt của hắn lộ ra thâm thúy như vực sâu khí tức.

“May mắn có được! Định muốn đạt tới đỉnh phong, bình định hắc ám!” Lâm Trần trịch địa hữu thanh.

Hắn biết rồi vùng thế giới này có hắc ám tồn tại, mà lại rất mạnh rất mạnh, chỉ có điều lấy hắn Võ Thánh cấp độ, còn không cách nào đối hắc ám am hiểu nhiều hơn, nhưng hắn biết rồi, nếu là vùng thế giới này lại không ra một Võ Đế, sợ là hắc ám muốn hủy diệt phiến đại lục này.

Lúc này, cách đó không xa, có một tên thiếu niên chạy đến, khi hắn nhìn thấy Lâm Trần lúc, trong ánh mắt toát ra nồng đậm tàn nhẫn.

“Lâm Trần! Trước đó Thiếu chủ phân phó, chỉ muốn đem ngươi trọng thương là được, nhưng về sau, Thiếu chủ lại phân phó, để cho ta đem ngươi giết!” Thiếu niên đứng chắp tay, xem thường lấy Lâm Trần, âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi là mình tự sát! Hay là nhỏ hơn gia tự tay làm thịt ngươi?”

Lâm Trần sắc mặt bình tĩnh, lấy hắn nhất tinh võ giả cảnh giới, xoá bỏ thiếu niên này chỉ là nhấc nhấc tay sự tình mà thôi.

“Ở ta trước khi chết, có thể hay không nói cho ta biết, là ai sai sử ngươi tới giết ta!” Lâm Trần bình tĩnh nhìn qua hắn.

Thiếu niên kiêu căng cười một tiếng, nhìn qua Lâm Trần bình tĩnh ánh mắt, coi là đó là ánh mắt tuyệt vọng, liền cười lạnh nói: “Ta liền để ngươi chết nhắm mắt điểm, kể ngươi nghe! Nghĩ người giết ngươi là ngươi thân ca ca Lâm Nguyên!”

“Lâm Nguyên!” Lâm Trần đôi mắt có chút một meo, vẻn vẹn lưu lộ ra ngoài khe hẹp bên trong uẩn thoáng ánh lên lạnh lùng chi ý.

Lâm Nguyên! Là hắn ở kiếp này thân ca ca.

Tại khôi phục ký ức trước đó, Lâm Trần tư chất bình thường, nhưng hết lần này tới lần khác cùng Kim Long trấn Hạ gia thiên chi kiêu nữ có hôn ước, lấy hắn không khôi phục ký ức trước đó kiến thức, lịch duyệt, còn không cách nào chuẩn xác phân biệt ai là người tốt, ai là người xấu.

Mà Lâm Nguyên, thân ca của hắn ca, trong mắt hắn một mực là cao lớn, cái gì cũng che chở hắn.

Nhưng bây giờ, Lâm Trần chỉ cảm thấy Lâm Nguyên rất đạo đức giả, đã từng đủ loại sự tình, Lâm Nguyên xuất hiện, chẳng qua là vì tiếp cận vị hôn thê của hắn Hạ Khuynh Nguyệt thôi.

“Lâm Trần! Thiếu chủ võ đạo tư chất rất cao, lại là gia chủ đời trước đại nhi tử, theo lý mà nói, hẳn là hắn cùng Hạ Khuynh Nguyệt liên yên, kết quả hết lần này tới lần khác là ngươi cái này tiểu nhi tử cùng Hạ Khuynh Nguyệt liên yên! Thiếu chủ bất mãn trong lòng, lúc này mới mệnh ta đưa ngươi giết đi.”

Cái này ánh mắt của thiếu niên bên trong tràn đầy sâm nhiên, đối Lâm Trần hét lớn một tiếng: “Ngươi bây giờ có thể chết nhắm mắt, đi chết đi!”

Thiếu niên bước xa như bay, hưu một tiếng xuất hiện ở Lâm Trần trước mặt, cũng vung lên nắm đấm, đánh tới hướng Lâm Trần, muốn phải một quyền liền sẽ Lâm Trần đầu lâu cho nện bạo.

Nhưng, sau một khắc, thiếu niên mở to hai mắt nhìn, nắm đấm của hắn lại bị Lâm Trần cho tuỳ tiện tiếp nhận.

“Cái này. . . Cái này sao có thể. . . Ngươi rõ ràng đã trọng thương, làm sao còn có thể tuỳ tiện đối phó ta?” Thiếu niên mắt lộ ra chấn kinh, run giọng nói.

Ầm!

Lâm Trần lười nói nhảm, một cái tay khác hóa chưởng nâng lên, đột nhiên rơi vào thiếu niên này đầu lâu bên trên.

Một kích hạ.

Thiếu niên toàn thân run lên, đồng tử nháy mắt phóng to, chợt ngã trên mặt đất.

Thiếu niên chết cũng không nghĩ tới, hắn lại là bị Lâm Trần một chưởng làm vỡ nát óc mà chết.

Lâm Trần đứng ở bên bờ vực, đứng chắp tay, mắt lộ ra thâm thúy khí tức nhìn lên trước mắt xanh biếc sơn phong.

“Lâm Nguyên! Chết!”

Lâm Trần đạm mạc một tiếng, khi hắn nói ra lời này lúc, Lâm Nguyên liền bị hắn liệt ra tại tử vong trong danh sách.

Phàm là bị liệt tử vong danh sách người, Lâm Trần nhất định sẽ giết tới!

Lâm Trần liếc qua còn hôn mê trên mặt đất tuyệt sắc mỹ nhân, chợt đưa nàng ôm lấy, sau đó xuống núi.