Chương 05: Lâm Khê thủ đoạn

Lâm Nguyên trái tim bên trong rất khó chịu, muội muội của hắn Lâm Khê luôn xưng hô Hạ Khuynh Nguyệt là tẩu tử.

Hắn mỗi lần nghe, trong đáy lòng lửa giận thì càng nhiều một phần.

Chẳng qua . .

Lâm Nguyên trong lòng cười lạnh, chờ một lúc kiểm trắc ra Lâm Trần Nhị phẩm Phong thuộc tính thiên phú, chắc hẳn tràng diện sẽ rất náo nhiệt a?

Đến lúc đó Hạ Khuynh Nguyệt có thể hay không đưa ra từ hôn đây? Trong lòng của hắn rất chờ mong, rất muốn nhìn đến Lâm Trần bị từ hôn một màn.

Lúc này.

Ở phía xa quan sát trên ghế, một bộ hắc bào nam tử trung niên, nhìn qua mọi người ở đây, thản nhiên mở miệng: “Hôm nay là Lâm gia ba năm một lần kiểm trắc thiên phú thời điểm, phàm là thuộc tính phẩm cấp thấp hơn tam phẩm con cháu, hết thảy đều đi đi theo thương nghiệp, giúp gia tộc quản lý sinh ý!”

Nam tử trung niên này là Lâm gia tộc trưởng đương nhiệm Lâm Tại Thiên, ánh mắt của hắn nhìn về phía trong đám người Lâm Nguyên, phân phó nói: “Nguyên nhi, hôm nay ngươi đến giúp đệ tử trong tộc kiểm trắc thiên phú đi!”

“Vâng, tộc trưởng!” Lâm Nguyên gật đầu, khóe miệng của hắn phác hoạ ra một vòng nhàn nhạt nụ cười, nhìn qua sắc mặt bình tĩnh Lâm Trần, khẽ cười nói: “Trần Đệ, đại ca ở phía trên chờ ngươi, ngươi cũng không muốn cho đại ca mất mặt ah.”

Lâm Nguyên cười cười, chợt, liền nhảy lên kiểm trắc đài, dừng tại toàn thân hiện màu đen kiểm trắc thạch bên cạnh.

Xa xa quan sát trên ghế, tộc trưởng Lâm Tại Thiên quét mắt đám người một chút, vừa cười vừa nói: “Ba năm trước đây, Lâm gia xuất hiện một lửa, nước song thuộc tính thiên phú Lâm Nguyên, hi vọng năm nay cũng có thể tái xuất một thiên tài!”

Đám người nghe xong, không khỏi hai mặt nhìn nhau, cũng đi theo nghị luận lên.

“Ba năm trước đây thiếu tộc trưởng kiểm trắc ra đây tứ phẩm Hỏa thuộc tính cùng tứ phẩm Thủy thuộc tính thiên phú, lúc ấy không chỉ có oanh động toàn bộ Lâm gia, ngay cả toàn bộ Kim Long trấn đều bị oanh động, năm nay, sợ là không ai có thể tại thuộc tính thiên phú bên trên vượt qua thiếu tộc trưởng.”

Có cái đệ tử cười nói: “Thiếu tộc trưởng tư chất trăm năm khó gặp, năm nay khẳng định không ai có thể trên thiên phú vượt qua thiếu tộc trưởng!”

“Ha ha.” Có một thiếu niên ngoạn vị đạo: “Bây giờ Hạ Khuynh Nguyệt cũng tới, nếu Lâm Trần tư chất quá kém, vậy coi như có náo nhiệt Xem.”

“Ha ha ha… Vậy thì chờ lấy xem náo nhiệt đi.”

Đông đảo đệ tử trong tộc dồn dập cười, ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn qua Lâm Trần.

Lâm Trần sắc mặt bình tĩnh, nguyên bản hắn là Nhị phẩm Phong thuộc tính thiên phú, nhưng hôm trước dính một chút đặc thù máu, làm cho hắn thuộc tính thiên phú thăng đến cửu phẩm Phong thuộc tính.

Tại Thần Phong Đại Lục.

Thuộc tính thiên phú tổng cộng có chín loại.

Theo thứ tự là: Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, ám, quang.

Mỗi loại thuộc tính lại phân làm cửu phẩm, nhất phẩm kém cỏi nhất, cửu phẩm cao nhất.

Lấy Lâm Trần bây giờ cửu phẩm Phong thuộc tính thiên phú, không tính là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Nhưng nếu tại Phong thuộc tính vận dụng lên, Lâm Trần tin tưởng, tại toàn bộ đại lục, đều không ai có thể sánh vai hắn.

Bởi vì! Hắn bây giờ có chí bảo Ngự Phong Châu, có thể đem dị gió bảng tất cả dị gió, đều có thể tuỳ tiện chưởng khống.

Lại có nguyên bộ Phong Thần Quyết công pháp, càng có thể để cho hắn đối với Phong thuộc tính sử dụng càng tốt hơn.

Tại kiểm trắc trên đài.

Lâm Nguyên duy trì mỉm cười, hắn tay cầm một phần danh sách, chợt báo ra một cái tên.

“Lâm Đông, đi lên kiểm trắc thiên phú!”

Theo thoại âm rơi xuống, một mười sáu tuổi thiếu niên, chậm rãi đi lên kiểm trắc đài.

Lâm Nguyên nhìn qua hắn, nhạt tiếng nói: “Đem tay phải của ngươi, đặt ở trên tấm bia đá.”

Lâm Đông làm theo, khi tay của hắn đặt ở trên tấm bia đá lúc, bia đá lập tức bạo đã tuôn ra một cỗ thuộc tính năng lượng.

Chỉ thấy một đám lửa theo trên tấm bia đá dâng trào, trọn vẹn trèo đến ba trượng vị trí, lúc này khó khăn lắm đình chỉ.

“Tam phẩm Hỏa thuộc tính thiên phú, cái này tư chất. . . Không kém cũng không tốt, có điều là bất kể nói thế nào, cũng không cần đi đi theo thương nghiệp.” Có đệ tử trong tộc nói.

“Lâm Đông thật sự là may mắn, nếu như thấp hơn tam phẩm thuộc tính thiên phú, liền muốn đi đi theo thương nghiệp.” Có một cái đệ tử cười nói.

Tại kiểm trắc đài.

Lâm Nguyên nhìn qua Lâm Đông, nhàn nhạt cười: “Tam phẩm Hỏa thuộc tính thiên phú, tư chất bình thường, có thể tiếp tục tu luyện, gia tộc sẽ cho ngươi cung cấp tài nguyên tu luyện!”

“Tạ ơn thiếu tộc trưởng!” Lâm Đông nghe xong, sắc mặt đại hỉ, mặc dù hắn thiên phú không cao, nhưng ít ra không cần đi đi theo thương nghiệp, ngơ ngơ ngác ngác vượt qua tuổi già.

Lâm Nguyên nhàn nhạt cười cười, nói: “Ngươi đi xuống đi.”

Lâm Đông nặng nề gật đầu, mừng rỡ rời khỏi kiểm trắc đài.

Lâm Nguyên lại nhìn danh sách trong tay, báo tên của mấy người.

“Lâm Hạo, Lâm Tử Thiền, Lâm Phi Phi, Lâm Nguyệt, Lâm Minh.”

Lâm Nguyên báo năm người danh tự, lại tốn một chút thời gian đem năm người thiên phú đều kiểm tra ra đây.

Trong đó Lâm Tử Thiền thiên phú kém cỏi nhất, chỉ có Nhị phẩm Mộc thuộc tính thiên phú, hắn được phân phối đi đi theo thương nghiệp, vì gia tộc quản lý sinh ý.

Còn lại bốn người thiên phú, có điều là không cần đi theo thương nghiệp, có thể tiếp tục tu luyện.

Xa xa quan sát trên ghế, tộc trưởng Lâm Tại Thiên mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, cái này một nhóm đệ tử trong tộc, xem ra là không tài năng xuất chúng thiên tài.

Kiểm trắc trên đài, Lâm Nguyên nhìn qua danh sách, trên khóe miệng nụ cười không khỏi nồng nặc mấy phần.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Lâm Trần cùng Lâm Khê, thản nhiên hô: “Lâm Trần, Lâm Khê, lên đài kiểm trắc thiên phú!”

Đám người nghe tới hai cái danh tự này, cả đám đều đem ánh mắt ném đến Lâm Trần, Lâm Khê trên thân.

“Lâm Khê, Lâm Trần huynh muội thiên phú, có thể hay không cùng Lâm Nguyên sánh vai, thậm chí siêu việt đây?” Có một trong tộc đệ tử nói.

“Siêu việt?” Có một thanh niên sờ lên cằm, cười nhạo nói: “Ngươi cho rằng song thuộc tính tứ phẩm thiên phú là rau cải trắng? Sao có thể xuất hiện nhiều như vậy!”

“Thiếu tộc trưởng thiên phú khẳng định không ai có thể siêu việt, ta nhìn cái này Lâm Trần thiên phú cũng sẽ không cao.”

“Ha ha, nếu như Lâm Trần thiên phú thấp hơn tam phẩm, vậy liền phải đi theo thương nghiệp, đến lúc đó. . . Hạ gia khẳng định sẽ từ hôn.”

Có không ít đệ tử trong tộc đều ngóng nhìn Lâm Trần tư chất rất kém cỏi, chỉ có dạng này, Hạ gia mới có thể lui đi Lâm Trần cưới.

Đến lúc đó, bọn hắn đầu nhập thiếu tộc trưởng Lâm Nguyên, liền có thể cùng Hạ Khuynh Nguyệt thành hôn!

Lâm Khê vẫn như cũ kéo Lâm Trần cánh tay, nàng đối với Hạ Khuynh Nguyệt lè lưỡi, nghịch ngợm cười nói: “Tẩu tử, ta cùng ca ca lên trước đài kiểm trắc thiên phú, chờ một lúc chúng ta liền đi ngắm hoa.”

Hạ Khuynh Nguyệt nở nụ cười xinh đẹp, đối với Lâm Khê nhẹ gật gật đầu, nói khẽ: “Đi thôi, tỷ tỷ ở đây đợi ngươi.”

Lâm Khê nhẹ gật đầu, ngưỡng mộ Lâm Trần, nghịch ngợm nói: “Nhị ca, nên chúng ta kiểm trắc thiên phú.”

Lâm Trần nhẹ gật gật đầu, cùng Lâm Khê cùng tiến lên kiểm trắc đài.

Trên đường, Lâm Khê đối với Lâm Trần nhẹ nói: “Nhị ca, ngươi không cần sợ, coi như ngươi là Nhị phẩm Phong thuộc tính thiên phú, ta cũng sẽ nghĩ hết biện pháp để ngươi giống như Khuynh Nguyệt tỷ tỷ thành hôn, mà lại. . . Ta cũng sẽ nuôi ngươi cả đời!”

Lâm Khê vừa mới nghe tới Lâm Trần cùng Lâm Nguyên đối thoại, nàng nhị ca thật sự là Nhị phẩm Phong thuộc tính tư chất, cái kia Hạ gia khẳng định sẽ từ hôn, cái này một chút không thể nghi ngờ.

Dù sao Hạ Khuynh Nguyệt bên ngoài điều kiện rất cao, võ đạo thiên phú cũng rất cao.

Nàng nhị ca muốn có được Hạ Khuynh Nguyệt, nàng chỉ có thể sử dụng thủ đoạn đặc thù.

Lâm Trần trìu mến liếc mắt nhìn Lâm Khê, hắn trọng sinh những năm này, chỉ có Lâm Khê cùng tình cảm của hắn tốt nhất.

“Nhị ca, ngươi đừng sợ, ta trước đó mua một hạt Phần Thân đan, chờ một lúc ta giống như Khuynh Nguyệt tỷ tỷ ngắm hoa thời điểm, ta sẽ vụng trộm đặt ở nàng trong nước trà, chờ dược hiệu phát tác, ngươi liền thuận lý thành chương cầm xuống nàng.”

Lâm Trần nghe xong, khóe mắt không khỏi tại co rúm, Phần Thân đan. . . Cũng là bởi vì đan dược này, hắn mới đưa tuyệt sắc mỹ nhân cho. . .

Bây giờ muội muội của hắn vậy mà muốn dùng loại phương thức này giúp hắn được đến Hạ Khuynh Nguyệt, Lâm Trần không khỏi dở khóc dở cười.

Bất quá, Lâm Trần trong lòng cũng tràn vào một vòng dòng nước ấm, muội muội của hắn. . . Đối với hắn thật tốt.