Chương 06: Ngũ phẩm ba thuộc tính thiên phú

Lâm Trần, Lâm Khê huynh muội lên kiểm trắc sau đài, ở đây ánh mắt của mọi người đều đang nhìn bọn hắn, cả đám đều rất muốn biết Lâm Trần huynh muội thiên phú như thế nào.

Lâm Nguyên tại bia đá bên cạnh, mặt lộ vẻ nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua Lâm Trần, Lâm Khê, nói: “Các ngươi ai trước kiểm trắc thiên phú?”

“Ta đến!” Lâm Khê tiến về phía trước một bước, đôi mắt đẹp liếc qua Lâm Nguyên, sâu xa trong ánh mắt nhỏ không thể thấy lóe lên một đạo hàn mang.

Mặc dù Lâm Nguyên là nàng thân đại ca, nhưng. . . Nàng thế nhưng là biết Lâm Nguyên đến cỡ nào vô sỉ, nàng đối Lâm Nguyên hết sức phản cảm, trong lòng rất là chán ghét.

Lâm Nguyên đôi mắt hơi nhúc nhích một chút, xem thường, nhìn qua Lâm Khê ánh mắt như nước trong veo, nhàn nhạt mở miệng: “Tiểu muội, hi vọng thiên phú của ngươi so ca ca còn cao.”

Lâm Khê trong lòng cười lạnh, đối Lâm Nguyên, nhàn nhạt một tiếng: “Yên tâm đi đại ca, em gái thiên phú, tuyệt đối sẽ không kém ngươi.”

Lâm Nguyên đôi mắt hơi nhúc nhích một chút, muội muội của hắn, ở đâu ra tự tin?

Lâm Khê nâng lên tiêm tiêm ngọc thủ, đặt ở bia đá mặt ngoài, lập tức, bia đá trào ra một cỗ năng lượng, tại hấp thụ lấy Lâm Khê trong cơ thể thuộc tính linh lực.

Ông ong ong!

Thoáng chốc.

Chỉ thấy trên tấm bia đá đột nhiên xuất hiện ba đạo quang mang, trong đó một đạo hiện ra u hoàng hỏa diễm.

Ở giữa một đạo, đan xen một đoạn mộc đằng, đạo thứ ba quang mang thì là một khối kim thiết.

Đám người thấy thế, từng cái mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Cho dù là quan sát trên ghế tộc trưởng Lâm Tại Thiên, cùng chư vị trưởng lão, cũng không khỏi bị một màn này cho kinh đứng lên.

“Tam đại thuộc tính! Lâm Khê lại có ba cái thuộc tính!”

Tộc trưởng Lâm Tại Thiên đôi mắt ngưng tụ lại, trong ánh mắt tràn ngập nồng nặc rung động.

Ba loại thuộc tính! Mang ý nghĩa Lâm Khê đột phá tới Võ sư về sau, tại linh khí ngoại phóng lúc, về mặt chiến lực sẽ so với thường nhân mạnh rất nhiều rất nhiều.

Mà lại tại võ đạo hiểu được, bởi vì thuộc tính nhiều nguyên nhân, đối võ đạo cũng sẽ so người khác hiểu dễ dàng chút.

“Lửa, mộc, kim, ba loại thuộc tính!” Lâm Nguyên con mắt ngưng tụ lại, khiếp sợ nhìn qua khi không trung ba loại thuộc tính.

Hắn không nghĩ tới Lâm Khê thiên phú vậy mà cao như vậy, liền trực tiếp là ba loại, so với hắn còn nhiều hơn một loại thuộc tính.

Bất quá. . . Trước mắt chỉ là xuất hiện ba loại thuộc tính mà thôi, còn không có hiện ra thuộc tính phẩm cấp, phẩm cấp mới là trọng yếu nhất!

Đám người cũng là nhìn chằm chằm Lâm Khê, nhìn qua bia đá, rất muốn biết Lâm Khê ba loại thuộc tính thiên phú là phẩm cấp gì.

Ông ông ông ông ông!

Bỗng nhiên.

Ba loại thuộc tính liên tục tăng lên, chỉ thấy kim, mộc, lửa ba loại thuộc tính nháy mắt liền kéo lên tới năm trượng vị trí, cái này khó khăn lắm mới đình chỉ.

“Móa! Ba loại thuộc tính đều là Ngũ phẩm, cái này còn có để cho người sống hay không?”

“Loại thiên phú này, cho dù là đặt ở toàn bộ Đằng Long đế quốc, cũng thuộc về người nổi bật a?”

“Đây là tự nhiên! Phóng nhãn Đằng Long đế quốc, lại có ai là ba loại thuộc tính thiên phú? Hơn nữa còn đều là Ngũ phẩm, Lâm Khê thiên phú vũ đạo, tuyệt đối là Đằng Long đế quốc đệ nhất nhân!”

Đông đảo gia tộc tử đệ sợ hãi thán phục nghị luận.

Quan sát trên ghế Lâm Tại Thiên, cùng chư vị trưởng lão, càng là trợn mắt hốc mồm, cảm thấy thiên địa đều đang xoay tròn.

Lâm Khê thiên phú, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Lâm Nguyên đứng tại bia đá bên cạnh, nhìn qua Lâm Khê ba loại Ngũ phẩm thuộc tính thiên phú, đôi mắt không khỏi hơi nhúc nhích một chút, không biết đáy lòng của hắn đến cùng suy nghĩ cái gì.

Lâm Khê thu hồi ngọc thủ, chợt đôi mắt đẹp nhìn qua Lâm Nguyên, nhàn nhạt cười nói: “Đại ca, không có để ngươi thất vọng a?”

“Không có thất vọng.” Lâm Nguyên miễn cưỡng mỉm cười, muội muội của hắn cướp đi thuộc về hắn quang hoàn, trong lòng của hắn có chút không thoải mái, bất quá ngay khi nghĩ đến Lâm Khê là nữ tử, sớm tối đều phải lập gia đình, cũng sẽ không cùng hắn tranh đoạt chức tộc trưởng, trong lòng của hắn không khỏi buông lỏng.

Lâm Khê lại kéo Lâm Trần cánh tay, đối với hắn thè lưỡi, trợn trắng mắt, nghịch ngợm nói: “Nhị ca, nhanh lên kiểm trắc thiên phú, sau đó chúng ta cùng Khuynh Nguyệt tỷ tỷ cùng một chỗ ngắm hoa.”

Lâm Trần nhẹ gật gật đầu, hắn trìu mến nhìn qua Lâm Khê, từ nhỏ đến lớn, Lâm Khê cùng tình cảm của hắn sâu nhất.

Bây giờ Lâm Khê là ba thuộc tính Ngũ phẩm thiên phú, Lâm Trần đôi mắt lóe lên một cái, trên người hắn còn có một ít đặc thù máu tươi, hắn dự định xuất ra một giọt, nhìn xem có thể hay không đem Lâm Khê thiên phú tăng lên đến cửu phẩm.

Lâm Nguyên ho khan một cái, mỉm cười nhìn qua Lâm Trần, nói: “Trần Đệ, tới phiên ngươi, hi vọng ngươi có thể cùng muội muội một dạng loá mắt, dạng này anh em chúng ta ba người, liền có thể danh chấn toàn bộ Đằng Long đế quốc!”

Lâm Trần liếc mắt nhìn hắn, lãnh đạm nói: “Không phải huynh muội ba người, là. . . Chỉ có ta cùng muội muội!”

Lâm Nguyên đôi mắt có chút hơi nheo, trong ánh mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn chi ý.

Trong lòng của hắn cười lạnh, nhưng mặt không đổi sắc, như cũ duy trì tiếu dung, đối Lâm Trần nói: “Trần Đệ, nhanh lên kiểm trắc thiên phú đi, để chúng ta nhìn một cái, thiên phú của ngươi là đến cỡ nào loá mắt.”

Lâm Trần nhàn nhạt cười cười, chợt giơ tay lên, đưa tay đặt ở trên tấm bia đá.

Cũng là tại thời khắc này, không ít người đều đang đợi lấy chế giễu.

Trong đám người, Hạ Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên Lâm Trần, trước đó Lâm Trần chính mình nói là Nhị phẩm Phong thuộc tính thiên phú, nhưng Lâm Trần thời khắc này sắc mặt cũng không khỏi ung dung a?

Kiểm trắc đài.

Lâm Khê trong tay áo ngọc thủ chăm chú nắm lại, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm bia đá, tâm trạng của nàng so với ai khác đều khẩn trương.

Nàng đã chuẩn bị kỹ càng hết thảy, chỉ cần nàng nhị ca thật sự là Nhị phẩm Phong thuộc tính thiên phú, nàng nhất định sẽ đem hết toàn lực che chở Lâm Trần.

Trên tấm bia đá.

Khi Lâm Trần để tay ở phía trên lúc, bia đá liền hiện ra một cỗ kỳ lạ hấp lực, hấp thụ lấy Lâm Trần thuộc tính linh lực.

Ông!

Trên tấm bia đá, xuất hiện một đạo bạch mang, cái này bạch mang tiếp cận trong suốt, nhưng mắt thường vẫn có thể thấy rõ ràng.

“Phong thuộc tính thiên phú!” Lâm Nguyên thấy thế, nụ cười trên mặt nồng nặc mấy phần, hắn đang chờ đợi Lâm Trần Nhị phẩm thuộc tính triệt để bại lộ.

Ong ong!

Lâm Trần Phong thuộc tính kéo lên tới hai trượng, điều này đại biểu Nhị phẩm Phong thuộc tính thiên phú.

Đạt tới hai trượng về sau, Phong thuộc tính thiên phú liền không có tiếp tục kéo lên.

Lâm Nguyên thấy thế, đôi mắt bên trong toát ra vẻ vui mừng.

“Trần Đệ, ngươi cũng chỉ là Nhị phẩm Phong thuộc tính thiên phú, cái này. . . Cái này khiến đại ca khó có thể tin, trước ngươi không phải còn giết Lâm Phong cùng Lâm Hào a? Làm sao chỉ có ngần ấy thiên phú?”

Lâm Nguyên mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, nhưng trong lòng là đang cười lạnh.

Đông đảo tộc nhân thấy thế, từng cái không khỏi cười nhạo nói: “Nguyên lai chỉ là Nhị phẩm Phong thuộc tính thiên phú mà thôi, cho dù tại Võ Đồ cảnh giới có thể giết Lâm Phong, Lâm Hào lại như thế nào? Cuối cùng còn không phải muốn theo buôn bán, vì gia tộc quản lý sinh ý.”

“Ai… Thật sự là ném gia tộc mặt a.” Có người thiếu niên thở dài một tiếng, nhìn qua kiểm trắc trên đài Lâm Trần, trách cứ: “Ngươi chỉ có Nhị phẩm Phong thuộc tính thiên phú, Hạ gia khẳng định phải lui ngươi cưới, ngươi nếu là bị từ hôn, vậy thì tương đương với toàn bộ Lâm gia mặt đều bị ngươi cho mất hết! Mặt mũi này, chúng ta gánh không nổi, ngươi hay là mau tự sát đi!”

Kiểm trắc trên đài.

Lâm Trần sắc mặt lạnh nhạt, trong lòng cười lạnh, hắn chỉ bất quá nửa đường ngăn trở thuộc tính linh lực truyền thâu mà thôi.

Hắn cố ý dừng lại, để thiên phú phẩm cấp đình chỉ, chính là muốn nhìn một chút những cái kia kinh tởm sắc mặt.

Hắn sẽ đem. . . Tất cả mọi người ghê tởm sắc mặt, toàn bộ ghi ở trong lòng.