Chương 03: Lâm Nguyên

Sinh Tử Đài bên trên, Lâm Trần ánh mắt liếc qua ở đây gia tộc tử đệ, cái này làm cho đám người sợ hãi đến liên tiếp lui về phía sau.

Lâm Trần cũng không để ý đến bọn hắn, trực tiếp nhảy ra Sinh Tử Đài, rời khỏi nơi này.

Đợi Lâm Trần biến mất tại tầm mắt của mọi người về sau, đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, từng cái trái tim nhưng như cũ lạnh mình.

“Lâm Hào, Lâm Phong chết rồi, Lâm Nguyên chắc chắn sẽ không bỏ qua Lâm Trần a?” Có người phỏng đoán nói.

“Đây là đương nhiên! Lâm Nguyên cùng Lâm Trần mặc dù là thân huynh đệ, nhưng Lâm Hào cùng Lâm Phong dù sao cũng là Lâm Nguyên thân tín thuộc hạ, cho dù là thân đệ đệ lại như thế nào? Cho dù không giết, cũng phải hung hăng giáo huấn một lần.”

Đám người nhẹ gật đầu, bọn hắn đều biết đạo Lâm Nguyên đối với Hạ Khuynh Nguyệt có ý tứ.

Nhưng hết lần này tới lần khác Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt có hôn ước, cái này khiến Lâm Nguyên trái tim bên trong rất bất mãn, cái kia Lâm Nguyên giáo huấn Lâm Trần khả năng rất rất lớn.

“Nhắc tới cũng kì quái, Lâm Trần trước kia không phải đần độn rất dễ bị lừa sao? Làm sao bây giờ hình như thay đổi một mình một dạng?”

“Đúng vậy, cái này Lâm Trần xác thực không giống với lúc trước, trước đó Lâm Trần dễ như vậy lừa gạt, đầu không tốt đẹp gì làm, bây giờ lại biến thành dạng này, chẳng lẽ cho tới nay, hắn đều tại ngụy trang?” Có người suy đoán nói.

“Có lẽ vậy.” Đám người nhẹ gật đầu, cũng đồng ý cái suy đoán này.

Mà ở phía xa trên nóc nhà, có một thanh niên đứng chắp tay, sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt băng lãnh đứng ở nơi đó.

Hắn thân mặc một bộ thanh y hoa bào, bên hông trang bị một thanh kiếm, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú Sinh Tử Đài phương hướng, trong ánh mắt hiện lên lấy một vòng nghi hoặc, một vòng sát ý.

“Hảo đệ đệ của ta. . . Nhìn tới ngươi đã thanh tỉnh, vậy ca ca ta chỉ có thể đưa ngươi giết đi!”

Lâm Nguyên đôi mắt có chút hơi nheo, trong ánh mắt lộ ra sát ý mãnh liệt.

. . .

Giờ phút này, Lâm Trần đã về tới chính mình sân trong, muội muội Lâm Khê cũng tại.

Lâm Khê nhìn qua Lâm Trần, lè lưỡi, nói: “Nhị ca, ngươi hôm qua đi nơi nào? Làm sao một đêm đều chưa có trở về? Ta thế nhưng là đợi ngươi một đêm đây.”

Lâm Trần nằm ngửa trên ghế, ánh mắt trìu mến nhìn qua Lâm Khê, tại đây Lâm gia, nếu nói ai giống như hắn quan hệ tốt nhất.

Cái kia không phải Lâm Khê không còn ai.

“Hôm qua ra ngoài có chút việc.” Lâm Trần thản nhiên nói.

“Có việc? Ngươi nên sẽ không đi tìm Hạ tỷ tỷ đi?” Lâm Khê mở to mắt to như nước trong veo, nhìn lên rất là đáng yêu.

Lâm Trần cười lắc đầu.

Hạ Khuynh Nguyệt? Vị hôn thê của hắn.

Mặc dù có hôn ước mang theo, nhưng Lâm Trần đối với Hạ Khuynh Nguyệt cũng không có hảo cảm gì, hắn đã nghĩ kỹ, qua ngày mai thiên phú kiểm trắc, hắn liền tiến về Hạ gia, lui đi hôn ước.

“Cái kia ngươi đã đi đâu?” Lâm Khê nháy nháy mắt, rất là hiếu kì.

“Ngươi không nên nhiều như vậy vấn đề?” Lâm Trần trợn trắng mắt.

“Hừ! Xấu nhị ca, thối nhị ca.” Lâm Khê bĩu môi, đi đến Lâm Trần trước mặt, đối với hắn lè lưỡi, sau đó chạy ra.

Lâm Trần dở khóc dở cười, cô muội muội này. . .

Lâm Khê vừa rời đi sân trong.

Trong phòng liền đi ra một đạo thân hình.

Nàng thân mặc một bộ hồng y váy dài, cái này váy dài đưa nàng to lớn dáng người hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Eo thon một chùm, chân ngọc thon dài, cao gầy vô cùng.

Nàng một gương mặt vô cùng tinh xảo, tinh xảo giống như là lão thiên gia hao tốn vô số năm mới tinh xảo điêu khắc mảnh ra đây hoàn mỹ phẩm.

Dáng người của nàng, dung nhan của nàng, cho dù là phóng nhãn toàn bộ Thần Phong Đại Lục, sợ là đều không ai bằng.

Nàng lẳng lặng đứng ở nơi đó, một con đỏ tươi mái tóc cùng hồng y váy dài tại gió nhẹ thổi xuống, chậm rãi phiêu động.

Nàng đứng ở nơi đó, giống như một phong cảnh đẹp, che khuất thế gian phồn hoa, che khuất thế gian ô tạp.

Nàng đứng ở nơi đó, nàng chính là đẹp nhất, thế gian duy nhất.

“Ngươi tỉnh rồi?” Lâm Trần nhìn qua nàng, nhàn nhạt mở miệng.

Tuyệt sắc mỹ nhân óng ánh ánh mắt nhìn chăm chú Lâm Trần, trong lòng nàng phức tạp vạn phần.

Nàng đường đường Thần Phong Đại Lục Võ Đế cự đầu, lúc ấy đang cùng hắc ám kinh khủng tồn tại chém giết, bởi vì yếu không địch lại mạnh, bị đánh thành trọng thương, từ phía chân trời bên ngoài rơi vào đại lục ở bên trên.

Lúc ấy nàng còn là thanh tỉnh, chỉ có điều bởi vì bị trọng thương, dẫn đến toàn thân không có khí lực, chỉ có thể sử dụng người bình thường lực lượng.

Vừa ngã xuống đất còn không có hai cái hô hấp thời gian, nàng liền thấy Lâm Trần như một con sói đói khát, nhào về phía nàng.

Chính là hôm qua, nàng mười vạn năm trong sạch thân thể, một khi hủy hết, nàng đối với Lâm Trần hận, đạt đến cực hạn, nếu là có thể, nàng rất muốn lập tức đem Lâm Trần giết.

Nhưng nàng bây giờ vẻn vẹn chỉ có người bình thường lực lượng mà thôi, căn bản là không có cách đánh giết Lâm Trần.

“Khụ khụ. . .” Lâm Trần nhìn qua nàng, giải thích nói: “Ngày đó ta bị người cho ăn Phần Thân đan, lúc ấy đã đánh mất lý trí, lại vừa hay nhìn thấy ngươi, sau đó liền. . .”

Lâm Trần giải thích, nhưng tuyệt sắc mỹ nhân con mắt vẫn tại băng lãnh nhìn chăm chú hắn.

Lâm Trần trong lòng thở dài, việc này giải thích không rõ ràng, bất kể thế nào giải thích. . . Hắn dù sao hủy diệt rồi mỹ nhân này trong sạch.

“Đúng rồi. . .” Lâm Trần đột nhiên nghĩ tới cái gì, nhìn qua nàng, hiếu kỳ nói: “Lúc ấy. . . Ta dính ngươi một chút máu, đặt ở trên đầu lưỡi, sau đó ta Nhị phẩm Phong thuộc tính thiên phú, trực tiếp biến thành cửu phẩm Phong thuộc tính, còn có, ta từ nhị tinh Võ Đồ, nhảy lên tới Võ Đồ đỉnh phong, chuyện này là sao nữa?”

Tuyệt sắc mỹ nhân nghe nói như thế, trong ánh mắt sát ý càng thêm nồng đậm.

Dính chút máu? Thật sự là biến thái!

Có điều là cái kia máu mặc dù ô tạp, nhưng. . . Đó là đế huyết! Một chút xíu đế huyết, liền có thể để người bình thường thoát thai hoán cốt.

“Hỗn đản!” Tuyệt sắc mỹ nhân nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt giống như lợi kiếm sắc bén, vô cùng ác liệt nhìn qua Lâm Trần.

“Ngươi rốt cục nói chuyện, thanh âm của ngươi còn thật là dễ nghe. . .” Lâm Trần cười cười xấu hổ, dù sao dính cái kia máu, là có chút không nói được.

Cứ như vậy hai người trầm mặc một hồi lâu.

Tuyệt sắc mỹ nhân băng lãnh nhìn chăm chú lên Lâm Trần, âm thanh lạnh lùng nói: “Y phục của ta là ai đổi!”

“Muội muội ta Lâm Khê cho ngươi đổi.” Lâm Trần trả lời.

Tuyệt sắc mỹ nhân đôi mắt đẹp hơi nhúc nhích một chút, trong lòng buông lỏng, vẫn còn may không phải là Lâm Trần cho nàng đổi, bằng không thì, nàng sẽ điên mất.

Đúng lúc này.

Cửa sân trong vang lên một đạo cởi mở tiếng cười to: “Trần Đệ, ngươi thật sự là lợi hại ah, thậm chí ngay cả Lâm Hào cùng Lâm Phong đều có thể tuỳ tiện giết chết, nhìn tới trước ngươi là che giấu thực lực, thật là làm cho ca ca hung hăng chấn kinh rồi một chút.”

Người tới chính là Lâm Trần thân ca ca Lâm Nguyên, khi Lâm Nguyên đi đến bên này lúc, thân hình của hắn không khỏi khẽ giật mình, sững sờ đứng ở nơi đó, ánh mắt kinh ngạc nhìn qua tuyệt sắc mỹ nhân.

Hắn nhìn ngây người, thế gian lại có mỹ nhân như vậy, giống như là từ họa bên trong đi ra vậy . .

Dù là hắn một mực thích Hạ Khuynh Nguyệt, cùng cái này tuyệt sắc mỹ nhân so sánh, còn là kém một chút.

“Cô nương. . . Ngươi. . . Ngươi là. . .” Lâm Nguyên hồi phục thần trí, lộ ra một vòng mỉm cười thản nhiên, nhìn lên phong độ nhẹ nhàng, mười phần lễ độ.

Tuyệt sắc mỹ nhân lạnh lùng liếc qua Lâm Nguyên, nàng chán ghét nhất những cái kia nhìn thấy mỹ nhân liền đi không được đường nam nhân.

“Ta không muốn để bất luận kẻ nào quấy rầy ta!” Tuyệt sắc mỹ nhân nhìn qua nằm ngửa trên ghế Lâm Trần, âm thanh lạnh lùng nói.

Dứt lời, tuyệt sắc mỹ nhân liền quay người tiến nhập gian phòng, cũng đem cửa phòng đóng lại.

Lâm Nguyên đứng ở nơi đó, trong ánh mắt của hắn nhỏ không thể thấy lóe lên một đạo đố kị ý.

Đệ đệ Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt có hôn ước, hắn đố kị.

Bây giờ Lâm Trần trong nhà, vậy mà lại có một càng xinh đẹp, càng có mỹ nhân thú vị, hắn không khỏi càng thêm đố kị.

Hắn là Lâm gia con trưởng, vì cái gì tất cả chỗ tốt, đều bị đệ đệ của hắn chiếm?

Lâm Nguyên hít vào một hơi thật sâu, trên mặt nụ cười không thay đổi, nhìn qua Lâm Trần cười nói: “Trần Đệ, ngươi đây là nạp thiếp ah, nhanh nói cho ca ca, mỹ nhân này là nhà nào?”

Lâm Trần lười biếng nằm trên ghế, mắt buồn ngủ lỏng loẹt nhìn qua Lâm Nguyên, thản nhiên nói: “Nàng là nhà nào, đại ca không cần nên biết nói.”

“Ngươi tiểu tử này.” Lâm Nguyên lắc đầu cười cười, ngồi xuống đến, nhìn qua Lâm Trần, cười hỏi: “Nhanh nói cho ca ca nói, cô nương này rốt cuộc là cái nào trấn? Ca ca cũng tốt giúp ngươi đi tìm hiểu hư thực, nhìn xem cô nương này người nhà như thế nào.”

“Không cần làm phiền đại ca.” Lâm Trần nhìn qua ánh mắt của hắn, thản nhiên nói: “Đại ca tới tìm ta có chuyện gì?”

Lâm Nguyên ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, cái này Lâm Trần đối với hắn đã có đề phòng tâm ah!

“Ha ha, cũng không có việc lớn gì, liền là vừa vặn nghe nói ngươi giết Lâm Hào cùng Lâm Phong, ngươi hẳn là biết rõ bọn hắn là thuộc hạ của ta a?” Lâm Nguyên mỉm cười, ánh mắt nhìn chăm chú lên Lâm Trần, chú ý đến Lâm Trần biểu tình biến hóa.

“Hôm qua Lâm Hào, Lâm Phong đem ta đả thương, còn cưỡng bách ta phục dụng Phần Thân đan, nếu không phải đột nhiên xuất hiện một mỹ nhân, ta chỉ sợ cũng phải dục hỏa thiêu thân mà chết rồi!” Lâm Trần nhìn qua ánh mắt của hắn, âm thanh lạnh lùng nói: “Bằng vào cái này một chút, bọn hắn là đủ chết một vạn lần!”

Lâm Nguyên ra vẻ bộ dáng không biết, hắn sắc mặt khó coi, nắm đấm nắm chặt, trầm giọng mắng: “Thật sự là không nghĩ tới, hai người bọn họ cũng dám khi dễ ngươi như vậy, giết tốt! Trần Đệ, ngươi giết thật tốt!”

“Ha ha. . . Giết đương nhiên được rồi.” Lâm Trần cười nhạt một tiếng, tiếng cười có thâm ý khác.

Lâm Nguyên trong lòng hừ lạnh, trong đáy lòng cảm thấy nhức nhối, Lâm Hào cùng Lâm Phong là của hắn đắc lực trợ thủ, liền chết như vậy, tương đương với chặt hắn phụ tá đắc lực!

Trong đáy lòng của hắn ý định giết người sôi trào, trong đầu đã đang tưởng tượng làm như thế nào đem Lâm Trần giết đi.

“Đại ca. . . Ngươi đã không tốt kỳ Lâm Hào cùng Lâm Phong vì cái gì đối với ta như vậy a?” Lâm Trần nhìn qua Lâm Nguyên, nhàn nhạt mở miệng.

Lâm Nguyên ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, nhìn chăm chú Lâm Trần, trầm giọng hỏi: “Vì cái gì đối ngươi như vậy?”

Lâm Trần cười cười, nói: “Bọn hắn là bị người chỉ điểm, mà lại sáng hôm nay, có một gia tộc tử đệ muốn giết ta, hắn nói với ta. . . Là đại ca ngươi chỉ điểm!”

Ầm!

Lâm Nguyên đột nhiên đứng lên, sắc mặt cực kỳ khó coi, phẫn nộ nói: “Trước khi chết đều phải vu oan hãm hại tại ta, quả thực đáng ghét!”

Lâm Nguyên trong lòng cười lạnh, dù là Lâm Trần đã biết rõ là mình muốn giết hắn, nhưng hắn vô luận như thế nào đều sẽ không thừa nhận.

Lâm Trần sắc mặt bình tĩnh, nhìn qua hắn, thản nhiên nói: “Lúc ấy ta cũng rất nghi hoặc, dù sao đại ca đối với ta rất tốt, những năm này vẫn luôn là đại ca chiếu cố ta.”

“Ân.” Lâm Nguyên sắc mặt hòa hoãn một chút, nói: “Ngươi biết rõ điểm này là được, dạng này chúng ta cũng sẽ không bị người châm ngòi ly gián!”

Lâm Trần cười cười, cầm lấy trên bàn một ly trà, sau đó uống một ngụm, nhìn qua Lâm Nguyên, chậm rãi nói: “Về sau hắn còn nói, chỉ phải ta chết đi, đại ca liền có thể thay thế ta cưới Hạ Khuynh Nguyệt!”

“Nói hươu nói vượn! Cho dù Trần Đệ ngươi thật đã chết rồi, ta cũng quả quyết không sẽ lấy Hạ Khuynh Nguyệt!” Lâm Nguyên trầm giọng nói.

“Ha ha.” Lâm Trần nhàn nhạt cười cười, nói: “Kim Long trấn phong tục, đệ đệ hoặc là ca ca chết rồi, liền phải thừa kế đối phương thê tử, dùng cái này tới chiếu cố các nàng.”

Lâm Trần lời nói xoay chuyển, lo lắng nói: “Có điều là ta cùng với Hạ Khuynh Nguyệt còn không có có thành tựu hôn, cho dù ta chết đi , dựa theo phong tục, đại ca cũng không có khả năng thay thế ta cưới Hạ Khuynh Nguyệt, cho nên! Gia tộc kia tử đệ khẳng định là gạt ta, là đang khích bác huynh đệ chúng ta quan hệ trong đó!”

Lâm Nguyên đôi mắt hơi nhúc nhích một chút, cũng không có nói cái gì.

Lâm Trần đứng lên, thật dài duỗi lưng một cái, đối với Lâm Nguyên, cười nói: “Được rồi, ta muốn nghỉ ngơi, đại ca mời trở về đi!”

Lâm Nguyên nhẹ gật gật đầu, nói: “Vậy ngươi nghỉ ngơi thêm!”

Dứt lời, Lâm Nguyên liền đi ra sân trong, coi hắn lúc rời đi, trong ánh mắt hiện lên sát ý mãnh liệt.

Hắn khẳng định, Lâm Trần không chỉ có biết rõ ý đồ của hắn, mà lại, Lâm Trần đã đang phản kích hắn nhìn!

“Phản kích ta?” Lâm Nguyên cười lạnh, ánh mắt lành lạnh, cười gằn nói: “Trần Đệ, để ngươi lại nhảy nhót mấy ngày, sau đó liền đưa ngươi xuống Địa ngục!”