Chương 07: Thất phẩm Phong thuộc tính

Trong đám người.

Hạ Khuynh Nguyệt nhìn qua kiểm trắc đài trên tấm bia đá tràn ra Nhị phẩm Phong thuộc tính thiên phú.

Trong lòng của nàng không có một tia gợn sóng, đối với nàng mà nói, Lâm Trần thiên phú là cao là thấp đã không trọng yếu.

Ở xa xa quan sát trên ghế.

Tộc trưởng Lâm Tại Thiên cau mày, hắn nhìn qua Lâm Trần ánh mắt lóe lên một đạo vẻ chán ghét.

Hắn là Lâm gia tộc trưởng đương nhiệm.

Như Lâm Trần thiên phú võ đạo quá kém, kia Hạ gia nhất định sẽ huỷ hôn.

Lui Lâm Trần cưới, thì tương đương với lui Lâm gia cưới, đến lúc đó, toàn bộ Lâm gia, tại Kim Long trấn đều muốn trở thành một trò cười, tất cả những thứ này, đều chỉ vì Lâm Trần.

Bên cạnh bia đá.

Lâm Nguyên lắc đầu, nhìn qua Lâm Trần, đề nghị: “Trần Đệ, ngươi bây giờ tư chất quá kém, thừa dịp Khuynh Nguyệt ngay ở chỗ này, tranh thủ thời gian thương lượng giải trừ hôn ước sự tình, không phải chờ Hạ gia tự mình huỷ hôn, chúng ta Lâm gia liền mất mặt hết.”

Đông đảo tộc nhân nghe xong, cũng từng cái lớn tiếng kêu lên: “Lâm Trần, nhanh lên cùng Hạ Khuynh Nguyệt giải trừ hôn ước, không phải Lâm gia mặt sẽ bị ngươi mất hết.”

Quan sát trên ghế chư vị trưởng lão cũng hướng về Lâm Tại Thiên đề nghị.

Lâm Tại Thiên đối chư vị trưởng lão khẽ gật đầu, chợt nhìn qua nơi xa kiểm trắc trên đài Lâm Trần, trầm giọng nói: “Lâm Trần, tư chất ngươi quá kém, lấy tư chất như vậy, không xứng với Hạ Khuynh Nguyệt, hiện tại lập tức cùng Hạ Khuynh Nguyệt giải trừ hôn ước!”

Trước tấm bia đá Lâm Trần, đôi mắt của hắn tràn ngập lạnh nhạt, khi hắn thiên phú võ đạo lúc rất kém cỏi.

Trong tộc, cơ hồ tất cả mọi người muốn hắn để giải trừ hôn ước, tất cả những thứ này, chỉ là vì giữ gìn thể diện của gia tộc.

Lâm Trần xoay người, hướng mặt về phía đám người, ánh mắt của hắn nhìn đến trong đám người hạc đứng trong bầy gà Hạ Khuynh Nguyệt trên người.

“Ngươi. . . Muốn hủy hôn sao!”

Ánh mắt của mọi người cùng nhau nhìn về Hạ Khuynh Nguyệt, trong lòng của bọn hắn đều đã biết, cái này Hạ Khuynh Nguyệt tất nhiên sẽ huỷ hôn.

Dù sao, thế gian có cô gái nào nguyện ý gả cho nam nhân không có tương lai?

Huống chi là Hạ Khuynh Nguyệt dạng này thiên kiêu chi nữ.

Kiểm trắc trên đài, Lâm Khê nhíu chặt lấy lông mày liễu xinh đẹp, nàng đôi mắt đẹp nhìn về phía Hạ Khuynh Nguyệt, khẽ gật đầu một cái.

Sự tình đến mức độ này.

Lâm Khê chỉ hi vọng Hạ Khuynh Nguyệt không muốn trước mặt mọi người để ca ca của nàng khó xử.

Lúc này, Lâm Nguyên tiến về phía trước một bước, hắn nhìn qua Hạ Khuynh Nguyệt, lời nói thành khẩn: “Khuynh Nguyệt, Trần Đệ tư chất cùng ngươi chênh lệch quá lớn, hi vọng ngươi không muốn trước mặt mọi người rút hôn ước của hắn, liền cùng hắn hòa bình giải trừ hôn ước thì tốt.”

“Ngươi câm miệng!” Một bên Lâm Khê tức giận nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt ác liệt nhìn qua Lâm Nguyên, lạnh giọng mắng: “Anh ta sự tình, không cần ngươi lắm miệng, Khuynh Nguyệt tỷ tỷ quyết định thế nào, kia là chuyện của nàng!”

Lâm Nguyên trong lòng lạnh hừ một tiếng, ánh mắt của hắn vẫn đang nhìn Hạ Khuynh Nguyệt.

Hạ Khuynh Nguyệt đứng ở nơi đó, hạc đứng giữa bầy gà, cho dù tùy ý liếc nhìn đám người, cũng có thể ngay lập tức phát hiện nàng.

Hạ Khuynh Nguyệt không để ý đến đám người, nàng đôi mắt đẹp nhìn qua kiểm trắc trên đài Lâm Trần, nói: “Bây giờ không phải là nói loại chuyện như vậy thời điểm.”

Đám người nghe xong, từng cái nhướng mày, bây giờ còn chưa phải là thương lượng từ hôn thời điểm sao?

Lâm Trần tư chất như vậy, hẳn là trực tiếp huỷ hôn mới đúng.

Hạ Khuynh Nguyệt dạng này đáp lại, để đám người không nghĩ ra.

Kiểm trắc trên đài Lâm Khê trong lòng buông lỏng, chí ít, Hạ Khuynh Nguyệt không ở trước mặt mọi người để ca ca của nàng mất mặt.

Lâm Nguyên thì ngẩn người ra đó, theo dự đoán của hắn, Hạ Khuynh Nguyệt hẳn là trước mặt mọi người huỷ hôn mới đúng, nhưng bây giờ. . . Không bấm sáo lộ ra bài a.

Lâm Trần cũng là ngoài ý muốn, hắn hơi có thâm ý nhìn Hạ Khuynh Nguyệt một chút, chợt liền quay người, lại đưa tay đặt ở trên tấm bia đá.

“Trần Đệ, ngươi làm cái gì vậy? Thiên phú của ngươi đã kiểm tra ra, cho dù lần nữa kiểm trắc, cũng sẽ không để thiên phú của ngươi biến cao.” Lâm Nguyên thấy thế, không khỏi nói.

Lâm Khê trong lòng cũng là thở dài, nàng tiến lên, kéo Lâm Trần cánh tay, đôi mắt đẹp lo lắng nhìn qua hắn, nói: “Ca, đi theo ta đi, chúng ta đi ngắm hoa được không?”

Lâm Trần nhàn nhạt cười cười, tay trái nhéo nhéo khuôn mặt của nàng, khẽ cười nói: “Chờ một lát thì tốt.”

Lâm Khê nháy nháy mắt, không nói gì thêm.

Ông!

Bỗng nhiên.

Trên tấm bia đá hiện ra một đạo bạch mang, cái này bạch mang hiện lên lúc, trong lòng mọi người cười lạnh.

Lần nữa kiểm trắc lại như thế nào? Còn không phải đồng dạng Phong thuộc tính, đồng dạng Nhị phẩm!

Ông ông ông ông ông ông ông ông ong ong!

Nhưng ở một khắc tiếp theo.

Ánh mắt của mọi người ngưng tụ lại, trong ánh mắt tràn ngập nồng nặc vẻ khiếp sợ.

Chỉ thấy kia bạch mang, vậy mà nhanh như tia chớp kéo lên tới bảy trượng, bảy trượng! Đại biểu cho thất phẩm Phong thuộc tính.

“Móa!”

Có một đệ tử trong tộc con mắt đều muốn trợn lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua bia đá, rung động nói: “Cái này. . . Cái này sao có thể? Thất phẩm thiên phú? Ta. . . Ta sẽ không là hoa mắt a?”

Đông đảo tử đệ nuốt một ngụm nước bọt, từng cái không thể tin, bọn hắn khẳng định ánh mắt của mình không có vấn đề, bọn hắn thấy đúng là thất phẩm Phong thuộc tính thiên phú.

Trong đám người Hạ Khuynh Nguyệt, kiểm trắc trên đài Lâm Khê, Lâm Nguyên, nơi xa quan sát tịch Lâm Tại Thiên, cùng chư vị trưởng lão, ánh mắt của bọn hắn đều là ngưng tụ lại.

Trong ánh mắt tràn ngập chấn kinh chi sắc.

Nhị phẩm phong thuộc tính Lâm Trần, làm sao lại đột nhiên biến thành thất phẩm Phong thuộc tính thiên phú?

Đùng!

Bên cạnh bia đá Lâm Nguyên, hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì, sắc mặt cực kỳ khó coi, ánh mắt của hắn che lấp nhìn qua Lâm Trần, nghiến răng nghiến lợi nói: “Hai năm trước, ngươi che giấu thiên phú!”

Lâm Trần hài hước nhìn qua hắn, nghiền nghẫm: “Không sai, hai năm trước, ta xác thực che giấu thiên phú, không nghĩ tới đi. . . Ta thân ca ca, ngươi! Tính sai!”

Cờ rắc…!

Lâm Nguyên nắm tay chắt chẽ nắm lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn qua Lâm Trần.

Cho tới nay, hắn đều đưa Lâm Trần coi là một người ngu đối đãi.

Hôm nay.

Lâm Trần bại lộ bộ mặt thật, cái này khiến đáy lòng của hắn bên trong sát ý đang sôi trào.

“Ngươi cất giữ thật là sâu a, đại ca ta. . . Đánh giá thấp ngươi.”

Lâm Nguyên lạnh lùng nói.

Lâm Trần đùa giỡn cười cười, chợt lôi kéo muội muội Lâm Khê ngọc thủ, xuống kiểm trắc đài.

Lâm Khê còn rất mộng, ca ca của nàng, cho tới nay vậy mà đều tại ngụy trang, chỉ vì hôm nay nở rộ.

Lâm Trần đi đến Hạ Khuynh Nguyệt trước mặt, nhìn qua nàng óng ánh như ngôi sao con mắt, đạm thanh nói: “Đến ta trong sân, ta muốn nói với ngươi đàm luận.”

Hạ Khuynh Nguyệt khẽ gật đầu.

Đáy mắt của nàng bên trong cũng lóe lên vẻ khiếp sợ, nguyên bản nàng đối với Lâm Trần tư chất cũng không để ý.

Nhưng thất phẩm Phong thuộc tính thiên phú, vẫn như cũ để nàng bình tĩnh không lay động trái tim, rung động mấy phần.

Đám người nhìn qua Lâm Trần ba người bóng lưng rời đi, từng cái một trong ánh mắt lộ ra nồng nặc vẻ ghen ghét.

Bọn hắn từng cho là phế vật Lâm Trần, bây giờ, vậy mà như vậy chói mắt, tại một ngày này, Lâm Trần, Lâm Khê huynh muội, mới thật sự là nhân vật chính, những người còn lại, bất quá chỉ là vật làm nền mà thôi.

Cái này khiến trong lòng của bọn hắn đều rất khó chịu.

Kiểm trắc trên đài Lâm Nguyên, ánh mắt như xà hạt, âm lạt đến cực điểm, khiến người ta nhìn thấy, không khỏi đều muốn toàn thân run lên.

“Trần Đệ! Ca ca những năm này đánh giá quá thấp ngươi! Chẳng qua . . Nửa đường vẫn lạc thiên tài cũng không ít!”

Lâm Nguyên nói xong câu đó lúc, ánh mắt của hắn, đáy lòng của hắn, đều tràn ngập cực kỳ sát ý mãnh liệt.

Lâm Trần thiên phú để hắn cảm nhận được uy hiếp, mà hắn cảm mến tại Hạ Khuynh Nguyệt, muốn có được Hạ Khuynh Nguyệt, chỉ có đem Lâm Trần giết mới được.

Trong lòng của hắn âm thầm thề, nhất định phải đem Lâm Trần giết đi!