Chương 09: Võ Đế Liễu Thanh Tuyền

Từ một nơi bí mật gần đó, Lâm Nguyên xanh mặt, mắt lộ ra uy nghiêm đáng sợ, trong tay áo nắm tay chắt chẽ nắm lại, vô cùng phẫn nộ.

Hắn công chúng nhiều tộc nhân nghị luận đều nghe lọt vào trong tai, hắn thiếu tộc trưởng chi vị sẽ để cho Lâm Trần đến làm?

Hắn không cho phép!

“Hừ!” Lâm Nguyên lạnh lùng tự nói: “Trần Đệ, lại để cho ngươi sống lâu mấy ngày, đến lúc đó là tử kỳ của ngươi!”

Lâm Trần bây giờ biểu hiện ra tuyệt hảo thiên phú, hắn biết kéo càng muộn, đối với hắn càng bất lợi.

Chỉ có mau chóng đem Lâm Trần chém giết, hắn mới có thể ổn thỏa thiếu tộc trưởng chi vị.

Mặt khác!

Lâm Trần trong phòng cất giấu tuyệt sắc mỹ nhân, hắn rất ngấp nghé, nếu như đem Lâm Trần giết.

Hắn không chỉ có thể ổn thỏa thiếu tộc trưởng chi vị, còn có thể kế thừa kia tuyệt sắc mỹ nhân, thậm chí ngay cả Hạ Khuynh Nguyệt cũng có thể cùng nhau kế thừa!

…

Một bên khác.

Lâm Trần, Lâm Khê, Hạ Khuynh Nguyệt ba người ngắm hoa hồi lâu, Hạ Khuynh Nguyệt mở miệng nói: “Ta phải đi về, có rảnh lại đến.”

Lâm Khê nháy nháy mắt, nhìn qua nàng, nói rằng: “Kia Hạ tỷ tỷ nhất định phải thường xuyên đến chơi ah.”

Hạ Khuynh Nguyệt cười nhạt một tiếng, trìu mến nhìn qua Lâm Khê, nói khẽ: “Nhất định!”

Dứt lời, Hạ Khuynh Nguyệt nhìn phía Lâm Trần, ngày này là nàng vui vẻ nhất một ngày, nàng cùng Lâm Trần giải trừ hôn ước, trong lòng tảng đá lớn cuối cùng không có.

“Ta đi trước.” Hạ Khuynh Nguyệt nhìn xem Lâm Trần nói rằng.

Lâm Trần nhẹ gật gật đầu, đưa mắt nhìn nàng rời đi.

Lâm Khê một mặt buồn rầu chi sắc, nhìn qua Lâm Trần, như có điều suy nghĩ nói: “Nhị ca. . . Ngươi có phải hay không không thích Hạ tỷ tỷ à?”

“Đối với nàng không có cảm giác.” Lâm Trần tại Lâm Khê trên trán gảy một chỉ, tức giận nói: “Đừng mù quan tâm, về nhà.”

“Nha…” Lâm Khê gãi gãi đầu, hấp tấp đi theo Lâm Trần.

Về tới trong sân.

Lâm Trần nói với Lâm Khê: “Ngươi đi làm điểm cơm đến!”

“Tốt!” Lâm Khê đôi mắt đẹp chớp chớp, nhìn một chút buồng trong, chợt rời đi.

Lâm Trần đẩy cửa ra, đi vào gian phòng của mình, chỉ gặp một bộ áo đỏ váy dài tuyệt sắc mỹ nhân chính đoan trang ngồi ở trên giường.

Tuyệt sắc mỹ nhân chọn mày liễu, nhìn qua Lâm Trần, lãnh đạm nói: “Ngươi tới thật đúng lúc! Ta có lời nói cho ngươi!”

Lâm Trần nhẹ gật đầu, ngồi ở một chỗ trên ghế, nhìn qua tuyệt sắc mỹ nhân, nói rằng: “Trước lúc này, trước nói một xuống ngươi tên là gì đi, bằng không thì. . . Ta cũng không biết ngươi xưng hô như thế nào.”

Tuyệt sắc mỹ nhân đôi mắt đẹp nhảy lên một dưới, nhìn qua hắn, lãnh đạm mở miệng: “Liễu Thanh Tuyền!”

“Liễu Thanh Tuyền…” Lâm Trần gật đầu nói: “Danh tự không tệ.”

Liễu Thanh Tuyền sắc mặt thanh lãnh, nàng ngắm nhìn Lâm Trần, trầm giọng nói: “Ta cần thời gian nửa năm mới có thể khôi phục, tại trong nửa năm này, ngươi đến bảo hộ ta!”

“Đây là tự nhiên, dù sao ta hủy trong sạch của ngươi, lẽ ra nên như vậy!” Lâm Trần thản nhiên từ nếu.

Hắn hủy tuyệt sắc mỹ nhân thân trong sạch, bảo hộ nàng thời gian nửa năm, cũng là nên.

“Cái khác không có chuyện gì!” Liễu Thanh Tuyền lãnh đạm nói.

“Ân.” Lâm Trần nhẹ gật đầu, nói với nàng: “Một hồi muội muội ta sẽ cho ngươi đưa ăn tới.”

Liễu Thanh Tuyền không nói cái gì, gương mặt xinh đẹp lạnh lùng như cũ.

Lâm Trần cũng không nói cái gì.

Đi đến đối diện gian phòng, sau đó ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện!

Hắn hiện tại sử dụng công pháp là Phong Thần Quyết, Phong Thần Quyết có thể tăng lên cực lớn Phong thuộc tính linh lực vận chuyển.

Trừ cái đó ra, ngự phong châu bên trong còn có một số võ kỹ!

Lâm Trần quét mắt một chút, trong đó có gió nhẹ ảnh thân pháp, Phong Thần Thối thối pháp, thậm chí đại chiêu phong quyển tàn vân chờ chút!

“Ta hiện tại chỉ là võ giả, tu luyện gió nhẹ ảnh thân pháp cùng Phong Thần Thối thối pháp vừa vặn phù hợp!”

Lâm Trần ra khỏi phòng, tại trống trải trong sân luyện tập võ kỹ, bởi vì kiếp trước là Võ Thánh nguyên nhân, tri thức uyên bác, đối với một chút võ kỹ chỉ cần luyện một lần, liền có thể rõ ràng trong lòng.

Chỉ một lát sau công phu.

Lâm Trần thân ảnh đã không thể nắm lấy, như như gió, để cho người ta nhìn không ra thân ảnh của hắn sau một khắc sẽ xuất hiện ở nơi nào.

Khi hắn luyện tập thối pháp lúc, Phong thuộc tính linh lực vận chuyển đến chân của hắn, tại gió khu động dưới, hai chân của hắn giống như Phong Hỏa Luân, khoảng chừng thời gian một hơi thở bên trong, liền đã đá ra một trăm chân!

“Không tệ!” Lâm Trần đình chỉ tu luyện, trong ánh mắt hắn tràn ngập một vòng lãnh ý.

Lúc trước hắn đã chém giết hai người, tại tử vong của hắn trong danh sách chỉ còn lại Lâm Nguyên.

“Lâm Nguyên sao…” Lâm Trần đôi mắt nhảy lên ánh lửa, hắn chỉ biết là tộc trưởng lâm tại trời rất để ý Lâm Nguyên, cụ thể vì là cái gì, hắn còn không biết.

Nếu hắn hiện tại đối với Lâm Nguyên thống hạ sát thủ, lâm tại trời khẳng định sẽ dốc toàn lực che chở.

Lấy hắn hiện tại một Tinh Vũ người cảnh giới, còn không cách nào đối kháng một Danh Vũ sư tộc trưởng!

Mà ở trong nhà bên trong, Liễu Thanh Tuyền xuyên thấu qua cửa sổ tận mắt nhìn đến Lâm Trần trong thời gian ngắn tu luyện hai môn võ kỹ.

Đồng thời tại trong chốc lát liền tu luyện đến viên mãn, loại này võ đạo ngộ tính, cho dù là nàng, đều không đạt được!

“Tốt như vậy người kế tục?” Liễu Thanh Tuyền nhíu lại mày liễu như có điều suy nghĩ, bây giờ Thần Phong Đại Lục Võ Đế đang cùng hắc ám đối kháng, nhưng. . . Một mực ở vào hạ phong.

Nếu là có thể lại nhiều ra một cái Võ Đế, cũng không trở thành rơi xuống hạ phong.

“Chờ một chút nhìn! Nếu ngộ tính của hắn thật siêu phàm. . .” Liễu Thanh Tuyền đôi mắt đẹp có chút hơi nheo, trầm giọng nói: “Vậy thì chờ hắn đột phá Võ Đế, đã bình định hắc ám, lại giết hắn!”

Liễu Thanh Tuyền ánh mắt lộ ra cửa sổ tiếp tục nhìn chăm chú Lâm Trần, muốn nhìn một chút hắn có phải hay không còn muốn tu luyện vũ kỹ của nó.

Nhưng để nàng thất vọng, Lâm Trần cũng không tiếp tục tu luyện võ kỹ.

Rất nhanh, Lâm Khê bưng tới một chút mỹ vị ngon miệng đồ ăn, cho Liễu Thanh Tuyền.

“Tỷ tỷ. . . Ngươi đã hai ngày không có ăn cái gì, tranh thủ thời gian ăn một chút gì lấp lấp bao tử.” Lâm Khê nhìn xem nàng, nói rằng.

“Ân.” Liễu Thanh Tuyền nhẹ gật gật đầu, hai ngày này nàng cũng quan sát đến Lâm Khê, cái này Lâm Khê thật sự là nhân tiểu quỷ đại.

Nàng là Võ Đế, mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng chỉ hạn chế nàng không thể ra tay mà thôi.

Tai mắt của nàng vẫn là vô cùng thông minh, trước đó Lâm Khê cùng Lâm Trần bên trên kiểm trắc đài lúc lời nói, nàng đều nghe lọt vào trong tai!

Cái này Lâm Khê ngay từ đầu vậy mà muốn sử dụng đốt người đan, để Lâm Trần đạt được Hạ Khuynh Nguyệt, Liễu Thanh Tuyền cũng rất im lặng.

Chẳng qua nàng nhìn ra, Lâm Khê bản tính vẫn rất tốt.

“Ngươi là ba thuộc tính thiên phú đúng không. . .” Liễu Thanh Tuyền nhìn qua nàng, nhàn nhạt cười.

“Đối với ah. . . Tỷ tỷ làm sao ngươi biết?” Lâm Khê mắt lộ ra nghi hoặc, trước đó Liễu Thanh Tuyền giống như không có đi ra khỏi viện tử qua a?

“Trước đó nhìn thấy…” Liễu Thanh Tuyền từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một môn công pháp, cùng mấy quyển võ kỹ đưa cho Lâm Khê, nói rằng: “Những này ngươi trước tu luyện , chờ tu tập không sai biệt lắm, lại nói cho ta.”

“Nha…” Lâm Khê cầm lấy võ kỹ mở ra, sau đó liền thu vào, nàng đôi mắt đẹp đánh giá Liễu Thanh Tuyền.

Liễu Thanh Tuyền tư sắc cùng Hạ Khuynh Nguyệt sánh vai, đều là thuộc về hại nước hại dân cấp bậc, nhưng nếu tại khí chất nhìn lại, Liễu Thanh Tuyền khí chất còn mạnh hơn Hạ Khuynh Nguyệt quá nhiều.

Trừ cái đó ra, Liễu Thanh Tuyền cho nàng một loại cổ lão, sâu thẳm cảm giác, thật giống như Liễu Thanh Tuyền đã sống rất rất lâu.

“Tỷ tỷ, ngươi tên là gì à?” Lâm Khê hiếu kì hỏi, con mắt của nàng quay tròn tại chuyển, không biết đang suy nghĩ chút tâm tư gì.

“Liễu Thanh Tuyền!” Liễu Thanh Tuyền một bên nhấm nuốt đồ ăn, một bên nhẹ giọng mở miệng.

“Thanh Tuyền tỷ tỷ. . .” Lâm Khê cười ngọt ngào, dáng tươi cười có như thế thì điểm không có hảo ý.

Chương 10: Tới cửa

Lâm Khê thầm nghĩ.

Mặc dù Hạ Khuynh Nguyệt cùng Lâm Trần giải trừ hôn ước, nhưng trong nhà không phải còn có một cái Liễu Thanh Tuyền sao?

Liễu Thanh Tuyền đồng dạng là hại nước hại dân mỹ nhân, vừa vặn xứng được với trong mắt của nàng hoàn mỹ ca ca.

“Thanh Tuyền tỷ tỷ, trước đó ta nhị ca đưa ngươi ôm trở lại, xiêm y của ngươi là ta cho ngươi đổi, vì cái gì lúc ấy xiêm y của ngươi là rạn nứt, thoạt nhìn như là bị cưỡng ép xé nát, mà lại. . . Thân thể của ngươi bên trên còn có ta Nhị ca hương vị?”

Lâm Khê nháy mắt, đôi mắt đẹp nhìn qua Liễu Thanh Tuyền.

Liễu Thanh Tuyền đang dùng cơm, nghe nói như thế, kém chút bị nghẹn lại, nàng có chút lạnh lùng nhìn Lâm Khê, lãnh đạm nói: “Việc này, về sau không cho phép nhắc lại!”

“Nha…” Lâm Khê nháy nháy mắt, trong ánh mắt nhỏ không thể thấy toát ra ánh sáng.

Nàng mặc dù chỉ có mười sáu tuổi, nhưng vẫn biết chuyện giữa nam nữ.

Liễu Thanh Tuyền tình huống lúc đó, rất rõ ràng bị nàng nhị ca khi dễ ah, nhất là lúc ấy nàng cho Liễu Thanh Tuyền lúc tắm, càng là phát hiện một chuyện thú vị.

Liễu Thanh Tuyền thân trong sạch, giống như là trước đây không lâu mới không có, lúc ấy Lâm Trần cùng Liễu Thanh Tuyền quần áo đều rất phế phẩm, dùng đầu ngón chân nghĩ nghĩ cũng biết, giữa hai người khẳng định xảy ra chuyện gì.

“Kia Thanh Tuyền tỷ tỷ ta đi tu luyện võ kỹ.” Lâm Khê thè lưỡi, chợt chạy ra.

Liễu Thanh Tuyền nhìn qua nàng rời đi bóng hình xinh đẹp, mày liễu không khỏi nhíu một cái, trong lòng có chút bực bội.

“Xem ra nàng là đoán được…” Liễu Thanh Tuyền lắc đầu thở dài, nàng đường đường Võ Đế, lại là lấy ma nhập đạo, không nghĩ tới vậy mà lại luân lạc tới nông nỗi này.

Mà một bên khác.

Ở Kim Long trấn một trong tam đại gia tộc Hạ gia trong thư phòng.

Một thân hoa bào nam tử trung niên sắc mặt rất phẫn nộ, ánh mắt của hắn nhìn thẳng phía trước khuynh quốc khuynh thành nữ tử, tức giận nói: “Khuê nữ, đầu ngươi có phải là thiếu dưỡng khí à? Lâm Trần là thất phẩm Phong thuộc tính thiên phú, tương lai tiền đồ vô lượng, ngươi vậy mà đồng ý giải giải trừ hôn ước, ngươi. . . Ngươi…”

Hạ Uyên tức giận ngón tay phát run, nữ nhi ruột thịt của hắn, vậy mà làm như thế ngu xuẩn sự tình.

Hạ Khuynh Nguyệt sắc mặt lạnh nhạt, nàng đôi mắt đẹp ngắm nhìn Hạ Uyên con mắt, trầm giọng nói: “Cha! Lâm Trần căn bản không thích ta, ta cũng không thích hắn, nếu ta cùng hắn cưỡng ép cùng một chỗ, cũng là chịu đủ tra tấn, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy muốn để ta nhảy vào giường sưởi sao!”

“Giường sưởi?” Hạ Uyên tức đến đỏ bừng cả mặt, hắn nâng tay lên, rất muốn cho Hạ Khuynh Nguyệt một cái tát, nhưng một tát này chậm chạp không có rơi xuống.

“Khuê nữ! Trước đó cha cũng đã nói, mặc kệ Lâm Trần tư chất là kém là tốt, ngươi đều phải gả cho hắn, hiện tại Lâm Trần tư chất rất tuyệt, ngươi còn có lý do gì không thích hắn?”

Hạ Uyên không nghĩ ra, Lâm Trần lại đẹp trai lại có tiền đồ, nữ nhi của hắn vậy mà không thích, nhất định chính là đầu thiếu dưỡng khí.

Hạ Khuynh Nguyệt nhíu chặt lấy mày liễu, nàng mắt lộ ra nghi hoặc, ở Hạ gia bên trong, cơ hồ tất cả mọi người muốn để nàng cùng Lâm Trần giải giải trừ hôn ước, chỉ có cha của nàng nhất định để nàng gả cho Lâm Trần.

Trong nội tâm nàng thực tế không nghĩ ra, loại này nghi hoặc xoay quanh ở trong lòng của nàng đã khá nhiều năm rồi.

“Cha, ngươi nói cho ta biết, ngươi vì cái gì khăng khăng để cho ta gả cho Lâm Trần?” Hạ Khuynh Nguyệt nhìn chăm chú lên Hạ Uyên con mắt.

Hạ Uyên hơi cau mày, mắt lộ ra hồi ức chi sắc, suy nghĩ trở lại rất nhiều năm trước.

Hắn nhìn xem Hạ Khuynh Nguyệt, trầm giọng nói: “Lâm Trần gia gia, bối cảnh rất bất phàm!”

“Lâm Trần gia gia?” Hạ Khuynh Nguyệt nhướng mày, nghi ngờ nói: “Chính là Lâm gia đời thứ ba tộc trưởng lâm bá?”

Hạ Uyên lắc đầu, nói: “Lâm Trần không phải Kim Long trấn người của Lâm gia, hắn đến từ chỗ rất xa. . .”

Hạ Uyên không có nhiều lời, có một số việc dính đến ẩn mật, không dễ nhiều lời.

Hạ Khuynh Nguyệt thì là trong lòng chấn kinh, Lâm Trần vậy mà không phải người của Lâm gia? Cái này. . .

Hạ Uyên cũng không có xoắn xuýt cái đề tài này, nghiêm túc nhìn qua Hạ Khuynh Nguyệt trầm giọng nói: “Hiện tại, ngươi hãy cùng cha đi tìm Lâm Trần, vô luận như thế nào, ngươi nhất định phải gả cho hắn!”

“Ta không đi!” Hạ Khuynh Nguyệt trầm giọng cự tuyệt.

Phanh!

Hạ Uyên một cái chưởng đao chém vào Hạ Khuynh Nguyệt trên cổ, trực tiếp đưa nàng cho đánh bất tỉnh.

…

Ở Lâm gia, Lâm Trần chỗ ở trong sân.

Lâm Trần cùng Lâm Khê nằm trên ghế, phơi nắng, xem ra rất thoải mái.

“Muội muội, hé miệng.” Lâm Trần nhìn xem một bên Lâm Khê nói.

“Nha. . .” Lâm Khê hé ra miệng nhỏ, đôi mắt đẹp chớp chớp, nghi ngờ trong lòng, tại sao phải hé miệng?

Đinh. . .

Lâm Trần cong lại bắn ra, một giọt đế huyết trực tiếp rơi vào Lâm Khê trong miệng…

Lâm Khê choáng váng, mở to đẹp mắt con mắt, tò mò nhìn Lâm Trần, hỏi: “Nhị ca, ngươi đem thứ gì đặt ở ta trong miệng?”

“Ah…” Lâm Khê vừa mới dứt lời, nàng cảnh giới võ đạo soạt soạt soạt leo lên.

Trừ cái đó ra.

Lâm Khê kim, mộc, hỏa ba loại thuộc tính thiên phú, cũng nháy mắt đạt tới chín phẩm cấp bậc.

Cảnh giới cuối cùng cũng ở đây Võ Đồ đỉnh phong ngừng lại.

“Dựa vào. . . Ta. . . Ta. . . Cái này. . . Này sao lại thế này?” Lâm Khê trừng mắt đôi mắt đẹp, trong lòng lật ra kinh đào hải lãng.

Nàng vậy mà thoáng cái liền từ nhất tinh Võ Đồ tăng lên tới Võ Đồ đỉnh phong, mà lại, thuộc tính thiên phú vốn là Ngũ phẩm, bây giờ lại trực tiếp đạt tới cửu phẩm thiên phú!

Cửu phẩm, đã là thiên phú phẩm cấp số một.

Lâm Trần nhìn qua nàng, nhàn nhạt cười nói: “Ca cho ngươi ăn linh đan diệu dược, chuyện này không cho phép nói cho bất luận kẻ nào, chỉ có thể hai người chúng ta biết.”

“Nha…” Lâm Khê nháy nháy mắt, trong lòng chấn kinh, thế gian lại có dạng này linh đan diệu dược.

Ở bên trong nhà, Liễu Thanh Tuyền xuyên thấu qua cửa sổ thấy cảnh này, không khỏi lạnh hừ một tiếng, cái này Lâm Trần góp nhặt nàng trên vết thương đế huyết.

Đế huyết, dù chỉ là một giọt, liền có thể để người bình thường thoát thai hoán cốt, trở thành một chân chính yêu nghiệt.

Trong sân, Lâm Trần nhìn qua Lâm Khê nói: “Lúc buổi tối ngươi liền bế quan, đến lúc xung kích đến Võ Giả cảnh giới.”

“Biết rồi.” Lâm Khê hưng phấn vô cùng, Võ Giả cảnh giới, đã có thể vận chuyển linh lực.

Mà nàng, giảm bớt thời gian mấy năm con đường tu hành, nhanh như vậy liền muốn đột phá tới Võ Giả, trong lòng rất hưng phấn.

Lâm Trần nhìn qua Lâm Khê kia vui vẻ bộ dáng, không khỏi cười cười.

Lúc này.

Viện lạc bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

“Lâm Trần! Tộc trưởng để cho ngươi tiến về phòng nghị sự!”

Lâm Trần nghe xong, lông mày nhíu lại, lúc này tiến về phòng nghị sự, lại có chuyện gì?

“Ngươi đang cái này đợi, ta đi một chút sẽ trở lại.” Lâm Trần đối với Lâm Khê dặn dò một tiếng, chợt rời đi.

Lâm Khê cũng không nghĩ nhiều, chuẩn bị hiện tại liền bế quan xung kích Võ Giả chi cảnh!

Lâm Trần đi trước phòng nghị sự phương hướng, khi hắn đi tới phòng nghị sự lúc, chỉ thấy Hạ Khuynh Nguyệt, Hạ Uyên, cùng tộc trưởng Lâm Tại Thiên cùng đại trưởng lão Lâm Kiếm, bao quát chư vị gia tộc trưởng lão, còn có thiếu tộc trưởng Lâm Nguyên cũng đều ở trong đó.

Lâm Trần bước vào phòng nghị sự, nhướng mày, nhìn về phía chủ chỗ ngồi Lâm Tại Thiên, hững hờ hỏi: “Tộc trưởng tìm ta chuyện gì?”

Lâm Tại Thiên khẽ cau mày, Lâm Trần biểu hiện bất phàm thiên phú, nhưng đáy lòng của hắn vẫn như cũ chán ghét Lâm Trần.

Hắn nhìn qua Lâm Trần trầm giọng hỏi: “Nghe nói ngươi cùng Hạ Khuynh Nguyệt giải trừ hôn ước?”