Chương 04: Thiên phú kiểm trắc

Sáng sớm ngày thứ hai, ánh nắng tươi sáng, không khí trong lành, chim chóc đang nhảy múa trên bầu trời, phát ra phát ra thanh âm êm tai.

Tại Kim Long trấn Lâm gia, hôm nay là Lâm gia ngày rất trọng yếu, phàm là tuổi tác đạt tới mười sáu tuổi, còn không có có phát hiện thiên phú gia tộc đệ tử, đều phải vào hôm nay kiểm trắc thiên phú.

Vào hôm nay, cũng là quyết định hứa nhiều nhân mạng vận thời điểm, nếu như thuộc tính thiên phú quá kém, vậy cũng chỉ có thể đi theo thương nghiệp, giúp gia tộc quản lý sinh ý.

Nếu như thuộc tính thiên phú cao, liền có thể tiếp tục tu luyện, đồng thời gia tộc sẽ cung cấp nhất định tài nguyên tu luyện.

Tại Thần Phong Đại Lục, lấy võ vi tôn, cái khác thứ hai, chỉ có người tu luyện mới có thể có đến người khác tán thành.

Giờ phút này.

Ở gia tộc khu vực trung ương kiểm trắc trận, nơi đó có một tòa bia đá, bia đá toàn thân hiện màu đen.

Tấm bia đá này chuyên môn dùng để kiểm trắc thuộc tính thiên phú.

Tại đây sân bãi, đã tụ tập rất nhiều người, trong tộc mấy trăm con cháu, cùng từng cái trưởng lão, thậm chí tộc trưởng đương nhiệm Lâm Tại Thiên cũng tới.

Đông đảo đệ tử trong tộc đều đang nghị luận.

“Cách mỗi ba năm kiểm trắc một lần thiên phú, lần này kiểm trắc người trong có trong tộc đệ nhất mỹ thiếu nữ Lâm Khê, còn có Lâm Trần cái này đồ ngu, các ngươi cảm thấy Lâm Khê thiên phú như thế nào? Lâm Trần thiên phú lại như thế nào?”

“Cái này. . .” Có người thiếu niên gãi đầu, ấp a ấp úng nói: “Hôm qua Lâm Trần đem Lâm Hào, Lâm Phong giết, bọn hắn đều là lục tinh Võ Đồ, Lâm Trần cảnh giới chí ít tại thất tinh Võ Đồ, thiên phú của hắn hẳn là sẽ không kém.”

Có người lạnh giọng phản bác: “Võ Đồ cảnh chủ yếu là luyện thể, cùng thuộc tính thiên phú không quan hệ, nếu hắn thuộc tính thiên phú rất kém cỏi, vậy hắn võ đạo chi lộ khẳng định cũng đi không dài.”

“Dù sao chờ một lúc kiểm trắc thời điểm liền biết rõ!”

Lúc này, cách đó không xa xuất hiện hai đạo thân hình, trong đó một đạo thân hình là tuyệt đối mỹ nhân.

Nàng người mặc một bộ bạch y váy dài, váy dài đưa nàng uyển chuyển dáng người hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, còn có gương mặt nàng, càng là khuynh quốc khuynh thành, ngũ quan tinh xảo, vô luận là con mắt, còn là môi đỏ, đều tràn đầy mị hoặc, có thể làm vô số nam nhân điên cuồng.

“Hạ Khuynh Nguyệt! Là Lâm Trần vị hôn thê Hạ Khuynh Nguyệt!”

“Trời ạ! Hạ Khuynh Nguyệt vậy mà cũng tới, đây là tới chứng kiến Lâm Trần tư chất sao?”

“Nếu Lâm Trần tư chất quá kém, Hạ Khuynh Nguyệt chẳng lẽ từ hôn a?”

“Đây nhất định muốn hủy hôn, dù sao ai nguyện ý gả cho một cái phế vật?”

Tại Hạ Khuynh Nguyệt bên cạnh, là một thanh niên nam tử, hắn thân mặc một bộ bạch y trường bào, dáng người thẳng tắp, khuôn mặt Tuấn lang, trên mặt hiện lên một vòng mỉm cười thản nhiên, nhìn lên như mộc xuân phong, tràn đầy ánh nắng.

“Thiếu tộc trưởng Lâm Nguyên cũng tới!”

“Hơn nữa còn là giống như Hạ Khuynh Nguyệt cùng nhau đến đây, nhìn tới thiếu tộc trưởng cùng Hạ Khuynh Nguyệt quan hệ không tầm thường ah.”

Có một đệ tử trong tộc cười nói: “Thiếu tộc trưởng cùng Hạ Khuynh Nguyệt mới là trời đất tạo nên một đôi, nếu không phải là bởi vì Lâm Trần từ đó đâm một cước, đoán chừng Hạ Khuynh Nguyệt đã là thiếu tộc trưởng nàng dâu.”

“Ha ha, Lâm Trần tên phế vật này, nếu như hắn lần này thiên phú thuộc tính quá kém, khẳng định là phải bị từ hôn.” Một đệ tử trong tộc cười nhạo nói.

Đám người cũng là lộ ra nụ cười, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, bọn hắn đều lấy Lâm Nguyên vi tôn, dù sao Lâm Nguyên là thiếu tộc trưởng, tương lai càng là Lâm gia tộc trưởng, bọn hắn cần muốn lấy lòng Lâm Nguyên.

Mà Lâm Nguyên cùng Lâm Trần là tình địch, bọn hắn tự nhiên phải nâng cao Lâm Nguyên, đả kích Lâm Trần.

Trong đám người.

Lâm Nguyên mỉm cười một mực duy trì, hắn nhìn qua bên cạnh gương mặt xinh đẹp thanh lãnh Hạ Khuynh Nguyệt, cười nói: “Trần Đệ hôm nay kiểm trắc thiên phú, ngươi làm vị hôn thê của hắn, chính ngắm nghía cẩn thận hắn thuộc tính thiên phú như thế nào.”

Hạ Khuynh Nguyệt lãnh đạm nghiêm mặt, ánh mắt bình tĩnh.

Lâm Nguyên nhìn qua nàng, hỏi dò: “Nếu Trần Đệ thuộc tính thiên phú quá kém, Khuynh Nguyệt, ngươi hẳn là sẽ không lui hắn cưới a?”

Hạ Khuynh Nguyệt không nói.

Lâm Nguyên thấy thế, cười cười xấu hổ, cũng không nói thêm cái gì, nhưng đáy mắt của hắn bên trong lại là lộ ra một vòng hàn mang.

Chỉ có hắn biết rõ Lâm Trần là Nhị phẩm Phong thuộc tính thiên phú, tại hai năm trước thời điểm, hắn liền tự mình kiểm tra Lâm Trần thiên phú.

Hắn đem Hạ Khuynh Nguyệt mang đến nơi đây, liền là muốn cho Hạ Khuynh Nguyệt tận mắt nhìn Lâm Trần Nhị phẩm Phong thuộc tính thiên phú.

Lúc này.

Đám người bỗng nhiên tao động lên.

“Lâm Trần, Lâm Khê đến rồi.”

Đám người nghe xong, dồn dập đem ánh mắt đầu qua.

Chỉ thấy Lâm Khê thân mặc một bộ nát váy hoa, kéo Lâm Trần cánh tay, nhảy nhảy nhót nhót, trên mặt hiện lên hoạt bát nụ cười, toàn thân lộ ra thanh xuân, sức sống khí tức.

Khi bọn hắn nhìn thấy Lâm Trần lúc, trong ánh mắt lập tức toát ra một vòng chán ghét cùng đố kị.

Lâm Trần thân mặc một bộ màu trắng tố y, một đầu như mực tóc dài, tản mạn khoác tại sau lưng, nhất là tại gió nhẹ thổi xuống, áo bào cùng tóc dài nhẹ nhàng phiêu động, nhìn lên có loại xuất trần, phiêu dật cảm giác.

Lâm Trần ánh mắt liếc qua cách đó không xa Hạ Khuynh Nguyệt cùng Lâm Nguyên, sau đó liền không tiếp tục nhìn.

Hôm qua, trong lòng của hắn liền đã quyết định, chờ qua thiên phú kiểm trắc về sau, liền lui đi Hạ Khuynh Nguyệt cưới, dù sao hắn đối với Hạ Khuynh Nguyệt không có có bất luận cảm tình gì.

Lâm Nguyên cùng Hạ Khuynh Nguyệt lúc này đi rồi đến, Lâm Nguyên đối với Lâm Trần, cười nói: “Trần Đệ, hôm nay là ngày rất trọng yếu, cho nên ta đem Khuynh Nguyệt đem lại, để nàng tận mắt thấy ngươi cao thuộc tính thiên phú!”

“Ta thuộc tính thiên phú cao?” Lâm Trần nhìn qua ánh mắt của hắn, thản nhiên mở miệng: “Đại ca tại hai năm trước thời điểm không đã biết đạo là Nhị phẩm Phong thuộc tính thiên phú a? Bây giờ đem vị hôn thê của ta mang đến, là muốn nhìn ta xấu mặt a?”

Lâm Nguyên cười lắc đầu, nói: “Trần Đệ, ta cũng không biết đạo ngươi thuộc tính thiên phú, lời nói nhưng không nên nói lung tung ah.”

Lâm Trần sắc mặt lạnh nhạt, nhưng trong lòng thì cười lạnh, đã Lâm Nguyên muốn để hắn xấu mặt, vậy liền nhìn xem, rốt cuộc ai xấu mặt.

Một mực trầm mặc ít nói Hạ Khuynh Nguyệt, đôi mắt đẹp của nàng nhìn qua Lâm Trần cái kia như đao gọt khuôn mặt anh tuấn, trong lòng không khỏi nghi hoặc.

Trước kia, Lâm Trần thấy được nàng, kia cũng là trực tiếp kề cận nàng, hôm nay. . . Sao không dính?

Về phần Lâm Khê, nàng một mực kéo Lâm Trần cánh tay, nàng đối với Hạ Khuynh Nguyệt cười ngọt ngào nói: “Tẩu tử, không nghĩ tới ngươi cũng tới, chờ một lúc thiên phú kiểm trắc kết thúc, ngươi nhất định phải chơi với ta một lát.”

Hạ Khuynh Nguyệt Uyển nhi cười một tiếng, nói: “Chờ một lúc tỷ tỷ cùng ngươi cùng một chỗ ngắm hoa, thế nào?”

“Được, được.” Lâm Khê cười hì hì, nhìn lên rất vui vẻ.

Lâm Nguyên sắc mặt thì là có chút bình tĩnh, hắn đối với Lâm Khê quát khẽ nói: “Khuynh Nguyệt còn không có có gả cho Trần Đệ, cho nên ngươi còn không thể xưng hô nàng tẩu tử, nghe đến hay chưa?”

“Hừ!” Lâm Khê nụ cười im bặt mà dừng, quay đầu chỗ khác, không vui nói: “Sớm tối đều phải giống như nhị ca thành thân., ta gọi nàng tẩu tử có sai sao?”

Lâm Khê quay đầu, nhìn qua Hạ Khuynh Nguyệt, cười hì hì nói: “Tẩu tử, ngươi nói Khê Nhi nói rất đúng sao?”

Hạ Khuynh Nguyệt khẽ mỉm cười, cũng không trả lời thẳng.

Khóe mắt của nàng dư quang một mực đang chú ý Lâm Trần.

Khi thấy Lâm Trần sắc mặt bình tĩnh như nước, tâm trạng của nàng không khỏi nghi ngờ.

Hôm nay Lâm Trần, rất khác thường ah. . .