Chương 08: Giải giải trừ hôn ước

Tại Lâm Trần trong sân.

Lâm Trần, Hạ Khuynh Nguyệt, Lâm Khê vây quanh một cái bàn ngồi xuống.

Hạ Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp lóe lên một cái, nhìn qua Lâm Trần, thanh đạm hỏi: “Ngươi muốn cùng ta trò chuyện cái gì?”

“Giải trừ sự tình hôn ước.” Lâm Trần.

“Ca, ngươi có phải hay không bị ngu? Khuynh Nguyệt tỷ tỷ đều không có ý muốn nói giải trừ hôn ước, ngươi đang cái này gấp làm gì!” Lâm Khê tức đến muốn phun máu ra.

Lâm Trần không để ý đến Lâm Khê, ánh mắt đang nhìn Hạ Khuynh Nguyệt con mắt.

Hạ Khuynh Nguyệt trong lòng kinh ngạc, Lâm Trần lại muốn chủ động giải giải trừ hôn ước?

“Ngươi nghĩ xong?” Hạ Khuynh Nguyệt hỏi.

“Nghĩ xong.” Lâm Trần từ trong ngực lấy ra một tấm giấy đỏ, cái này giấy đỏ chính là hôn thư.

Hắn đem hôn thư để lên bàn, nhìn qua Hạ Khuynh Nguyệt, chậm rãi nói: “Ngươi ta cưới yên là đời cha tạo nên, nhưng giữa chúng ta cũng không có tình cảm, giải giải trừ hôn ước đối với ngươi và ta đều tốt.”

Hạ Khuynh Nguyệt khẽ gật đầu, nguyên bản gia tộc liền muốn hủy hôn, nàng bị Lâm Nguyên mời đến nơi đây, cũng là bởi vì gia tộc muốn nhìn một chút Lâm Trần tư chất.

Như Lâm Trần tư chất quá kém, Hạ gia liền sẽ huỷ hôn, mặc dù bây giờ Lâm Trần bại lộ thất phẩm Phong thuộc tính thiên phú, loại thiên phú này rất cao, cho dù là phóng tầm mắt toàn bộ Đằng Long đế quốc, thậm chí là ngàn dặm bên ngoài Lưu Lam Tông, đều không có người tư chất có thể vượt qua Lâm Trần.

Lấy Lâm Trần tư chất bây giờ, Hạ gia tất nhiên sẽ không huỷ hôn, kết quả không thoái hôn, chính là nàng cùng Lâm Trần thành thân.

Mà nàng đối với Lâm Trần cũng không có có bất luận tình cảm gì, nàng chán ghét vận mệnh của mình bị người khống chế, bây giờ Lâm Trần chủ động đề nghị, nàng đương nhiên phải hảo hảo nắm chắc.

“Ta đồng ý!” Hạ Khuynh Nguyệt cầm lấy hôn thư, sau đó tại chỗ xé thành hai nửa.

Coi là cái này hôn thư tiêu hủy về sau, Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt tảng đá lớn trong lòng cũng cùng nhau buông lỏng.

Lâm Trần khẽ mỉm cười, Hạ Khuynh Nguyệt cũng khẽ mỉm cười, hai người hai mắt đối mặt, lộ ra thả lỏng chưa từng có nụ cười.

Chỉ có Lâm Khê vẻ mặt đau khổ, một bộ dáng vẻ đời chả có gì phải lưu luyến.

“Ngươi. . . Các ngươi đều giải giải trừ hôn ước, vậy chúng ta về sau há không phải là không thể làm người một nhà. . .” Lâm Khê con mắt không khỏi hiện lên hơi nước, thoạt nhìn như là muốn khóc.

Lâm Trần liếc nàng một cái, tức giận nói: “Chúng ta là thân huynh muội, vốn chính là người một nhà a!”

Hạ Khuynh Nguyệt Uyển nhi cười một tiếng, đối với Lâm Khê, nói: “Mặc kệ như thế nào, ta đều là tỷ tỷ của ngươi.”

“Thế nhưng là. . . Ta không muốn để cho ngươi gả cho người khác!” Lâm Khê nhìn thẳng Hạ Khuynh Nguyệt, trong lòng nàng ác quỷ đột nhiên tuôn ra, muốn cho Hạ Khuynh Nguyệt, Lâm Trần hai người hạ dược.

Chờ gạo sống biến thành cơm chín, liền là người một nhà.

Nhưng nàng nghĩ nghĩ, cảm thấy thôi được rồi, vạn một hai người đều hận nàng làm sao bây giờ?

Hạ Khuynh Nguyệt Uyển nhi cười một tiếng, cầm Lâm Khê trắng nõn tay, khẽ cười nói: “Ai nói ta phải lập gia đình? Mục tiêu của ta là mạnh lên, chỉ có trở nên mạnh mẽ, mới có thể khống chế vận mệnh của mình, bằng không thì. . . Nói không chừng ngày nào ta lại muốn bị gia tộc an bài hôn sự.”

“Nha. . .” Lâm Khê nhãn tình sáng lên, nhìn qua Hạ Khuynh Nguyệt, nói năng có khí phách, có lực nói: “Khuynh Nguyệt tỷ tỷ, nếu có người dám ép buộc ngươi làm cái gì, ngươi nhất định muốn nói cho ta biết, ta sẽ đem bọn hắn đều đánh chết!”

Hạ Khuynh Nguyệt cười cười, ánh mắt trìu mến nhìn qua Lâm Khê.

“Khuynh Nguyệt tỷ tỷ, đi ngắm hoa đi.” Lâm Khê đột nhiên đề nghị.

“Được.” Hạ Khuynh Nguyệt nhẹ gật đầu, nàng hiện tại tâm tình tốt đẹp, làm cái gì đều có hào hứng.

“Ca, ngươi cũng đi.” Lâm Khê nhìn qua Lâm Trần.

“Ừ.” Lâm Trần khẽ gật đầu.

Ba người kết bạn, đi tới Lâm gia một chỗ nơi hồ nước, đứng tại đình trong các nhìn qua xung quanh các loại bông hoa tươi đẹp.

Mà ở Lâm Trần trong sân.

Một bộ áo đỏ tuyệt sắc mỹ nhân, đôi mắt đẹp của nàng ngưng tụ thâm thúy sâu thẳm chi ý.

Nàng nhẹ nhàng mở miệng tự nói: “Lâm Trần. . . Người cũng không tệ, chỉ có điều. . . Phá hủy bản đế trong sạch, vẫn như cũ phải chết!”

Trước đó Lâm Trần tại kiểm trắc đài kiểm trắc thiên phú, nàng đang âm thầm quan sát, từ Lâm Trần phản ứng, làm việc phong độ đến xem, cái này Lâm Trần chí ít không là người xấu.

Mà vừa mới.

Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt hòa bình giải giải trừ hôn ước một màn, nàng cũng nghe vào trong tai, cái này không khỏi làm nàng lau mắt mà nhìn.

Trước đó ở trên vách núi, như chứa thú vậy Lâm Trần, lại có dạng này phẩm chất tốt đẹp.

“Ai. . .” Tuyệt sắc mỹ nhân than nhẹ một tiếng, nàng đường đường Thần Phong Đại Lục Võ Đế một trong những cự đầu, vậy mà lại bị một cái mười tám tuổi tiểu thanh niên làm hỏng trong sạch.

Trong lòng nàng phức tạp vạn phần, cảm giác rất khó chịu.

“Bằng vào ta tình huống hiện tại, sợ là phải thời gian nửa năm mới có thể khôi phục đỉnh phong, nửa năm này, vẫn là cần người thủ hộ!”

Tuyệt sắc mỹ nhân đôi mắt đẹp hơi nhúc nhích một chút, nàng biết lòng người khó lường, thế gian hắc ám.

Nàng dạng này tay trói gà không chặt nữ nhân, nếu là bị người có lòng để mắt tới, nhất định sẽ có không tốt hậu quả.

“Lâm Trần! Ngươi phá hủy ta! Nửa năm này liền phải bảo đảm an toàn của ta! Nửa năm sau, lại giết ngươi!” Tuyệt sắc mỹ nhân đôi mắt đẹp ngưng lại nhảy một cái, chợt liền đi vào bên trong phòng.

Mà ở Lâm gia, lúc này đã loạn thành một đoàn.

Tất cả những thứ này, chỉ vì Lâm Trần cùng Lâm Khê huynh muội bộc lộ ra thiên phú kinh người.

Tại Lâm gia trong phòng nghị sự.

Tộc trưởng Lâm Tại Thiên, thậm chí chư vị trưởng lão đều ở đây.

Một người trong đó lão già là Lâm gia đại trưởng lão Lâm Kiếm, hắn là trừ Lâm Tại Thiên bên ngoài, người uy nghiêm lớn nhất.

Lâm Kiếm già nua đôi mắt chớp động lên tinh quang, hắn nhìn qua chủ chỗ ngồi Lâm Tại Thiên, trầm giọng nói: “Lâm Trần thiên phú cao tại Lâm Nguyên, tộc trưởng nhưng có nghĩ qua, để Lâm Trần tới làm thiếu tộc trưởng?”

Lâm Tại Thiên đôi mắt có chút hơi nheo, hắn nhìn qua Lâm Kiếm, lãnh đạm đáp lại: “Thiếu chức tộc trưởng đã sớm là Lâm Nguyên, bây giờ đột nhiên đổi đi Lâm Nguyên, để Lâm Trần coi là thiếu tộc trưởng, Lâm gia há không phải là không có quy củ có thể nói? Nếu thiếu tộc trưởng đều có thể tùy tiện đổi, vậy ta tộc trưởng này chi vị, có phải là cũng có thể tùy tiện đổi?”

Lâm Kiếm nhìn qua hắn, sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: “Thiếu tộc trưởng thân phận đại biểu cho Lâm gia thể diện, Lâm Trần tư chất võ đạo cao hơn, lẽ ra để hắn làm thiếu tộc trưởng!”

“Hừ!” Lâm Tại Thiên quét mắt chư vị trưởng lão một chút, trầm giọng hỏi: “Các ngươi ai đồng ý Lâm Trần coi là thiếu tộc trưởng?”

Chư vị trưởng lão trố mắt nhìn nhau liếc nhau một cái, đều không có mở miệng, bọn hắn cũng không muốn chính diện cùng Lâm Tại Thiên chơi cứng, bằng không thì sợ là phải bị chơi ngáng chân.

Đại trưởng lão Lâm Kiếm giống như là biết sẽ là tình huống như vậy, sắc mặt của hắn bình tĩnh như trước, ánh mắt không có chút nào gợn sóng.

Tộc trưởng Lâm Tại Thiên nhìn qua đại trưởng lão Lâm Kiếm, thản nhiên nói: “Đều không có người đồng ý để Lâm Trần coi là thiếu tộc trưởng, việc này sau này thì đừng nhắc lại!”

Lâm Kiếm không nói gì thêm, hắn biết, thái độ của hắn cứng rắn nữa, cũng không có tác dụng gì.

Trừ phòng nghị sự náo nổi lên gợn sóng.

Từng cái tộc trưởng tử đệ cũng đều đang rối rít nghị luận.

“Cái này Lâm Trần ẩn núp thật là sâu, trước kia hắn chỉ là giả ngu, lại ẩn tàng thiên phú, hiện tại đột nhiên bộc phát, khẳng định có âm mưu gì!” Có một tộc trưởng tử đệ, ác ý phỏng đoán.

“Lấy hiện tại Lâm Trần thiên phú, Hạ gia chắc chắn sẽ không từ hôn, không nghĩ tới Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt vẫn là phải tiến tới cùng nhau, không biết thiếu tộc trưởng lại biết làm thế nào.”

“Thiếu tộc trưởng làm thế nào, kia là chuyện của hắn, lấy Lâm Trần như bây giờ tư chất, làm không tốt Lâm Nguyên thiếu tộc trưởng thân phận đều muốn vứt!” Có người thiếu niên lắc đầu nói.

Đám người nghe xong, trong lòng ngưng lại, nếu bọn họ dựa vào Lâm Nguyên, không có thiếu tộc trưởng thân phận.

Mà bọn hắn trước đó lại đều đắc tội qua Lâm Trần, một khi để Lâm Trần coi là thiếu tộc trưởng, nói không chừng Lâm Trần sẽ thanh toán.

Nghĩ như vậy, tại chỗ rất nhiều tộc nhân, trong lòng không khỏi hoảng hốt.