Chương 02: Có cừu báo cừu

Lâm Trần tốn mất một canh giờ, cái này mới trở lại Kim Long trấn Lâm gia.

Lâm Trần chỗ ở sân trong rất lớn, trong đó có đình các, phòng luyện công, phòng bếp, mấy căn phòng ngủ, trang trí cũng rất tốt.

Lâm Trần đem tuyệt sắc mỹ nhân đặt ở gian phòng của mình, ánh mắt đánh giá nàng, tự lẩm bẩm: “Chờ ngươi tỉnh rồi rồi nói sau.”

Lâm Trần trong lòng phức tạp vạn phần, hắn kiếp trước say mê võ đạo, đây là hắn lần thứ nhất cùng nữ tử có vợ chồng tới thực.

Mà nữ tử này tràn đầy thần bí, tràn đầy bất ngờ, lại đối hắn hận thấu xương, hận không thể đem hắn giết đi.

Lâm Trần lắc đầu, không có nghĩ nhiều nữa việc này, trong ánh mắt của hắn chuyển mà toát ra nồng đậm hàn mang.

Nếu không phải hắn bị buộc phục dụng Phần Thân đan, hắn cũng không đến nỗi đánh mất lý trí, sau đó làm ô uế trọng sạch tuyệt sắc mỹ nhân.

“Lâm Hào, Lâm Phong, hai người các ngươi phải chết!”

Lâm Trần ngôn ngữ lạnh lùng đến cực điểm, hắn đã đem Lâm Hào cùng Lâm Phong liệt ra tại danh sách tử vong bên trong.

Lúc ấy, chính là Lâm Hào giống như Lâm Phong đả thương hắn, cũng cho ăn hắn mãnh liệt Phần Thân đan, như là lúc ấy không nữ tử ở bên cạnh tạo điệu kiện hắn tiết ra Phần Thân đan dược tính, vậy Lâm Trần liền sẽ sống không bằng chết.

Lâm Trần có một cái thói quen, phàm là ai cùng hắn người có thù, hắn đều sẽ ghi ở trong lòng , dựa theo cừu hận mạnh yếu, quyết định đối phương là chết là tàn.

Lâm Hào, Lâm Phong hai người đem hắn đả thương, lại mạnh mẽ cho hắn phục dụng khiến nam tử đánh mất lý trí Phần Thân đan, bằng vào hai điểm này, Lâm Trần định sẽ giết bọn hắn.

Lộp bộp lộp bộp lộp bộp .

“Nhị ca, nhị ca. . .”

Lúc này bên ngoài vang lên chim hoàng oanh dễ nghe thanh âm, vừa dứt lời, liền gặp một thiếu nữ xuất hiện ở cổng.

Thiếu nữ này thân mặc một bộ áo trắng váy dài, dáng người uyển chuyển, eo thon một chùm, gương mặt xinh đẹp cũng là xinh đẹp đến cực điểm, ngũ quan tinh xảo, da thịt trắng hơn tuyết, một con ngựa đuôi tóc đâm ở phía sau, tràn đầy khí tức thanh xuân.

“Lâm Khê, sao ngươi lại tới đây?” Lâm Trần nhướng mày, nhìn qua nàng.

Thiếu nữ này năm nay mười sáu tuổi, là Lâm Trần ở kiếp này thân muội muội Lâm Khê.

Lâm Khê không có đáp lại, nàng một đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên nằm ở trên giường bên trên tuyệt sắc mỹ nhân, trong ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin.

“Nhị ca. . . Ngươi. . . Ngươi sao có thể làm bực này sự tình bẩn thỉu? Lại còn cướp về nhà đến rồi!” Lâm Khê trừng hai mắt, không thể tin nhìn qua Lâm Trần.

“Ca ca ngươi ta đường đường chính chính, quang minh lỗi lạc, làm sao có thể làm loại kia bẩn thỉu không chịu nổi sự tình?” Lâm Trần nhìn qua nàng, giải thích nói: “Ta ở trên núi thấy được nàng hôn mê qua, liền đem nàng mang về, đúng, ngươi vừa vặn cho nàng tẩy tẩy, sau đó cho nàng đổi một thân y phục.”

“Dạng này ah.” Lâm Khê nhẹ nhàng thở ra, thì ra ca ca của nàng không hề có làm loại kia sự tình.

“Đúng, nhị ca, Minh Thiên Gia Tộc muốn tiến hành kiểm tra thiên phú thuộc tính, ta kể ngươi nghe một tiếng.” Lâm Khê nói.

“Biết rồi.” Lâm Trần cười cười, xoa đầu của nàng, nói: “Nhanh lên cho tỷ tỷ này tẩy tẩy, quá.”

“Biết rồi.” Lâm Khê nghịch ngợm lè lưỡi.

Lâm Trần đi ra khỏi phòng, ánh mắt của hắn biến sắc bén đến cực điểm, hắn đã là Võ giả, có năng lực đi báo thù!

Hắn không phải quân tử, báo thù không cách mười năm, có thù lập tức báo.

Tóm lại, có thể sử dụng một ngày báo thù, tuyệt không dùng ba ngày mới đi báo thù.

Lâm Trần bước ra sân trong, hướng về trong gia tộc tu luyện tràng đi đến.

Lúc này tu luyện tràng, có một vài gia tộc đệ tử đang tỷ thí với nhau, dùng cái này gia tăng kinh nghiệm chiến đấu.

“Lâm Hào! Lâm Phong! Cút ngay cho ta ra đây!”

Bỗng nhiên, tại đây trống trải tu luyện tràng, vang lên một đạo âm thanh chói tai, cái này âm thanh chói tai, ẩn chứa mãnh liệt sát ý, nghe ở trong tai của mọi người, để không ít gia tộc tử đệ cảm thấy trong lòng lạnh mình.

Đám người lần theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy Lâm Trần chính đứng ở nơi đó, sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt lạnh lùng đến cực điểm.

“Móa! Lâm Trần, đầu ngươi có phải là nước vào rồi? Vậy mà dám ở chỗ này rống to, quấy rầy chúng ta tu luyện, nhìn tới ngươi là da ngứa ngáy?”

“Lâm Trần! Ngươi cái đồ ngu, lại dám đánh nhiễu chúng ta tu luyện, nhìn tới muốn cho ngươi một chút giáo huấn!”

Có mấy cái gia tộc tử đệ sắc mặt khó coi, ánh mắt lạnh cmn lùng nhìn qua Lâm Trần, vừa mới bọn hắn lại bị Lâm Trần quát chói tai dọa sợ, cái này để trong lòng của bọn hắn rất nổi nóng.

Trong lòng bọn họ nghĩ đến, bị ai gào lên lại, cũng không thể bị Lâm Trần gào lên lại.

Lâm Trần ánh mắt hờ hững nhìn qua nói chuyện hai cái đệ tử trong tộc.

Ở Lâm gia, thế hệ trẻ tuổi bên trong, lấy thân ca của hắn ca Lâm Nguyên vi tôn!

Người ở chỗ này bên trong, cơ hồ đều là Lâm Nguyên chó săn.

Đám người thấy Lâm Trần vậy mà không nói lời nào, từng cái sắc mặt biến rất băng lãnh.

“Lâm Trần, ngươi tên phế vật này cũng dám không trở về ta, hôm nay ta liền hảo hảo giáo huấn ngươi.” Thiếu niên này lạnh hừ một tiếng, chợt nhảy ra tu luyện tràng, hướng về Lâm Trần phóng đi.

Tất cả mọi người đang nhìn trò cười, cái này Lâm Trần chỉ là nhị tinh Võ Đồ mà thôi, khẳng định là phải bị đánh ngã.

“Cút!” Lâm Trần giơ chân lên, đột nhiên đá hướng về phía vọt tới thiếu niên.

Ầm! Răng rắc!

Một cước này, trực tiếp đem thiếu niên đá bay ngược ra ngoài, đồng thời tất cả mọi người rõ ràng nghe được thiếu niên lồng ngực xương cốt đứt đoạn thanh âm.

Đám người lông mày không khỏi ngưng lại, hai mắt nhìn chăm chú Lâm Trần, cái này Lâm Trần lúc nào biến lợi hại như vậy?

Lâm Trần ánh mắt lạnh lùng đến cực điểm, hắn thả người nhảy lên, rơi vào tu luyện tràng bên trên, hắn lạnh lùng quét mắt đám người một chút, âm thanh lạnh lùng nói: “Đem Lâm Hào, Lâm Phong gọi ra!”

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, ngại vì Lâm Trần chiến lực, bọn hắn từng cái rơi xuống tu luyện tràng địa.

Từng cái trái tim đầu cũng rất nghi hoặc, cái này Lâm Trần làm sao đột nhiên biến mạnh như vậy?

Oanh!

Liền lúc này, có hai đạo thân hình từ đằng xa nhảy vọt, giữa không trung lật ra mấy cái bổ nhào, cuối cùng rơi vào tu luyện tràng địa.

Đông đảo đệ tử trong tộc nhìn thấy người tới, từng cái không khỏi dồn dập kinh hỉ nói: “Là Lâm Hào, Lâm Phong.”

“Ha ha ha. . . Đến rồi vừa vặn, lấy bọn hắn lục tinh Võ Đồ cảnh giới, nhất định có thể đem Lâm Trần đánh răng rơi đầy đất.”

“Lâm Trần tính là thứ gì? Trước đó là nhị tinh Võ Đồ, đoán chừng hiện tại đột phá cảnh giới, là tam tinh Võ Đồ, cho nên mới như thế càn rỡ đi!”

Đám người cười nhạo, bọn hắn đều là Lâm Nguyên người, cũng đều biết rồi Lâm Nguyên đối Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt hôn sự cảm thấy rất bất mãn.

Bây giờ chờ đến cơ hội, tự nhiên phải hung hăng đả kích.

Tu luyện tràng địa.

Lâm Hào cùng Lâm Phong cứng lại lông mày, bọn hắn hôm qua đem Lâm Trần đánh thành trọng thương, lại mạnh mẽ cho ăn Phần Thân đan.

Mà lại cho ăn không chỉ một hạt Phần Thân đan, như Lâm Trần không thể bình thường phát tiết ra trong lòng dục hỏa, có thể sẽ thiêu thân mà chết.

Bọn hắn biết rồi Lâm Trần khẳng định sẽ tự hành giải quyết, nhưng về sau, Thiếu chủ Lâm Nguyên lại phân phó một cái gia tộc tử đệ, để nó giết Lâm Trần.

Nhưng gia tộc kia tử đệ đều chưa có trở về đến, Lâm Trần làm sao liền trở về rồi? Hơn nữa nhìn lên không hề giống bị trọng thương.

“Lâm Trần, ngươi tìm chúng ta có chuyện gì?” Lâm Hào nhìn chăm chú lên Lâm Trần con mắt.

“Giết các ngươi!” Lâm Trần lạnh lùng nói.

“Giết chúng ta?” Lâm Hào cười nhạo, khinh thường nói: “Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết chúng ta? Ngươi đây là đang nằm mơ chứ!”

Một bên Lâm Phong, sờ lên cằm, đối Lâm Hào nói: “Đã hắn muốn giết chúng ta, vậy liền xem hắn có không có thực lực giết chúng ta!”

Đám người cũng là phình bụng cười to, Lâm Trần vậy mà muốn giết Lâm Phong cùng Lâm Hào, quả thực chính là chuyện cười lớn.

Lâm Trần ánh mắt băng lãnh nhìn qua Lâm Hào, Lâm Phong, âm thanh lạnh lùng nói: “Sinh Tử Đài, quyết nhất tử chiến! Có dám?”

Đám người nghe xong, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Nguyên bản bọn hắn coi là Lâm Trần bị sỉ nhục, cho nên nghĩ phát tiết phẫn nộ trong lòng.

Nhưng. . .

Sinh Tử Đài. . .

Đó là gia tộc chuyên môn vì có thù tộc nhân thiết lập, chỉ phải ở Sinh Tử Đài bên trên chiến đấu, thương vong miễn bàn, đối người Phương gia đều không cho phép tự mình báo thù.

Lâm Hào cùng Lâm Phong nghe xong, trên mặt nụ cười càng sâu, nhìn tới cái này Lâm Trần thật là bị lửa giận công tâm, đã đánh mất lý trí.

“Vậy liền thành toàn ngươi, chúng ta tiếp chiến!” Lâm Hào nhàn nhạt cười, một bộ hết thảy đều ở trong khống chế dáng vẻ.

Lâm Hào cùng Lâm Phong liếc nhau một cái, đều nhìn ra đối phương trong ánh mắt vui sướng.

Bọn hắn là Lâm Nguyên thân tín, đều vì Lâm Nguyên làm việc, bọn hắn biết rõ Lâm Nguyên rất muốn đem Lâm Trần giết.

Dạng này! Lâm Nguyên liền có thể lấy nơi này phong tục, thay thế Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt thành thân.

Lâm Trần lạnh lùng Xem bọn hắn một chút, chợt liền giữa không trung quay cuồng, vẻn vẹn mấy cái bổ nhào mà thôi, liền xuất hiện ở cách viện Sinh Tử Đài bên trên.

Cái này Sinh Tử Đài không lớn, vẻn vẹn chỉ có thể chứa đựng khoảng trăm người mà thôi.

Lâm Phong, Lâm Hào cùng đông đảo gia tộc tử đệ, cũng dồn dập đến bên này.

Lâm Hào khinh miệt liếc qua Lâm Trần, sau đó đối một bên Lâm Phong vừa cười vừa nói: “Ngươi giết, hay là ta giết?”

“Ngươi tới đi.” Lâm Phong cười cười.

“Tốt!” Lâm Hào nhẹ gật đầu, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Lâm Trần, lạnh lùng nói: “Đã ngươi một lòng muốn chết, vậy ta liền giết ngươi!”

Oanh!

Lâm Hào một bước xa phóng đi, một nắm đấm thật chặt nắm lại, khi tiếp cận Lâm Trần lúc, nắm đấm của hắn đột nhiên oanh ra.

Cái này đấm ra một quyền lúc, Lâm Hào trong đầu đã tưởng tượng đến Lâm Trần đầu bị nện thành thịt nát tình hình.

Đám người cũng cho là như vậy.

Ầm!

Một đạo kinh tai phanh tiếng vang lên, vừa nghe được thanh âm này lúc, tất cả mọi người coi là Lâm Trần đầu người bị oanh bạo.

Nhưng rất nhanh, đám người sửng sốt.

Chết vậy mà không phải Lâm Trần, mà là Lâm Hào.

Ở Sinh Tử Đài bên trên.

Sương máu tràn ngập.

Một chút máu tươi ở tại Lâm Trần trên quần áo, nhìn lên vô cùng huyết tinh.

Giờ phút này.

Tràng diện hoàn toàn yên tĩnh.

Chết vậy mà không phải Lâm Trần, mà là Lâm Hào, nhưng cái này lại làm sao có thể chứ?

Lâm Hào là lục tinh Võ Đồ, Lâm Trần nhiều lắm thì tam tinh Võ Đồ, tam tinh Võ Đồ lại làm sao có thể đánh giết Lâm Hào?

Sinh Tử Đài bên trên Lâm Phong, nhìn qua một màn này, đồng tử không khỏi cực tốc co vào.

Cái này Lâm Trần lúc nào biến mạnh như vậy?

Lâm Trần mặt không biểu tình, hắn hờ hững nhìn qua Lâm Phong, thản nhiên nói: “Tới phiên ngươi.”

Lâm Phong nghe xong, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, trong ánh mắt tràn ngập ý sợ hãi.

Lâm Hào đều không phải Lâm Trần đối thủ, hắn lại làm sao lại là Lâm Trần đối thủ?

“Ta. . . Ta nhận thua! Ta không đánh!” Lâm Phong vội vàng nói, mặc dù nói ra những lời này rất mất mặt, nhưng cùng tính mệnh so sánh, cái này lại tính toán cái gì?

Ầm!

Một đạo phanh âm thanh bỗng nhiên vang lên, đám người sững sờ ở nơi đó, chỉ thấy Lâm Phong đầu cũng bị oanh bạo.

Giết Lâm Phong người, tự nhiên là Lâm Trần, hắn hờ hững nhìn trên mặt đất Lâm Phong thi thể, mạc tiếng nói: “Sinh Tử Đài, ngươi không chết, chính là ta chết, nhận thua? Ta không đồng ý!”

Đám người nhìn thấy một màn này, từng cái quá sợ hãi, Lâm Trần xuất thủ thời điểm, bọn hắn vậy mà đều không nhìn thấy.

“Cái này sao có thể? Tại sao là Lâm Phong đầu lâu trước phát nổ, sau đó Lâm Trần mới xuất hiện?”

“Cái này. . . Đây là thân pháp gì? Làm sao có thể nhanh như vậy? Không khỏi cũng quá quỷ dị a?”

Đám người không thể tin, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, Võ Đồ cảnh giới, làm sao lại nhanh như vậy?