Chương 1: Bắt đầu đạt được nhân sinh đỉnh phong!

Hai lẻ một chín năm, Thịnh Khánh thành phố thi đại học thành tích công bố ngày.

Thiên Hồ tiểu khu, một người thanh niên tra xét màn hình điện thoại di động tin tức biểu hiện, điện thoại di động hiện lên thi đại học kết quả.

. . .

An Lương:

Ngữ văn: 91

Số học: 90

Anh ngữ: 110

Khoa học toàn diện: 132

Tổng điểm: 423

. . .

An Lương nhìn lấy cái này một cái điểm, hắn biết mình lành lạnh, tuy là cái này một cái điểm so với bên trên không bằng, so với bên dưới có dư, nhưng tối đa cũng liền một cái hai bản tầng thứ.

Keng! May mắn một đời hệ thống đã gia trì hoàn tất! An Lương trong đầu xuất hiện một đạo tiếng nhắc nhở thanh âm.

An Lương ngoài mặt trầm tĩnh, bởi vì ở thi đại học sau đó, hắn ở trên internet nhìn đại lượng Internet tiểu thuyết, tự nhiên xem qua cùng loại tình huống hiện tại.

Hệ thống ? An Lương thử mặc niệm.

May mắn một đời hệ thống vì ngài phục vụ! may mắn một đời hệ thống ban đáp lại.

Chúc mừng kí chủ thu được vận mệnh chúc phúc!

Kí chủ tồn tại mỗi một giây đều có thể thu được 0. 1 nguyên.

Tuy là An Lương thi đại học số học mới vừa đạt tiêu chuẩn, nhưng hắn như trước dễ dàng tính toán ra cái này một phần chúc phúc phân lượng.

Mỗi một giây thu được 0. 1 nguyên, một phút đồng hồ chính là 6 nguyên, một giờ chính là 360 nguyên, một ngày là 864 0 nguyên, một tháng là 259, 200 nguyên, lương một năm trực tiếp vượt lên trước 300 vạn.

Cái này một phần chúc phúc ý nghĩa An Lương trực tiếp vượt qua 99 phần trăm nhân!

May mắn một đời hệ thống ở An Lương trong đầu hiện ra càng nhiều tin tức hơn.

. . .

Kí chủ:

An Lương

Đẳng cấp:

Lv 1

Chúc phúc:

1 nguyên / giây

Kinh nghiệm:

0/ 100, 000

Dung nhan trị:

70

. . .

An Lương nhíu mày, hắn loại này vóc người cao gầy, mày kiếm mắt sáng tiểu soái ca, dĩ nhiên chỉ có 70 phân dung nhan trị ?

Ở An Lương ngẫm nghĩ phía trước, điện thoại di động phát ra tiếng nhắc nhở, lớp học Chim Cánh Cụt đàn có người ở @ mọi người, An Lương mở ra lớp Chim Cánh Cụt đàn kiểm tra tình huống.

Lớp mười hai ban 6 Chim Cánh Cụt trong đám, tiểu đội trưởng Hà Tư Minh đang ở @ mọi người, hắn là nhân viên quản lý một trong, tự nhiên sở hữu @ tất cả mọi người quyền lợi.

Hà Tư Minh: Đồng học nhóm, ngày hôm nay thi đại học thành tích công bố, thi lý tưởng cần chúc mừng, thi không phải Như Ý cần phát tiết, ta đề nghị tối hôm nay Đào Nguyên lẩu tụ họp một chút.

Khuất Ba: Tán thành! Ta cái này một lần vượt xa người thường phát huy, hai chẩn cùng ba chẩn thời điểm đều chỉ thi 550 tả hữu, lần này thi đại học dĩ nhiên vọt tới 601 phân, ta muốn chúc mừng một cái!

Lý Khôn: Tán thành! Ta cái này một lần thi rớt, bình thường đều có thể bên trên 500 phân, lần này dĩ nhiên chỉ có 462 phân, xem ra ta chỉ có thể hai bản, ngày hôm nay ta muốn mượn rượu giải sầu.

Tôn Phi Phi: Đào Nguyên lẩu hoàn cảnh còn có thể, ta có thể tham gia.

Lý Lệ: Tham gia + 1

Chu Khang: @ Lý Tịch Nhan: Nữ Thần tham gia sao?

Lý Tịch Nhan là lớp mười hai ban 6 các nam sinh công nhận học bá Nữ Thần, không chỉ có thành tích tốt, dáng dấp thanh thuần khả ái, 1m68 thân cao, lại tăng thêm siêu việt tuổi tác B cấp Gấu Trúc, nhất định chính là ăn gian.

Chu Khang hỏi lớp mười hai ban 6 sở hữu nam bạn học tiếng lòng, bao quát An Lương ở bên trong!

Đối với Lý Tịch Nhan cái loại này Nữ Thần, An Lương trong lòng tự nhiên có hảo cảm, nhưng thời điểm ở trường học, An Lương chỉ là một cái cực kỳ bình thường nhất nam sinh, thành tích trung hạ du, tuy là dáng dấp hơi bị đẹp trai, nhưng khoảng cách đẹp trai phạm tội còn có nhất định khoảng cách.

Sở dĩ An Lương cùng Lý Tịch Nhan đồng thời xuất hiện giới hạn với đồng học quan hệ.

Lý Tịch Nhan: @ An Lương: An Lương đồng học, ngươi đi không ?

An Lương một mực tại lặn xuống nước nhìn lén, dường như kể trên, hắn cùng Lý Tịch Nhan quan hệ, vẻn vẹn chính là đồng học quan hệ, Lý Tịch Nhan đột nhiên @ hắn, đồng thời hỏi hắn đi không đi, đây là tình huống gì ?

Hà Tư Minh thấy Lý Tịch Nhan @ An Lương, hắn nhất thời ghen tuông mọc thành bụi, lớp mười hai ban 6 người nào không biết hắn thích Lý Tịch Nhan, đồng thời ở lớp mười hai ban 6 trung, thành tích tốt hơn hắn điều kiện gia đình không có hắn tốt, điều kiện gia đình so với hắn tốt thành tích không có hắn tốt, dưới tình huống như thế, hắn đơn phương đem Lý Tịch Nhan coi là nữ bằng hữu.

Hà Tư Minh: @ An Lương: Ngươi thi bao nhiêu phân đâu ?

Khuất Ba là Hà Tư Minh tiểu đệ, hắn thấy Hà Tư Minh chuẩn bị đạp An Lương, nhất thời đi theo nhịp điệu.

Khuất Ba: Dựa theo An Lương ba lần chẩn đoán thi thành tích, chỉ sợ sẽ không vượt lên trước 450 phân chứ ?

Trên thực tế An Lương thi đại học thành tích xác thực không có vượt lên trước 450 phân, ba lần chẩn đoán thi ước định không nhỏ tham khảo ý nghĩa.

Lý Khôn: @ An Lương: Ăn chung, tham gia sao?

An Lương lật phía trước ghi chép, Hà Tư Minh ở trong đám đó đã trang qua một lần, hắn thi 626 phân, có thể nói là siêu trình độ phát huy, cái này một cái thành tích vượt lên trước An Lương 203 phân, một ngày An Lương tham gia tụ hội, sợ rằng Hà Tư Minh muốn các loại trang bức chứ ?

Keng!

Ngẫu nhiên nhiệm vụ: THPT họp lớp.

Tuyển trạch một: Kí chủ tham gia THPT họp lớp, sẽ được Porsche 911 Turbos 3.8T một chiếc, cùng với « tinh thông cấp » kỹ thuật điều khiển thưởng cho.

Tuyển trạch hai: Kí chủ cự tuyệt tham gia THPT họp lớp, sẽ được « Ninja Rùa » danh xưng.

Ghi chú một: Hệ thống thưởng cho bắt nguồn ở các loại đầu tư thị trường tài chính, thuộc về không cách nào truy lùng hợp pháp tài chính, sẽ không tạo thành bất luận cái gì tài chính cùng pháp luật phiêu lưu.

Ghi chú hai: Kỹ thuật điều khiển đem đi qua ký ức truyền thâu cùng cơ bắp ký ức phụ trợ thu được, đồng thời từ nhân quả luật cấp độ giải quyết bằng lái tính hợp pháp cùng chân thực tính, mời kí chủ yên tâm sử dụng.

Như vậy tuyển hạng, còn cần suy nghĩ sao?

Tuyển trạch một! An Lương ở trong lòng đáp lại.