Chương 9 tiểu Streamer, biết lái xe không ?

Đối mặt An Lương trêu đùa, yêu mị nữ chủ bá bắt lại một cái cứ điểm phản bác.

“Ta là tiểu Streamer ?” Yêu mị nữ chủ bá hừ hừ lấy trước đóng cửa Camera, sau đó đem màn hình điện thoại di động hướng An Lương, “Chính ngươi nhìn, sự nổi tiếng của ta hơn một vạn, ta là tiểu Streamer ?”

An Lương liếc một cái màn hình điện thoại di động Streamer nick name Không có hồ ly tinh, hắn vừa nhìn về phía yêu mị nữ chủ bá, trực tiếp nhổ nước bọt nói: “Ngươi không phải là Hồ Ly Tinh ?”

Tuy là Camera bị tắt, nhưng phát sóng trực tiếp gian bên trong thủy hữu nhóm cũng cười văng, đại lượng gởi đạn mạc.

Thổ hào nói rất đúng!

Cầu mở ra Camera, cự ly gần nhìn thổ hào dáng vẻ!

Streamer chính là Hồ Ly Tinh, không chấp nhận phản bác!

Thổ hào không nên bị mắc lừa, hơn một vạn người khí là giả, nhân khí không phải là nhân số, chân nhân không đến một trăm cái!

An Lương chưa nhìn xong đạn mạc, yêu mị nữ chủ bá liền đem điện thoại di động thu về, nàng tự xem đứng lên.

Nhìn lấy đạn mạc tin tức, yêu mị nữ chủ bá nhất thời liền đỗi lên, “Các ngươi những thứ này cẩu khán giả, ta mới(chỉ có) là của các ngươi Streamer, mau nói điểm dễ nghe, bằng không cấm ngôn phần món ăn đi tới!”

Cẩu Streamer bành trướng ?

Tiểu Streamer có điểm bút số lượng, chính mình có bao thê thảm, chẳng lẽ không có số lượng ?

Người không nhiều, bảng cũng ít, tiểu tiểu Streamer, nực cười nực cười!

Một ngày phát sóng trực tiếp nước chảy không cao hơn 200 khối tiểu Streamer tìm hiểu một chút ?

An Lương ở vừa lên tiếng nói, “Ngươi là Hổ Xỉ phát sóng trực tiếp chứ ?”

Yêu mị nữ chủ bá sửng sốt một chút.

“Ta cũng xem Hổ Xỉ phát sóng trực tiếp, ta biết Hổ Xỉ phát sóng trực tiếp nhân khí không phải là nhân số, ta nhìn một chút, ngươi ghế khách quý chỉ có hơn hai mươi người, dù cho gấp năm lần phóng đại cũng chỉ có hơn một trăm người, lại tăng thêm ngươi tuần bảng ngay cả một ngàn nguyên bảng đều không có, còn dám nói mình không phải là tiểu Streamer ?” An Lương nhạo báng nói.

“???” Yêu mị nữ chủ bá lại một mặt đen người dấu chấm hỏi.

Phát sóng trực tiếp gian bên trong thủy hữu nhóm lại một lần nữa bị chọc cười!

Thổ hào ngưu bức class, đem tiểu Streamer an bài rõ ràng!

Ở ? Ghế khách quý hơn hai mươi người, tuần bảng liền ngàn nguyên bảng đều không có, ngươi là đại streamer ?

Cầu vấn thổ hào ca ca Hổ Xỉ tài khoản, xin hỏi là Đế Vương sao?

Đế Vương là Hổ Xỉ phát sóng trực tiếp quý tộc tài khoản, lần đầu khai thông cần thanh toán 15 vạn, sau đó mỗi một tháng nạp tiền là 3 vạn, thuộc về không phải thật có tiền, tuyệt đối sẽ không mở tài khoản series.

Ở Hổ Xỉ phát sóng trực tiếp trung, mười cái Đế Vương có tám cái là công hội đưa vào hoạt động tài khoản, còn lại hai cái trung, còn có một cái xung động tiêu phí, chẳng mấy chốc sẽ bán ra tài khoản.

Tối đa chỉ có một cái tài khoản là chân thật người chơi tài khoản.

Đại đa số có tiền người chơi sẽ chọn kém hơn một bậc Quân Vương tài khoản, loại quý tộc này tài khoản lần đầu khai thông chỉ cần 15,000 khối, mỗi một tháng chỉ cần ba ngàn khối nạp tiền.

Canh một cấp Công Tước quý tộc tài khoản, lần đầu khai thông chỉ cần năm nghìn khối, mỗi một tháng chỉ cần 1200 khối.

Cái này hai cấp bậc quý tộc tài khoản, mới là đại đa số người có tiền tuyển trạch.

Yêu mị nữ chủ bá tự nhiên nhìn thấy thủy hữu nhóm hỏi, nhìn lấy hiện tại mới gia nhập vào khán giả, cùng với An Lương trong lúc vô tình doanh tạo nên tiết mục hiệu quả, nàng chủ động dò hỏi, “Ngươi có Hổ Xỉ phát sóng trực tiếp tài khoản sao?”

“Bạch chơi tài khoản tính sao?” An Lương phản vấn.

Phát sóng trực tiếp gian bên trong thủy hữu nhóm lại một lần nữa náo nhiệt lên, đạn mạc một cái tiếp một cái.

Lúc này ta chỉ nghĩ xoát: Ốc khe!

Mở Porsche 911 thổ hào là bạch chơi, ta cũng là bạch chơi, bạch chơi tương đương với bạch chơi, sở dĩ ta chẳng khác gì mở Porsche ?

Số học quỷ tài!

Ở ? Mở Porsche thổ hào bạch chơi, đến tột cùng là đạo đức không có, vẫn là nhân tính vặn vẹo ?

Vốn là cho là ẩn bên trong đại ca, kết quả là bạch chơi người sử dụng, xin hỏi Streamer khóc sao?

Bạch chơi vạn tuế! Bạch chơi chí cao! Bạch chơi vô địch!

Ta suy nghĩ, ta tốn một khối tiền công việc phấn ti bài, sở dĩ ta so với Porsche lão ca có tiền ?

Yêu mị nữ chủ bá cũng không có thất vọng, dù sao tuyệt đại đa số phát sóng trực tiếp người sử dụng đều là bạch chơi loại.

“Tiểu Streamer, có muốn hay không lên xe vỗ một cái phát sóng trực tiếp ?” An Lương chủ động phát sinh mời.

Yêu mị nữ chủ bá phản kích, “Ta không nóng!”

An Lương thêm vào nói rằng, “Ngươi biết lái xe không, nếu như ngươi sẽ lái xe, ta liền mang ngươi trên xe phách một cái.”

Phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu nhóm lại một lần nữa bạo phát đạn mạc.

Công nhiên mời lái xe ?

Trực tiếp như vậy sao?

Cầu Streamer thủ vững ranh giới cuối cùng!

Ta ói ra!

Porsche lão ca: Có tiền thực sự có thể muốn làm gì thì làm!

Yêu mị nữ chủ bá hừ nhẹ một tiếng, “Không có ý nghĩa!”

An Lương không chút do dự nhổ nước bọt, “Uy uy uy, ngươi cái này tiểu Streamer có phải hay không suy nghĩ nhiều quá, ta mới vừa uống rượu, hiện tại không có thể mở xe, ta lại không muốn dùng tiền mời chở dùm. Cho nên, nếu như ngươi sẽ lái xe, ngươi lại đưa ta về nhà, chở dùm phí dụng chính là ngươi lái thử cao cấp nhất Porsche 911, đồng thời có thể ở trên xe phát sóng trực tiếp.”

An Lương nói bổ sung, “Dĩ nhiên, ngươi không thể phách ta!”

Làm An Lương sau khi nói xong, phát sóng trực tiếp gian bên trong thủy hữu lại một lần nữa bạo phát.

Ngọa tào! Quỷ tài!

Ta xin lỗi! Ta hiểu lầm Porsche lão ca!

Rốt cuộc biết vì sao người khác sở hữu Porsche, ta không có gì cả!

Ta lại ói ra, tiết kiệm chở dùm phí dụng còn hành ?

Sở dĩ tiểu Streamer lại tự mình đa tình ?

Đừng nói nữa, tiểu Streamer đã muốn khóc ngất ở đầu đường!