Chương 7 nữ chủ bá ?

Hổ Xỉ tiền không phải Hổ Xỉ Kim Đậu, một cái Hổ Xỉ tiền nạp tiền giá cả chính là nhất nguyên nhuyễn muội tệ, một triệu Hổ Xỉ tiền chính là một trăm vạn nhuyễn muội tệ.

Nhưng muốn cụ hiện đi ra khá là phiền toái.

Đầu tiên là đăng kí Streamer, sau đó là gia nhập vào công hội, một triệu Hổ Xỉ tiền khen thưởng, dựa theo Hổ Xỉ phát sóng trực tiếp quy tắc, trước tiên Hổ Xỉ muốn khấu trừ 50%, công hội còn có thể khấu trừ 10% đến 20%.

Tân nhân Streamer trên cơ bản chỉ có thể bắt được 30% đến 32%.

Nếu như An Lương muốn đem một trăm vạn Hổ Xỉ tiền cụ hiện đi ra, đi qua đăng kí Streamer phương thức, trước thuế bắt được 300,000 đến ba trăm hai chục ngàn, nhưng còn có 20% thuế lợi tức cá nhân.

Cuối cùng chỉ có thể thu được 24 vạn đến 256,000 khối tiền lời.

Hầu như chỉ có một phần tư!

Loại này biến hiện phương thức, An Lương biểu thị không thể nào tiếp thu được, một triệu biến thành không sai biệt lắm hai trăm năm chục ngàn, quả thực thua thiệt nổ được không ?

Nếu như đặt ở Hổ Xỉ trông được phát sóng trực tiếp, đó chính là một trăm vạn giá trị, liêu liêu nữ chủ bá không thơm sao?

An Lương sử dụng Chim Cánh Cụt tài khoản đổ bộ một cái Hổ Xỉ phát sóng trực tiếp, trong số tài khoản quả nhiên sở hữu một trăm vạn Hổ Xỉ tiền, một giây đồng hồ trở thành Hổ Xỉ phát sóng trực tiếp bên trong đại thổ hào!

Bất quá An Lương không có lập tức ở Hổ Xỉ phát sóng trực tiếp bên trong gây sóng gió, hắn không có đặc biệt thích Streamer, hoặc có lẽ là hắn không biết những thứ kia mỹ nhan lạ bộ mặt thật sự.

Dù sao An Lương không phải Pháp Hải, không cách nào liếc mắt nhìn ra yêu nghiệt!

An Lương không ngại đem một trăm vạn Hổ Xỉ tiền khen thưởng đi ra ngoài, nhưng để ý khen thưởng cho yêu ma quỷ quái, dù sao kiều điện hạ quá dọa người một điểm.

Ngày hôm sau.

An Lương đang ở WeChat bên trên đùa giỡn Lý Tịch Nhan, hắn nhận được Lưu Khải điện thoại, Lưu Khải cùng An Lương quan hệ không tệ.

“Huynh đệ, ta thất tình, đi ra uống hai chén ?” Lưu Khải trước một bước nói rằng.

An Lương trực tiếp nhổ nước bọt đáp lại, “Ngươi và Đặng Lệ Toa căn bản không có yêu đương được rồi ?”

Lưu Khải thích Đặng Lệ Toa, kết quả nha, tự nhiên là hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình.

“Không hổ là ngươi!” Lưu Khải nhổ nước bọt lấy đáp lại, “Chỗ cũ, năm giờ chiều, ta chờ ngươi. Được rồi, ta còn kêu Chu Khang cùng Lương Siêu, không thành vấn đề chứ ?”

An Lương cười đáp lại, “Không thành vấn đề.”

“Đúng rồi, ta xem lớp group nói chuyện phiếm ghi chép, ngươi cư nhiên làm một cái Porsche 911, lúc ăn cơm lái tới, ta phách hai tấm bức ảnh, không có vấn đề chứ ?” Lưu Khải thuận miệng nói rằng.

“Được a!” An Lương không có cự tuyệt, “Năm giờ gặp ở chỗ cũ.”

Cái gọi là chỗ cũ, chính là trường học của bọn họ bên cạnh xuyến xuyến tiệm, thuộc về hàng đẹp giá rẻ mùi vị địa phương không tệ, thâm thụ học sinh trung học đệ nhị cấp thích.

Lân cận năm giờ, An Lương lái Porsche 911 Turbos đạt đến chỗ cũ, bởi vì không có chỗ đậu xe riêng, hắn liền đem đậu xe ở tại ven đường, ngược lại cũng không phải thân cây nói, không tồn tại cái gì vi dừng phạt tiền sự tình.

Lưu Khải ba người đã trước một bước đạt đến, làm An Lương sau khi xe dừng hẳn, Lưu Khải đã đi tới, hắn nhìn lấy màu xanh da trời Porsche 911, vừa nhìn về phía An Lương, cảm thán nói, “Ta muốn là có chiếc xe này, Đặng Lệ Toa liền sẽ không cự tuyệt ta chứ ?”

Chu Khang ở một bên bổ đao, “Đặng Lệ Toa cái loại này coi trọng đồng tiền nữ, không phải muốn nói gì Porsche 911, ngươi chính là có một chiếc BBA, cũng không trở thành trực tiếp cự tuyệt ngươi.”

Lương Siêu cũng bổ đao, “Ta nghe nói Đặng Lệ Toa cùng một cái ra ngoài trường lão nam nhân ở gặp gỡ, ngươi không muốn thực sự thành kẻ ngốc.”

“Ca phòng ân!” Lưu Khải hừ nhẹ, hắn biệt hiệu gọi Kẻ ngốc, nhưng lúc này gọi hắn kẻ ngốc, hắn có thể tiếp thu sao?

“Đúng rồi, xe này thực sự 300 vạn ?” Lưu Khải tò mò nhìn về phía An Lương.

“Kém chút nữa.” An Lương đáp lại, “Chỉ cần 290 vạn a!”

“Ngươi nghe người ta nói hay không?” Chu Khang nhổ nước bọt.

“Ta ói ra!” Lương Siêu cũng nhổ nước bọt.

Lưu Khải hít một khẩu khí, “Đại lão, ngươi còn thiếu vật trang sức sao, ta có thể coi làm ngươi vật trang sức.”

An Lương cười mắng, “Tốt lắm, nhanh ăn cơm uống rượu, ngươi không phải thất tình sao, chúng ta ngày hôm nay Tam Anh chiến Lữ Bố.”

Chu Khang vội vã tán thành, “Đúng đúng đúng, chúng ta Tam Anh chiến Lữ Bố, ngươi không phải có thể uống sao, ngày hôm nay đánh ngã ngươi!”

Lưu Khải vốn chính là mua say, hắn không có cự tuyệt, “Ta hôm nay coi như một hồi Lữ Bố!”

Xuyến xuyến cửa tiệm, An Lương liếc một cái biển quảng cáo, cư nhiên viết: Tê cay tôm hùm đất 138 nguyên / 5 cân quảng cáo.

“Tôm hùm đất tiện nghi như vậy ?” An Lương thuận miệng hỏi.

Chu Khang đáp lại nói, “Đó cũng không phải là ? Cái gì tiệm đều bán tôm hùm đất liền tính, giá cả cũng là vừa đầu hàng lại rơi nữa, nghe nói là nuôi trồng tôm hùm đất nhiều lắm, giá cả nhịn không được.”

“Cả điểm ?” An Lương đề nghị.

Lưu Khải không có cự tuyệt, “Hành! Chúng ta bốn người người, trước toàn bộ mười cân, có thể chứ ?”

“Tê cay, tỏi dung, giống nhau ngũ cân.” An Lương nói rằng, “Bia tới trước hai kiện, chúng ta mỗi một cái người sáu bình khởi bước, không thành vấn đề chứ ?”

Lưu Khải nhổ nước bọt, “Sáu bình khởi bước, lại Tam Anh chiến Lữ Bố ?”

“Ngươi sợ ?” Chu Khang khiêu khích.

Lương Siêu cười hắc hắc, “Ngược lại hôm nay ngươi liền nằm trở về đi!”

Lưu Khải bất cứ giá nào đáp lại, “Ta sẽ sợ ?”

Khi bọn hắn ở xuyến xuyến tiệm phàm ăn tục uống thời điểm, ở xuyến xuyến ngoài tiệm mặt, một gã vóc người cao gầy, ngũ quan yêu mị, da thịt trắng noãn nữ tử, đang giơ điện thoại di động quay chụp Porsche 911 Turbos.

“Cẩu khán giả, các ngươi nhìn, ta phát hiện cái gì!” Yêu mị nữ tử đang ở phát sóng trực tiếp, “Một đài Porsche 911 Turbos, cao nhất xứng Porsche 911, giá cả hẳn là ở 300 vạn tả hữu!”