Chương 8 cố lên nha! Thanh niên nhân!

Xuyến xuyến ngoài tiệm mặt, một gã yêu mị nữ chủ bá đang ở phát sóng trực tiếp An Lương Porsche 911 Turbos, nàng rõ ràng nhận thức chiếc xe này, đồng thời thuộc như lòng bàn tay giới thiệu.

“Các ngươi những thứ này cẩu khán giả biết chiếc này Porsche 911 mạnh bao nhiêu sao?” Yêu mị nữ chủ bá nói tiếp, “Nó chở khách 3.8T song tua-bin tăng áp trình độ đối với đưa sáu vại động cơ có thể bộc phát ra 650 con ngựa lực cùng 800 ngưu thước mô-men xoắn, lại phối hợp Porsche vẫn lấy làm kiêu ngạo PDK đổi tốc độ rương, bắn ra hình thức dưới linh trăm thời gian vẻn vẹn chỉ cần 2.7 giây!”

“Như vậy thành tích miểu sát rồi một mảng lớn siêu cấp xe thể thao!” Yêu mị nữ chủ bá cảm thán nói, “Vô luận là Ferrari, vẫn là Lamborghini, cũng hoặc là là McLaren, đại đa số kiểu xe cũng không bằng chiếc này Porsche 911!”

“Cẩu khán giả, sở dĩ các ngươi phải cố gắng, chờ các ngươi sở hữu như vậy Porsche 911, ta cái này cái tiểu Streamer gả cho bảng nhất đại ca!” Yêu mị nữ phát sóng trực tiếp làm tiết mục hiệu quả.

Cái niên đại này, nữ chủ bá cũng rất khó!

Nếu như không có đại ca lực phủng, lại xinh đẹp nữ chủ bá cũng rất khó đứng lên.

Còn như có đại ca lực phủng ?

Không chỉ có muốn thừa nhận đại ca lực phủng, còn muốn thừa nhận đại ca lực đụng đâu!

Xuyến xuyến trong điếm, An Lương nâng chén, “Tới, kẻ ngốc, chúng ta lại tới ba cái!”

Lưu Khải mặt đã đỏ lên, hắn có chút lắp ba lắp bắp hỏi nói, “Không phải. . . Không tới. . . Lại tới. . . Văng.”

Chu Khang lấy điện thoại cầm tay ra, đánh mở video ra thu, “Ngươi không uống cũng có thể, quy củ ngươi cũng hiểu, nhận túng liền xong việc!”

An Lương không để ý đến Chu Khang cùng Lưu Khải hồ nháo, hắn lại thu đến may mắn một đời hệ thống gợi ý.

Keng!

Chúc mừng kí chủ hưởng thụ được một lần thống khoái liên hoan, kí chủ đem ngẫu nhiên thu được 1- 100 lần lần này ăn uống tiêu phí phản hồi tiền mặt ngạch.

“Thời gian không còn sớm, ta đi trước tính tiền.” An Lương đứng dậy, “Chu Khang, Lương Siêu, các ngươi chờ một lát đem Lưu Khải đưa trở về.”

Chu Khang cùng Lương Siêu cũng không có nói AA chuyện trả tiền, dù sao An Lương mở ra tiếp cận 300 vạn Porsche qua đây, bọn họ tự nhiên sẽ không để ý theo đại lão cọ một trận.

Quầy thu tiền vị trí, An Lương hô, “Tính tiền.”

Hơn ba mươi tuổi lão bản nương cấp tốc đáp lại nói, “Tổng cộng là 638 khối, biến mất số lẻ 630 khối, đồng học, ngươi xem một chút danh sách.”

An Lương liếc một cái danh sách, liền trực tiếp WeChat trả tiền, hắn không có lau đi số lẻ, trực tiếp trả 638 khối.

Keng!

Chúc mừng kí chủ ngẫu nhiên thu được 89 lần ăn uống tiêu phí phản hồi hiện, đối ứng tài chính đã chứa đựng ở trong hệ thống, kí chủ tùy thời có thể tùy chỗ rút ra tùy ý số lượng tài chính.

638 nguyên 89 lần chính là 56, 782 nguyên!

Sở dĩ ăn một bữa cơm, ngược lại buôn bán lời hơn năm vạn khối sao?

May mắn một đời hệ thống huyền lực cho!

Làm An Lương trở lại bọn họ một bàn kia, Lưu Khải có chút mơ hồ nói, “Bao nhiêu. . . Tiền. . . Ta chuyển cho ngươi.”

An Lương cười mắng, “Cái gì có tiền hay không, nhanh lên một chút cút!”

Chu Khang lời nói ác độc bổ Nhất Đao, “Tiếp theo thất tình, ngươi lại mời chúng ta!”

“Cút!” Lưu Khải đỗi trở về.

Bốn người đi ra xuyến xuyến tiệm, Chu Khang cùng Lương Siêu mang theo Lưu Khải ly khai, Lưu Khải liền ở phụ cận, Chu Khang cùng Lương Siêu đều biết Lưu Khải gia ở nơi nào, An Lương đi hướng mình xe, ngăn cách lấy thật xa hắn chỉ nghe thấy cái kia yêu mị nữ chủ bá ở giới thiệu Porsche 911 Turbos tính năng tham số.

Sở dĩ cũng chỉ có chính hắn còn không có nhớ kỹ những thứ kia nghe cũng rất mạnh tham số sao?

“Cẩu khán giả, tuy là chiếc này Porsche 911 đã một số gần như hoàn mỹ, nhưng nó cũng có một cái nghiêm trọng khuyết điểm.” Yêu mị nữ chủ bá nói rõ.

An Lương nổi lên nghi ngờ, chiếc xe này còn có nghiêm trọng khuyết điểm sao?

Ở yêu mị nữ chủ bá phát sóng trực tiếp gian trung, khán giả đang ở điên cuồng xoát đạn mạc.

Streamer cẩn thận! Có một cái màu da đang ở điên cuồng nhìn ngươi!

Streamer, Streamer, phía sau ngươi có cái nam đang nhìn ngươi!

Tổn thọ lạp! Streamer cũng bị chân nhân Gank!

Streamer nhanh lên một chút xoay người!

Cầu Streamer đùa giỡn một chút người qua đường!

An Lương cũng không biết phát sóng trực tiếp gian thủy hữu đạn mạc, hắn trực tiếp hỏi nói, “Chiếc xe này có khuyết điểm gì ?”

Yêu mị nữ chủ bá bị sợ hết hồn, nàng lập tức xoay người nhìn về phía An Lương, thấy học sinh ăn mặc An Lương, nàng tùng một khẩu khí, mới(chỉ có) đáp lại nói, “Tiểu tử, chiếc xe này khuyết điểm nha, đó chính là điều hòa hệ thống có chuyện, kế bên người lái nữ hành khách cuối cùng sẽ cảm giác nóng!”

Yêu mị nữ chủ bá tiếp tục nói, “Cố lên nha, thanh niên nhân! Chờ ngươi có một ngày mua chiếc xe này thời điểm, ngươi cũng biết khuyết điểm của nó hết sức rõ ràng!”

An Lương trực tiếp móc ra chìa khóa xe, nhấn giải tỏa cái nút, Porsche 911 bốn giờ thức ma trận ngọn đèn sáng lên, nội bộ bầu không khí đèn cũng sáng lên.

An Lương dò hỏi, “Tiểu Streamer, ngươi có hay không cảm thấy nhiệt ?”

Phát sóng trực tiếp gian trung, thủy hữu nhóm điên cuồng gởi đạn mạc.

????????

Cố lên nha, thanh niên nhân, chờ ngươi có một ngày mua chiếc xe này. . . . Xin lỗi, ta đã mua!

Hiện trường vẽ mặt sao?

Ngày hôm nay lại là tiểu Streamer bị khi dễ một ngày!

Chiếc xe này khuyết điểm quá rõ ràng, cái này tiểu Streamer biết sẽ không cảm thấy nhiệt ?

Chỉ có ta một cái người cảm thấy Streamer nguy hiểm sao?

Mụ ư! Tiểu Streamer sợ là cũng bị đại lão mang đi chứ ?

Yêu mị nữ chủ bá cũng là vẻ mặt người da đen dấu chấm hỏi, cái này đạp mã lão thiên gia cùng nàng đùa thôi ?