Chương 12: Bị Phát Hiện.

Hồ Nguyên Vũ vội vàng giấu khăn tay xuống dưới gối, lại dùng chăn che lấy thân thể.

Lâm Nhược Yên ưu nhã đi vào hỏi:

– Vũ nhi, có phải cảm thấy thân thể thoải mái hơn nhiều không?

Hồ Nguyên Vũ còn có chút hồi hộp nói:

– Cảm ơn mẫu thân, con đã đỡ hơn nhiều rồi!

Lâm Nhược Yên nói:

– Lại còn khách khí nữa chứ? Chỉ cần con có thể bình an, ta liền an tâm, đúng rồi, khăn tay của ta đâu?

Trong nội tâm Hồ Nguyên Vũ mát lạnh, ấp úng nói:

– Không có… trông thấy.

– Không thấy?

Lâm Nhược Yên cảm thấy kỳ quái nhìn Hồ Nguyên Vũ, đồng thời khóe mắt quét qua, chứng kiến dưới gối lộ ra một góc khăn tay, Lâm Nhược Yên không khỏi lắc đầu cười khổ, đi tới nói:

– Vũ nhi, không phải ở nơi này sao?

Nói xong rút khăn ra, mùi vị đặc trưng kia làm Lâm Nhược Yên cau mày, là nữ nhân từng trải, nàng làm sao không biết cái mùi kia đại biểu cho cái gì, nhưng nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Hồ Nguyên Vũ sẽ bắn tinh dịch lên nó, Lâm Nhược Yên vừa thẹn vừa giận nói:

– Con… con… khăn tay của ta cũng dám làm bẩn…

Hồ Nguyên Vũ cảm thấy xấu hổ, hận không thể có cái lỗ đất chui xuống, không dám ngẩng đầu nhìn Lâm Nhược Yên, Lâm Nhược Yên cũng thẹn thùng không sao tả xiết, trái tim cứ bang bang nhảy dựng, dù đã là cường giả Thiên Quân kỳ, nhưng không cách nào áp chế được, chỉ có thể vội vàng dặn dò hắn nghỉ ngơi thật tốt, tay cầm khăn lụa như chạy trốn rời đi.

Trong phòng chỉ còn một mình Hồ Nguyên Vũ xấu hổ nằm đó, bên tai văng vẳng tiếng cười bỏ đá xuống giếng của Tử Trúc.

…

Thời điểm tới gần tối, gió bắt đầu thổi, càng lúc càng lớn, cùng với tiếng sấm cuồn cuộn là một trận mưa cuối đông to như trút nước, Lâm Nhược Yên cầm một cái ô, cầm theo hộp cơm đi tới, nàng thu ô, để hộp cơm lên bàn:

– Mưa thật lớn, làm y phục ướt hết rồi.

Với tư cách là cường giả Thiên Quân kỳ, pháp lực không nói tới dời non lấp biển, nhưng phá núi đoạn sông là việc dễ như trở bàn tay, đừng nói vài giọi mưa, coi như trường nỏ bắn tới cũng không thể phá được cương khí hộ thể. Nhưng không hiểu vì sao, nàng lại mặc cho nước mưa làm ướt y phục, trong lòng ẩn ẩn có chút chờ mong, có chút hồi hộp, lại có chút lo lắng, không biết mình làm như vậy là đúng hay sai.

Lâm Nhược Yên hơi đỏ mặt, nhưng không cố kỵ ánh mắt nóng rát của Hồ Nguyên Vũ, cởi đi cung trang ở bên ngoài treo lên kệ.

Lâm Nhược Yên tuyệt đối là khuynh quốc khuynh thành, xinh đẹp động lòng người, dáng người thon dài, quần áo tuyết trắng, phía trên còn tô điểm nhiều đóa hoa lan, đều là tàm ti thêu lên, trên người vẻn vẹn chỉ có một cái yếm lụa màu xanh nhạt, bị bộ ngực no đủ núp bên trong chống phình ra, có một nửa bạo lộ ở trong mắt Hồ Nguyên Vũ, tuyết trắng nhẵn nhụi, khe ngực sâu thẳm mê người, làm hắn không ngừng nuốt nước miếng.

Bộ ngực cao thẳng, eo thon nhỏ xíu, cái mông vễnh cao, thướt tha mềm mại nói không nên lời, đường cong uyển chuyển, sắc mặt như thu thủy, ánh mắt vũ mị phong tình, da thịt của nàng kiều nộn y hệt thiếu nữ mới lớn, không có bất kỳ son phấn, nhưng như thế lại càng xinh đẹp động lòng người, mi như viễn sơn, mắt phượng lấp lóe sinh huy, dưới sống mũi thon dài, cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận, giàu có sáng bóng, làm cho người nhịn không được muốn cắn lên một ngụm, cổ thon dài tuyết trắng giống như thiên nga, cái mông bị quần ướt sũng dán lên chặt chẽ…

Bởi vì dính nước mưa, thân hình kia càng làm người ta sinh ra một loại dục vọng mãnh liệt, hận không thể lột sạch quần áo trên người nàng, nhìn thấy phong tư mê người trong đó, mà chỗ mê người nhất là, Lâm Nhược Yên trời sinh có một loại quý khí, thánh khiết, ưu nhã, tài trí lại tràn ngập mẫu tính, làm Hồ Nguyên Vũ sinh ra cảm giác hận không thể đè nàng xuống hung hăng chà đạp.

Hồ Nguyên Vũ sợ mình sẽ phạm sai lầm nghiêm trọng, liền cúi đầu không dám nhìn Lâm Nhược Yên nữa.

Lâm Nhược Yên cũng không chú ý tới mị lực của mình bắn ra bốn phía, vẫn giống như dĩ vãng, nàng chỉ coi Hồ Nguyên Vũ vẫn là một hài tử thành thật, nàng căn bản không biết Hồ Nguyên Vũ nguyên bản thành thật đã không còn tồn tại, chiếm lấy chính là một gia hỏa rất có tâm cơ, giảo hoạt còn háo sắc.

Hồ Nguyên Vũ híp mắt nhìn ngọc thể thành thục đẫy đà của Lâm Nhược Yên:

– Mẫu thân, vất vả người rồi.

Lâm Nhược Yên khẽ cười nói:

– Giữa trưa không có cho con ăn no, nhất định là đói bụng rồi đúng không? Ta tự tay làm cho con mấy món ngon. Tất cả đều là Linh Dược Thiện, có thể bồi bổ cơ thể, tiểu bại hoại, đói bụng không? Nhìn nước miếng của con đã chảy ra rồi kia.

Lâm Nhược Yên khom người đứng ở trước mặt Hồ Nguyên Vũ, bày thức ăn ra.

Hồ Nguyên Vũ xác thực là thèm thuồng, bất quá làm hắn thèm không phải thức ăn, mà là thời điểm Lâm Nhược Yên xoay người cầm món ăn, trước ngực lộ hết xuân quang.

Bộ ngực của Lâm Nhược Yên mềm mại, vũ mị, bóng loáng, trắng nõn, đường cong trôi chảy, bị cái yếm nửa kín nửa hở che đậy, quả thật là đẹp tới tận cùng; da thịt của Lâm Nhược Yên non mịn bóng loáng; đầu vú hồng hồng cũng bị Hồ Nguyên Vũ thu hết vào mắt, khó trách nói sắc đẹp có thể ăn được, phong cảnh xinh đẹp trước mắt hấp dẫn còn hơn bất cứ bữa tiệc lớn nào.

Hồ Nguyên Vũ nhiệt huyết bành trướng đứng lên, hắn ngửi mùi thơm mê người của Lâm Nhược Yên, giống như hoa lan u cốc…

Thời điểm Hồ Nguyên Vũ ý nghĩ tung bay, Lâm Nhược Yên đã dọn bát đũa xong, rót đầy một chén rượu, nói khẽ:

– Vũ nhi, con đang suy nghĩ gì đấy, sao nhập thần như vậy? Lần này con tai qua nạn khỏi, ly này xem như mẫu thân chúc mừng con, rượu này là Đế Tâm Tửu, là cống phẩm ở trong hoàng cung, không chỉ ngon miệng, còn có thể khơi thông kinh mạch, bồi bổ khí huyết.

Hồ Nguyên Vũ ngẩng đầu nhìn lên, Lâm Nhược Yên đã bưng chén rượu đến trước mặt, hắn vội vàng đứng dậy nói:

– Mẫu thân cứ để đó cho con!

– Đều là người nhà, không cần phải khách khí, nói sau con không phải bị thương nha, để mẫu thân đút cho con ăn!

Lâm Nhược Yên ngồi xuống ghế dựa bên giường, hương khí trên người truyền đến, lại để cho Hồ Nguyên Vũ cảm thấy say mê.

Hồ Nguyên Vũ cực kỳ kích động, tiếp nhận chén rượu trong tay Lâm Nhược Yên, một ngụm uống cạn:

– Rượu ngon! Nhưng mỹ nhân còn đẹp hơn, cám ơn mẫu thân.

Hồ Nguyên Vũ nhìn Lâm Nhược Yên, hai người cách rất gần, chỉ không đến một thước. Hồ Nguyên Vũ nhìn rất rõ ràng, Lâm Nhược Yên mái tóc như vân, mắt sáng môi hồng, cổ thon dài trắng nõn, hơn nữa rất đẫy đà, bộ ngực của nàng ở dưới cái yếm nhô cao, như hai ngọn cao phong, làm Hồ Nguyên Vũ nhịn không được lại suy nghĩ miên man, hi vọng có thể cởi bỏ quần áo trên người nàng, nhìn thấy chân diện mục của nó.

Lâm Nhược Yên khẽ cười, rót đầy chén rượu, sau đó thay Hồ Nguyên Vũ gắp thức ăn đưa đến trong miệng, nhìn Hồ Nguyên Vũ ăn đến miệng chảy đầy mỡ, cười nói:

– Tiểu bại hoại, nay lại còn biết tầng bốc, mẫu thân già rồi, đâu còn đẹp gì nữa…

– Ai dám nói mẫu thân già, trong mắt con, người là nữ nhân xinh đẹp nhất thế giới này.

Hồ Nguyên Vũ rất chân thành nói:

– Lại nói mẫu thân thành thục phong tình, không phải những nữ tử mới lớn kia có thể học được.