Chương 12: Như mộng như ảo, khách qua đường vội vàng

Kỳ thật ngự kiếm phi hành cũng không phải là đặc biệt gì cao thâm thủ đoạn.

Tại Thôi Hằng thôi diễn ra Ngự kiếm thuật về sau, liền phát hiện kỳ thật chỉ cần luyện khí bảy tầng pháp lực, lại luyện hóa một thanh thích hợp phi kiếm, thì có thể làm cho kiếm quang quấn quanh quanh thân, nâng bản thân lăng không phi hành.

Đến như loại kia thanh phi kiếm biến lớn thành cánh cửa bộ dáng, bản thân đạp lên “Ngự kiếm phi hành”, nghĩ như thế nào đều có điểm không hợp thói thường.

Chẳng lẽ tu tiên giả còn muốn chuẩn bị hai thanh phi kiếm tài năng tại ngự kiếm phi thiên thời điểm thi triển công kích sao?

Bất quá, loại này để kiếm quang vòng quanh người nâng bản thân phi thiên giai đoạn, kỳ thật chuẩn xác tới nói chỉ là lơ lửng mà đi.

Coi như toàn lực phi hành vậy không đạt được vận tốc âm thanh.

Tốc độ cũng không nhanh.

Muốn chân chính thân hóa kiếm quang, vượt qua tốc độ âm thanh, tự do xuất nhập Thanh Minh , vẫn là muốn đạt tới Trúc Cơ sơ kỳ sau mới được.

Mà muốn mang người phi hành, càng là cần đối tự thân pháp lực cùng đối kiếm quang hoàn mỹ vận dụng, cái này muốn Trúc Cơ trung kỳ mới có thể làm đến.

Đây cũng là Thôi Hằng lại đột nhiên mời Khương Thất Thất phi thiên nguyên nhân một trong.

Một mặt là có thể nhờ vào đó làm quen một chút Trúc Cơ trung kỳ pháp lực đặc tính.

Một phương diện khác cũng có thể cho Khương Thất Thất họa một tấm bánh nướng, nhường nàng đối với mình tương lai tu vi cảnh giới tràn ngập chờ mong.

Liền như là chính hắn một dạng, tại cảm nhận được Trúc Cơ trung kỳ huyền diệu về sau, ngay lập tức sẽ đối trúc cơ hậu kỳ sinh ra lên.

Loại này mong đợi cảm xúc, đối người tu luyện bản thân là phi thường trọng yếu.

Đã truyền thụ Khương Thất Thất kiếm thuật, tự nhiên vậy đem phần này đối tương lai chờ mong dẫn đạo ra tới.

Hiện tại xem ra, hiệu quả tựa hồ rất không tệ.

Đối mặt Khương Thất Thất tràn ngập mong đợi đặt câu hỏi, Thôi Hằng thỏa mãn nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: “Đương nhiên có thể, chỉ cần ngươi khắc khổ tu luyện « Tiên Hà kiếm quyết » một ngày nào đó có thể dựa vào bản thân lực lượng bay lên không trung, xuất nhập Thanh Minh.”

“Quá tốt rồi! Cảm ơn ngài thần tiên ca ca!” Khương Thất Thất nhảy cẫng hoan hô.

Tâm tình kích động thậm chí nhường nàng vô ý thức giang hai cánh tay, muốn ôm lấy Thôi Hằng.

Nhưng khi tức lại thanh tỉnh lại, vội vàng lại đem hai tay rụt trở về, giả vờ như cái gì đều không phát sinh bộ dáng.

Thôi Hằng đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, nhưng hắn chỉ là mỉm cười, cũng không điểm phá, “Đi thôi, nên trở về đi luyện kiếm, đây là ngày cuối cùng.”

“A, ừ.” Khương Thất Thất đầu tiên là sững sờ, sau đó khẽ gật đầu một cái, ánh mắt thoáng có chút ảm đạm, trong lòng khẽ thở dài một cái, “Là ngày cuối cùng nữa nha.”

. . .

Đây là Khương Thất Thất ở chỗ này cái cuối cùng ban đêm.

Nàng không có ngủ.

Mà là giống tới chỗ này buổi tối thứ nhất thì một dạng, co ro ngồi ở chân giường, nhưng lần này không có đem vùi đầu lên.

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ ánh trăng trong sáng, trong đầu tự động nổi lên bản thân cái này mười hai ngày tới các loại trải nghiệm, cùng cảm xúc biến hóa.

Từ ban đầu bất an cùng sợ hãi, đến phía sau an tâm cùng chờ mong, cùng đến bây giờ lưu luyến không rời. . .

“Cảm giác tựa như là một giấc mộng a.”

Khương Thất Thất con ngươi sáng ngời bên trong chiếu đến sáng tỏ ánh trăng, trong đầu hiện ra Thôi Hằng âm thanh dung mạo, khóe miệng không tự chủ giương lên, cười yếu ớt lấy thì thầm.

“Thần tiên ca ca, là ngươi thay đổi ta đây. Ta nhất định sẽ khắc khổ tu luyện ngươi truyền ta Tiên gia kiếm thuật, vậy dốc hết toàn lực mà đưa nó truyền thừa tiếp, để thế nhân đều biết « Tiên Hà kiếm quyết » uy danh!

“Ta cũng sẽ thực tiễn lý tưởng của ta, lời hứa của ta, đi hành tẩu tứ phương, xông xáo giang hồ, đi trợ giúp những cái kia cần trợ giúp người, đi cải biến một chút nên thay đổi sự tình!

“Ta tuyệt sẽ không cô phụ ngài đối với ta kỳ vọng! !”

Đến cuối cùng, nàng đã là song quyền nắm chặt, ánh mắt kiên định.

. . .

Sau cùng một ngày này, Thôi Hằng không tiếp tục chỉ điểm Khương Thất Thất luyện kiếm.

Mà là mang theo nàng đi bộ hành tẩu ở nơi này không lớn không nhỏ tân thủ trong không gian.

Đây là Khương Thất Thất thỉnh cầu.

Nàng muốn đem cái này đối với nàng mà nói như là mộng cảnh nơi bình thường,

Thật sâu in vào trong lòng.

Tại trước khi đi, Thôi Hằng bỗng nhiên nâng lên một cái tay, nhẹ nhàng đè xuống Khương Thất Thất mi tâm.

“Thần tiên ca ca, đây là muốn làm cái gì?” Khương Thất Thất cảm thụ được Thôi Hằng đầu ngón tay xúc cảm, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

“Đưa ngươi một món lễ vật.” Thôi Hằng mỉm cười nói.

Lập tức, hắn một tia pháp lực liền xuyên thấu qua Khương Thất Thất mi tâm, đi tới thần hồn của nàng trong thức hải, ở bên trong ngưng tụ thành một đạo hào quang.

Đạo này hào quang giống như là một đoàn tin tức tập hợp thể, lơ lửng ở Khương Thất Thất trong thức hải.

“Oa, thật thần kỳ!” Khương Thất Thất mắt to vụt sáng vụt sáng, “Đây là cái gì a?”

Nàng cảm thấy trong đầu của chính mình cái này đoàn hào quang, chỉ cảm thấy rực rỡ màu sắc, hết sức xinh đẹp, vậy đặc biệt thần kỳ.

“Đây là một đạo tâm ấn.” Thôi Hằng thu ngón tay lại, giải thích nói, “Cái này đoàn hào quang kỳ thật chính là ta đối « Tiên Hà kiếm quyết » lý giải cùng thể ngộ, ta dùng pháp lực đem những tin tức này ngưng tụ thành hào quang, đặt ở trong thức hải của ngươi.

“Nếu là ngươi tại kiếm quyết trên việc tu luyện gặp được vấn đề nan giải gì, liền có thể tập trung tinh thần cảm giác cái này đoàn hào quang tiến hành hỏi thăm, chỉ cần là ta biết rõ, cái này đoàn hào quang đều sẽ làm ra giảng giải.”

Nói một cách đơn giản, đây chính là một cái toàn tự động học tập vấn đáp cơ, là Thôi Hằng vốn có Trúc Cơ trung kỳ pháp lực về sau, tự nhiên mà vậy nắm giữ thủ đoạn.

“Thật là lợi hại! Cảm ơn thần tiên ca ca!” Khương Thất Thất vui vẻ lại hưng phấn, nàng ở nơi này đoàn hào quang bên trên còn cảm thấy Thôi Hằng khí tức.

Lúc này, tiểu cô nương trên thân bỗng nhiên nổi lên kim quang nhàn nhạt, một cỗ đến từ vô tận xa xa sức hút xuất hiện, tựa hồ là muốn mang theo nàng đi nơi xa xôi.

Khương Thất Thất trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ trở nên hơi bối rối, nàng dường như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, liền vội vàng hỏi: “Thần tiên ca ca, cái này đoàn hào quang sẽ một mực tồn tại sao?”

“Chờ ngươi hoàn toàn nắm giữ « Tiên Hà kiếm quyết » về sau, cái này đoàn hào quang tự nhiên là biến mất.” Thôi Hằng mỉm cười nói, “Lấy tư chất của ngươi, chẳng mấy chốc sẽ đạt tới.”

Hắn còn tưởng rằng Khương Thất Thất là muốn một cái minh xác tiến độ tu luyện tiêu chí.

Khương Thất Thất trầm mặc.

Hiện tại, nàng cả người đều đã bị kim quang bao khỏa, sắp biến mất.

Mà đúng lúc này, tiểu cô nương bỗng nhiên giang hai cánh tay ra, hô lớn nói: “Thần tiên ca ca, có thể hay không ôm. . .”

Lời còn chưa dứt, nàng liền đã biến mất ở nguyên địa, rời đi thế giới này.

Thậm chí, cả kia sau cùng câu nói kia cũng không kịp nói xong.

Thôi Hằng đưa mắt nhìn kim quang biến mất.

Kỳ thật, tại kia nồng nặc kim quang phía dưới, hắn sớm đã không nhìn thấy Khương Thất Thất thân ảnh, chứ đừng nói là động tác.

Liền ngay cả kia một câu cuối cùng chưa nói xong lời nói, đều là mơ mơ hồ hồ thanh âm, nghe không chân thực.

Khương Thất Thất rời đi.

Đưa đi tới chỗ này vị thứ hai khách nhân về sau, tân thủ không gian lại trở về dĩ vãng yên tĩnh.

Cùng cô độc.

Giống như quá khứ kia chín mươi năm.

Thôi Hằng không hề động, hắn tại nguyên chỗ đứng ròng rã một ngày.

Thẳng đến màn đêm buông xuống thời điểm, hắn mới nhẹ nhàng thở dài, quay người trở lại tân thủ trong phòng nhỏ.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Hoàng Cân lực sĩ y theo lấy vài ngày trước Thôi Hằng thiết trí tốt mệnh lệnh, hoàn toàn như trước đây mà chuẩn bị được rồi hai bát tô mì, làm bữa sáng để lên bàn.

Thôi Hằng sau khi rời giường đi tới phòng ăn, nhìn thấy hai bát mì sau hơi sững sờ, lập tức nhẹ nhàng lắc đầu, đối Hoàng Cân lực sĩ nói: “Bắt đầu từ ngày mai, chỉ chuẩn bị một bát là tốt rồi.

“Về sau, chỉ có ta một người.”

Bất quá, hắn vẫn cầm lên một đôi đũa, đặt ở bản thân đối diện chén bên trên.