Chương 16: Tiếp cận tiên giới phương diện thế giới

Trải qua cả đêm tâm lý kiến thiết sau.

Vô luận là Bùi Thanh Thư hay là Lý Minh Quỳnh, hiện tại cũng giống như là cái bé ngoan.

Cho dù là đạt được Thôi Hằng cho phép đứng lên, cũng không còn dám trực tiếp đi vào biệt thự , vẫn là đợi đến Thôi Hằng cho phép mới đi đi vào.

Sẽ tự động vấn an trí năng Tinh linh hệ thống càng là đem hai người khiếp sợ không rõ.

Tiên khí!

Linh Bảo!

Các loại chí bảo tên hiện lên ở trong đầu của bọn họ.

Tại hai người nhận biết bên trong, chỉ có Tiên khí hoặc là Linh Bảo mới có thể có được linh trí, sẽ tự mình nói chuyện, đồng thời đối người tự động làm ra ngôn ngữ đáp lại.

Cái này khiến Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh càng phát ra cảm thấy Thôi Hằng thâm bất khả trắc, thậm chí suy đoán hắn có thể là từ thượng cổ thậm chí Thần Thoại thời đại tồn tục đến nay lão quái vật.

Dù sao, vị này Tiên Tôn chỗ triển hiện uy năng, cùng hắn trong lúc giơ tay nhấc chân ẩn chứa đạo vận, còn có toà này hư hư thực thực Tiên khí phòng ở, đều vượt xa khỏi hai người nhận biết phạm trù.

Làm đỉnh tiêm thế gia con trai trưởng, cùng đương triều được sủng ái nhất công chúa, hai người bọn họ tiếp xúc tin tức con đường không thể bảo là không rộng khắp, nhưng chưa hề nghe nói qua trên đời có như thế đại năng.

Liền xem như những cái kia trong truyền thuyết mấy đại tiên môn nội ẩn thế không ra lão tiền bối, cũng vô pháp tới đánh đồng với nhau.

Đây tuyệt đối là một vị không muốn người biết vô thượng tồn tại.

Căn cứ vào điểm này, hai cái cừu gia trong lòng đạt thành một cái chung nhận thức.

Bản thân lại tới đây, nhìn thấy vị này Tiên Tôn, tuyệt đối là một trận không có gì sánh kịp tiên duyên, là bản thân không biết bao nhiêu thế mới đã tu luyện phúc phận!

Bởi vậy, Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh đều cực độ trân quý một cơ hội này, nhất cử nhất động mỗi tiếng nói cử động đều trở nên cẩn thận từng li từng tí, sợ trêu đến Thôi Hằng không vui, dẫn đến bản thân mất mát lần này tiên duyên.

Hai người tới trong biệt thự về sau, không có đạt được Thôi Hằng cho phép, thậm chí ngay cả ngồi cũng không dám ngồi xuống, giống như là bị phạt trạm học sinh tiểu học một dạng, nhút nhát đứng ở góc tường.

Tình huống như vậy ngược lại là có chút vượt quá Thôi Hằng đoán trước.

Nguyên bản hắn chỉ là muốn trước hết để cho hai cái này tiểu hài nhi ở bên ngoài yên lặng một chút, cũng coi là để cho hai người minh bạch một lần như thế nào kính sợ, lại không nghĩ rằng cái này hiệu quả thế mà tốt đến nơi này loại trình độ.

“Chẳng lẽ đây chính là biết được càng nhiều, lại càng dễ dàng não bổ?” Thôi Hằng trong lòng suy đoán nói, trong tay thì là tại cắt cà chua, hắn chuẩn bị làm cà chua mì trứng gà làm bữa sáng.

Hai viên cà chua bị hắn dùng đao cắt thành thật nhỏ nát khối, trực tiếp ném vào ngã dầu trong nồi lật xào, mùi thơm rất nhanh liền từ trong phòng bếp bay ra.

Một màn này xem ở Bùi Thanh Thư trong mắt quả thực có thể xưng kinh thiên động địa.

Đây chính là Tiên dược a!

Là Chu quả!

Lúc trước ngắt lấy lên như vậy tùy ý cũng liền thôi, hiện tại thế mà cứ như vậy trực tiếp làm đồ ăn xào rồi? !

Quá bất hợp lí đi!

Lý Minh Quỳnh thì là một cách hết sắc chăm chú mà nhìn xem Thôi Hằng xào rau động tác, tựa hồ là muốn từ bên trong lĩnh ngộ ra võ công gì tới.

Sau một lát, một khay nóng hôi hổi cà chua xào trứng ra nồi.

Thôi Hằng đem cái này mâm đồ ăn bưng đến trên bàn ăn, nhìn Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh liếc mắt, khẽ cười nói: “Nói một chút đi, các ngươi từ đâu tới đây, lại vì sao kết thù? Lớn tuổi để tuổi nhỏ trước tiên nói.”

Bùi Thanh Thư vừa muốn mở miệng, nhưng lại nghe được câu nói sau cùng kia, vội vàng ngậm miệng.

Lý Minh Quỳnh thì là mặt lộ vẻ vui mừng, một mực cung kính nói: “Đúng, Tiên Tôn.”

Sau đó, nàng liền hướng Thôi Hằng giảng thuật một cái cố sự.

Đại Chu Hoàng đế có ba đứa con năm nữ, Vĩnh Yên công chúa Lý Minh Quỳnh là trong đó niên kỷ tốt nhất cái kia, cũng là được sủng ái nhất cái kia, là Đại Chu triều duy nhất thu hoạch được chín đóa hoa mai ngọc trâm ban cho công chúa.

Nàng cùng Tam hoàng tử Lý Minh Thành đều xuất thân một cái mẫu thân, mặc dù tuổi tác chênh lệch mười tuổi, nhưng từ nhỏ tình cảm vô cùng tốt, vô luận sự tình gì, Lý Minh Thành đều sẽ bảo hộ nàng, chiếu cố nàng.

Nhưng lại tại nàng sáu tuổi sinh nhật ngày ấy, Lý Minh Thành bỗng nhiên tìm hắn cáo biệt, bảo là muốn đi làm một chuyện trọng yếu phi thường, từ đó về sau, liền rốt cuộc không trở về.

Đường đường một khi hoàng tử,

Thế mà trực tiếp biến mất.

Sau này, Lý Minh Quỳnh lợi dụng bản thân tuổi nhỏ ưu thế, giả vờ như Đồng Ngôn Vô Kỵ hỏi thăm đến không ít tin tức, trải qua thời gian nửa năm điều tra, nàng rốt cuộc biết chân tướng.

Nguyên lai, là có tiên môn đại năng phát hiện một nơi thượng cổ bí cảnh, bên trong khả năng tồn tại Thần Thoại thời đại còn để lại chí bảo.

Nhưng này cái bí cảnh nhất định phải dùng một loại thể chất đặc thù huyết tương cửa vào đại môn thoa khắp, mới có thể mở ra.

Mà cái này thể chất chính là “Nguyên Cổ Thánh thể” .

Toàn bộ Đại Chu chỉ có hoàng tử Lý Minh Thành có loại thể chất này.

Thế là, tại tiên môn đại năng thụ ý phía dưới, rất nhiều thế gia đại tộc liên hợp lại, bức bách Đại Chu hoàng thất giao ra hoàng tử Lý Minh Thành.

Đại Chu hoàng thất thành lập vốn là bắt nguồn từ đông đảo thế gia ủng hộ, hoàng quyền bị quá nhiều hạn chế, lại thêm tiên môn đại năng ý chí, rơi vào đường cùng đành phải đem Lý Minh Thành nộp ra.

Vì chiếu cố hoàng thất mặt mũi, không đến mức hoàn toàn vạch mặt, chúng thế gia phương diện vậy cam đoan, tuyệt sẽ không để hoàng tử Lý Minh Thành mất mạng.

Có thể lên cổ bí cảnh nguy hiểm nhưng lại xa xa vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người, tại bí cảnh mở ra một khắc này, Lý Minh Thành trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, vô tung vô ảnh.

Chúng thế gia cũng đều phát giác nguy hiểm, nhưng bởi vì tiên môn đại năng ý chí, bọn hắn chỉ có thể kiên trì đi vào thăm dò.

Cái này thăm dò tác chính là nguyên khí trọng thương.

Mười cái Thần cảnh, ba tên Nhân Tiên tại chỗ vẫn lạc!

Còn dư lại Thần cảnh cùng Nhân Tiên mặc dù may mắn trốn thoát, nhưng đều chúng sinh sắp chết, chúng thế gia thực lực từ đó về sau rớt xuống ngàn trượng.

Liền ngay cả trước đó thụ ý bọn hắn đi thăm dò bí cảnh tiên môn đại năng vậy đóng cửa không ra.

Đại Chu hoàng thất lực lượng cuối cùng có thể toàn diện chế trụ thế gia.

Nhưng khi hướng Hoàng đế cũng không muốn trực tiếp vạch mặt, chậm chạp không có làm ra biểu thị.

Lý Minh Quỳnh vì cho ca ca báo thù, lại thăm dò được đương thời ra mặt mời Lý Minh Thành đúng là Lâm Giang Bùi thị trưởng tử Bùi Thanh Thư, thế là mỗi ngày đều cầu năn nỉ Đại Chu Hoàng đế.

Coi như trừng trị không được tất cả thế gia, cũng nên trước trừng trị một bộ phận đi.

Cuối cùng, tại hai năm trước, Đại Chu Hoàng đế không chịu nổi Lý Minh Quỳnh năn nỉ, khiến triều đình đối với thiên hạ thế gia xếp hạng thứ ba Lâm Giang Bùi thị rơi xuống một đạo ý chỉ.

Bùi gia trưởng tử Bùi Thanh Thư mời hoàng tử Lý Minh Thành ra ngoài, dẫn đến hoàng tử mất tích, không rõ sống chết, phạm phải đại tội.

Ứng tước đoạt dòng chính thân phận, huỷ bỏ võ công, phế bỏ hai chân , khiến cho mất mát đi lại năng lực, để tránh lần nữa phạm sai lầm.

Cùng lúc đó, Lý Minh Quỳnh cũng ở đây khắc khổ tu luyện võ công, kế hoạch chờ mình một ngày kia võ công đại thành, chỉ có một người đánh tới những thế gia này, vì ca ca báo thù!

Đang nói đến cuối cùng bộ phận này thời điểm, bên cạnh Bùi Thanh Thư nghe lên cơn giận dữ, nghiến răng nghiến lợi, cơ hồ phải đương trường chửi rủa ra tới.

Cái này toàn bộ sự kiện cùng mình có quan hệ gì? !

Mình cũng bất quá là phụng gia chủ chi mệnh làm việc!

Nhưng có Thôi Hằng tại, hắn chung quy là không dám lên tiếng.

“Nói cho cùng, cũng chỉ là thế lực đấu tranh vật hi sinh.” Thôi Hằng đối trong đó bản chất thấy rất rõ ràng.

Bất quá, càng làm cho hắn để ý nhưng thật ra là Lý Minh Quỳnh nhắc tới một chút tin tức.

Tiên môn, đại năng, Thánh thể, bí cảnh, Thần Thoại thời đại, Thần cảnh, Nhân Tiên. . . Cái này nghe quá huyền ảo tiên hiệp.

Thông thường Nhân Gian giới cũng sẽ không có những thứ này.

Chẳng lẽ hai người này nhưng thật ra là đến từ một cái so phổ thông Nhân Gian giới càng cao đẳng hơn, thậm chí khả năng đã đến gần tiên giới phương diện thế giới?

Vậy nhưng so thông thường Nhân Gian giới nguy hiểm nhiều lắm a!