Chương 18: Tiên phàm 2 giới 21 cảnh

Theo Lý Minh Quỳnh, như Tiên Tôn dạng này cổ lão tồn tại, coi như không hiểu rõ bây giờ võ đạo cũng không còn quan hệ.

Những cái kia tiên môn cầm giữ cao tầng Tiên Võ chi pháp, đối với Tiên Tôn dạng này vô thượng tồn tại tới nói, đoán chừng cũng không so hài nhi gánh xiếc mạnh bao nhiêu.

Bởi vậy, chỉ cần Tiên Tôn đơn giản hiểu rõ một chút tiên Vũ Tín hơi thở, nhất định có thể thôi diễn ra tương ứng cao thâm pháp môn tới.

Mạnh như thác đổ cho tới bây giờ như là.

Thế là, Lý Minh Quỳnh cơ hồ là không giữ lại chút nào mà đem nàng biết kiến thức võ đạo, cùng bản thân sở học đều đúng Thôi Hằng nói ra.

Mà ở này trước đó, Bùi Thanh Thư liền đã rất hiểu chuyện thối lui ra khỏi biệt thự.

Lý Minh Quỳnh muốn nói võ đạo trong tin tức tất nhiên sẽ bao hàm Hoàng gia võ học, đây không phải hắn có thể nghe.

Như bây giờ làm là ở cho thấy bản thân hiểu quy củ.

Đồng thời cũng là tại vì tiếp xuống bản thân cầu lấy tiên pháp thì trải đường.

Hắn cũng không muốn để Bùi gia võ học bị Lý Minh Quỳnh nghe tới.

. . .

Lý Minh Quỳnh một mực cung kính giảng thuật nàng chỗ hiểu rõ kiến thức võ đạo.

Bất kể là rộng rãi cảnh giới tên , vẫn là cụ thể phương pháp tu luyện, nàng đều một năm một mười giảng thuật ra.

Thậm chí còn bao hàm một chút khó phân thật giả nghe đồn.

Trong đó nhất làm cho Thôi Hằng để ý, chính là Tiên Võ chi pháp hệ thống.

Cùng bộ phận tu luyện lý niệm.

Tại Lý Minh Quỳnh trong miêu tả, Tiên Võ chi pháp chia làm tiên phàm lưỡng giới hai mươi mốt cảnh.

Trong đó phàm giới có mười hai cảnh:

Luyện hình, nội dưỡng, khí cảm, súc khí, dịch cân, tẩy tủy, Ngưng Khí, hóa khí, huyền quan, Tiên Thiên, nội cảnh, thần tàng.

Dưới tình huống bình thường, muốn tu luyện ra khí cảm đều muốn ba năm năm công phu, súc khí càng là muốn bên dưới mười năm khổ công, có thể ở ba mươi tuổi trước dịch cân coi như được là cao thủ.

Lý Minh Quỳnh năm gần chín tuổi liền đã bước chân vào cảnh giới tẩy tủy, có thể xưng thiên tư tuyệt đỉnh.

Có tiên môn đại năng đánh giá qua, nói nàng có hi vọng tại năm mươi tuổi trước bước vào Tiên Thiên chi cảnh.

Tiên Thiên chính là phàm giới đường ranh giới.

Chỉ cần bước vào Tiên Thiên chi cảnh, liền có thể luyện thành Tiên Thiên chân khí, giống như cá vượt Long Môn, từ đây thoát thai hoán cốt, thực lực đại trướng.

Lại sau này nội cảnh chi cảnh, nghe nói là đối Tiên Thiên chi cảnh gia tăng tu luyện, có thể để Tiên Thiên chân khí sinh sôi không ngừng, vĩnh viễn không rã rời.

Nội cảnh đại thành về sau, nghe nói có thể mở ra thể nội bảo tàng, thu hoạch được các loại thần thông bất khả tư nghị.

Đây chính là thần tàng chi cảnh, vậy chính là cái gọi là “Thần cảnh” .

Bởi vậy, Thần cảnh chính là phàm giới mười hai cảnh cuối cùng, cũng được xưng làm thế gian pháp cuối cùng, có thể đạt tới cảnh giới này võ giả, bình thường sẽ bị mang theo các loại tiếng khen.

Như là chân nhân, Thiên Sư, pháp sư loại hình, tại một chút man di trong bộ lạc, thậm chí sẽ bị tôn làm thần minh.

Mà ở phàm giới phía trên, chính là tiên giới chín cảnh.

Chỉ là cái này chín cảnh tin tức bị tiên môn nghiêm ngặt khống chế, ít truyền ra ngoài.

Ngay cả thành tiên chi pháp đều bị tiên môn khống chế, chỉ có lấy được tiên môn cho phép tài năng thành tiên.

Lý Minh Quỳnh làm hoàng thất được sủng ái nhất công chúa, cũng chỉ biết rõ tiên giới đệ nhất cảnh được tôn xưng là Nhân Tiên.

Ngay cả cảnh giới này cụ thể kêu cái gì, là dạng gì tu hành lý niệm cũng không biết.

Lại hướng lên lời nói, thì càng không rõ lắm.

Dù vậy, Thôi Hằng vậy cảm giác thu hoạch tương đối khá.

Đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến ngoại giới thành thể hệ tu luyện đường dẫn.

Cùng tu tiên hệ thống hoàn toàn khác biệt tiên võ con đường!

Bất quá, bởi vì Lý Minh Quỳnh bản thân tu vi có hạn, chỉ có thể đem Tẩy Tủy cảnh trước tu luyện chi tiết nói rõ, phía sau hóa khí, huyền quan, liền nói có chút mơ hồ.

Cũng may nàng đối mấy cái này cảnh giới cũng có một chút hiểu rõ, có thể đem bộ phận tu hành lý niệm cùng đặc thù giảng một chút.

Có thể Tiên Thiên, nội cảnh, thần tàng cái này ba cái cảnh giới, cũng rất nói so sánh mơ hồ, thậm chí đều đã vận dụng “Nghe nói” dạng này từ ngữ.

Cái này liền để Thôi Hằng khó mà đem những này võ đạo cảnh giới cùng tu tiên cảnh giới đối ứng lên.

Chỉ có thể căn cứ Lý Minh Quỳnh lúc trước biểu hiện ra thực lực,

Tạm thời cho rằng phàm giới Tẩy Tủy cảnh tương đương với luyện khí ba tầng.

Mà Ngưng Khí về sau so với cảnh giới tẩy tủy sẽ thu hoạch được cực lớn thực lực tăng lên, có lẽ có thể đem hắn đối ứng vì luyện khí tầng bốn, cứ thế mà suy ra, thần tàng liền đối ứng luyện khí chín tầng.

“Cái gọi là Nhân Tiên, chính là tương đương với Trúc Cơ kỳ cấp độ?” Thôi Hằng trong lòng âm thầm suy đoán, “Đích xác có loại khả năng này, so với luyện khí chín tầng, Trúc Cơ kỳ đúng là tại cấp độ sống bên trên tiến hành toàn diện hóa tăng lên.

“Chỉ cần đột phá đến Trúc Cơ kỳ, bất kể là tinh thần vẫn là nhục thể, hoặc là thực lực cùng thọ mệnh, đều cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, xưng một câu Nhân Tiên có vẻ như cũng không phải không được.”

Lý Minh Quỳnh cầu lấy thành tiên chi pháp, đều chỉ là vì thành Nhân Tiên.

Kể từ đó, Thôi Hằng cũng rất có kinh nghiệm.

Lúc trước chỉ bằng mượn Khương Thất Thất nơi đó không trọn vẹn kiếm pháp, hắn ngay tại trong vòng một đêm, sáng tạo ra có thể tu luyện tới Trúc Cơ kỳ kiếm quyết.

Hiện tại hắn đã là trúc cơ đỉnh phong, thần hồn cường đại, tư duy nhanh nhẹn.

Lại thêm Lý Minh Quỳnh khẩu thuật võ công, muốn tại sáng tạo ra một môn có thể tu luyện tới Trúc Cơ kỳ “Tiên võ”, tuyệt đối là dễ như trở bàn tay.

Bất quá, Thôi Hằng cũng không có trực tiếp nói thẳng, mà là mỉm cười đối Lý Minh Quỳnh nói: “Ngày mai sáng sớm, Hoàng Cân lực sĩ sẽ dẫn ngươi đi lầu ba, ta sẽ truyền thụ cho ngươi một môn Tiên Võ chi pháp, có thể nhập tiên giới chi cảnh.”

“Vạn tạ Tiên Tôn!” Lý Minh Quỳnh mừng rỡ như điên, vội vàng bái tạ.

“Đi đem Bùi Thanh Thư gọi tới đi.” Thôi Hằng khoát tay áo nói.

. . .

Chính như Thôi Hằng dự đoán như thế.

Bùi Thanh Thư ý nghĩ cùng Lý Minh Quỳnh giống nhau, cũng là muốn một bộ có thể thành tiên Tiên Võ chi pháp.

Hắn là vì gia tộc, cũng vì bản thân, muốn thoát Ly Tiên môn áp bách.

Thế là, hắn vậy hướng Thôi Hằng giảng thuật Bùi gia võ công, cùng hắn biết được võ đạo tin tức.

Làm đỉnh tiêm thế gia trưởng tử, Bùi Thanh Thư đối tiên môn cùng Tiên Võ chi pháp hiểu rõ so Lý Minh Quỳnh càng nhiều hơn một chút.

Liên quan tới tiên giới chín cảnh, Lý Minh Quỳnh chỉ biết một cái Nhân Tiên, hắn lại biết Nhân Tiên phía trên còn có Địa Tiên cùng Thiên Tiên, còn nói Thiên Tiên có thể phi thiên độn địa, không gì làm không được.

Thế nhưng giới hạn trong này, phía sau sáu cái cảnh giới là cái gì Bùi Thanh Thư cũng không tinh tường.

Bất quá, đối với hóa khí cùng Huyền Quan cảnh giới đặc thù, Bùi Thanh Thư hiểu rõ rõ ràng hơn, đối Tiên Thiên cùng nội cảnh miêu tả vậy chuẩn xác cặn kẽ không ít.

Nhất là đối Tiên Thiên chi cảnh miêu tả.

Huyền quan vừa mở, thì trong ngoài giao cảm, rửa sạch hậu thiên chi khí, nghịch phản Tiên Thiên không một hạt bụi chi thân.

Có thể bằng vào võ học chiêu thức điều động thiên địa tự nhiên chi uy.

Cái này cùng luyện khí bảy tầng đặc thù cực kỳ tương tự.

Kể từ đó, luyện khí ba tầng hòa luyện khí bảy tầng liền đều có thể tìm tới đối ứng cảnh giới.

“Nhân Tiên đối ứng Trúc Cơ kỳ, hẳn là không sai.” Thôi Hằng trong lòng đã chắc chắn chính mình suy đoán, “Như vậy, Địa Tiên có lẽ liền đối ứng Kim Đan, Thiên Tiên đối ứng Nguyên Anh.”

Đến như cái gì Thiên Tiên có thể phi thiên độn địa không gì làm không được loại này miêu tả, thì cũng không ở hắn cân nhắc bên trong phạm vi.

Dù sao, luyện khí bảy tầng liền có thể bay.

Cũng không thể cho rằng Thiên Tiên chỉ tương đương với Luyện Khí kỳ bảy tầng đi.

Sau đó, Thôi Hằng để Bùi Thanh Thư lui ra, liền lại lâm vào trong trầm tư.

“Mặc dù thế giới này cảnh giới xưng hô nghe ngoại hạng chút, nhưng là tuyệt đối là một cái mười phần nguy hiểm nhân gian giới a, bằng vào ta hiện tại trúc cơ đỉnh phong thực lực, căn bản cũng không đủ nhìn.

“Cũng may những này Tiên Võ chi pháp tu hành lý niệm cho ta không ít linh cảm, đoán chừng đêm nay liền có thể thôi diễn ra nhóm lửa đạo cơ chân hỏa phương pháp!

“Kim Đan có hi vọng!”

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Hoàng Cân lực sĩ đem Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh một đợt dẫn tới ba tầng tĩnh thất.

Bọn hắn đều có chút nghi hoặc.

Chẳng lẽ Tiên Tôn là muốn đem một loại tiên pháp đồng thời truyền thụ hai người mình?

Có thể hôm qua nghe hôm qua Tiên Tôn ý tứ, hẳn là lấy muốn vì hai người mình phân biệt sáng tạo một thiên thích hợp tiên pháp a.

Chuyện gì xảy ra?

“Đứng vững bất động là đủ.” Thôi Hằng nhìn thấu hai người nghi hoặc, mỉm cười nói: “Ta sẽ lấy tâm ấn chi pháp, đem tiên pháp truyền thụ cho các ngươi.”

“Tâm ấn?”

“Cái gì là tâm ấn?”

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh đều không nghe qua.

Bất quá, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn liền biết rồi.

Thôi Hằng vận chuyển pháp lực, nháy mắt liền đem hai loại tiên pháp tin tức ngưng tụ thành hai đạo tâm ấn, cũng hóa thành một vệt kim quang cùng một đạo thanh quang, in vào Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh trong óc.

Hai người chỉ cảm thấy trước mắt mình tối đen, lập tức cũng cảm giác được trong đầu của chính mình nhiều chỗ một đoàn quang mang.

Chỉ cần tập trung tinh thần, liền sẽ có vô số võ học tin tức nổi lên.

Mặc dù những này võ học tin tức cũng không có nghiêm ngặt so sánh lưỡng giới hai mươi mốt cảnh, nhưng lại đem tu luyện tới tuyệt đỉnh về sau thành tựu miêu tả ra tới.

Có thể ngự khí phi thiên, xuất nhập Thanh Minh, có hô phong hoán vũ, hóa lục thành sông chi năng!

Lý Minh Quỳnh cảm thụ được thanh quang bên trong miêu tả, lòng tràn đầy vui vẻ, đây tuyệt đối là thành tiên chi pháp!

Bùi Thanh Thư thì là kinh hãi vô cùng, càng là mừng rỡ như điên!

Này chỗ nào chỉ là thành tiên chi pháp, rõ ràng chính là trực chỉ Thiên Tiên đại đạo vô thượng Thiên thư a!

Ngự khí phi thiên, xuất nhập Thanh Minh!

Hô phong hoán vũ, hóa lục thành sông!

Chỉ có trong truyền thuyết Thiên Tiên mới có thể làm đến!