Chương 13: Thích hợp bản thân con đường

Một lần nữa trở về chỉ có một người sinh hoạt, để Thôi Hằng bao nhiêu có một tí tẹo như thế phiền muộn.

Dù sao, lần trước Hồng Phú Quý trước khi tới đây, hắn mới mình sinh hoạt mười năm, mà ở Khương Thất Thất đến trước đó, hắn đã một mình ở đây sinh sống chín mươi năm.

Bởi vậy, cả hai mang cho Thôi Hằng cảm giác là có rất nhiều chỗ khác nhau.

Ở nơi này chín mươi năm cuộc sống cô độc bên trong, hắn có ba mươi năm thời gian ngay cả một câu đều không nói qua.

Cơ hồ muốn quên làm nhân loại còn sống cảm giác.

Chính là Khương Thất Thất cái này ngộ nhập nơi đây khách nhân, để hắn tìm về làm người thể nghiệm.

Để Thôi Hằng minh xác ý thức được bản thân cũng không phải là siêu phàm thoát tục tiên, mà là có máu có thịt có tình cảm ba động người.

Trên thực tế, đây cũng là chính hắn hy vọng trạng thái.

Tu tiên có thể thu hoạch được cường đại lực lượng, lâu đời sinh mệnh, nhưng hắn không muốn để cho bản thân biến thành vô tình vô nghĩa vô cảm vô tri vô thức ngoan thạch.

Trường sinh cửu thị, không phải làm thạch mộc trường tồn, cũng là cần niềm vui thú.

Căn cứ vào điểm này, Thôi Hằng thay đổi việc tu luyện của chính mình phương thức.

Dĩ vãng hắn mỗi ngày chỉ là làm từng bước đả tọa tu luyện, thu nạp linh khí luyện hóa thành pháp lực, ôn dưỡng thần hồn, việc vặt việc vặt vãnh đều là giao cho Hoàng Cân lực sĩ, bản thân nhiều lắm thì đánh một chút trò chơi thư giãn một tí, ít sẽ chú ý “Nhân tính” phương diện biến hóa.

Tại dạng này trong sinh hoạt, tu luyện là tuyệt đối trọng tâm, không sai biệt lắm muốn chiếm cứ mỗi ngày một nửa trở lên thời gian.

Tự phát 996 thuộc về là.

Sau đó Thôi Hằng cũng không tính lại tiếp tục cuộc sống như vậy.

Hắn cảm thấy mình trừ cố gắng tu luyện bên ngoài, còn phải làm một phương diện khác cố gắng ——

Nhường cho mình giữ lại làm người cảm giác, giữ lại làm người trạng thái tinh thần!

Thế là, Thôi Hằng bắt đầu quy luật bản thân làm việc và nghỉ ngơi, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

Mỗi ngày tự mình làm cơm, bản thân quét dọn, thậm chí còn khai khẩn ra một nơi mới đồng ruộng, bắt đầu bản thân gieo trồng hoa màu cùng rau quả.

Đáng tiếc tân thủ trong nông trại sản xuất thịt đều là thành phẩm, không phải hắn còn muốn thử một chút chăn heo.

Cuộc sống như vậy mặc dù để thời gian tu luyện biến ngắn, nhưng Thôi Hằng lại cảm giác tâm tình vui vẻ, cả người đều rất nhẹ nhàng.

Mà lại tu vi tiến bộ thế mà không có đổi chậm, thậm chí còn nhanh hơn mấy phần.

Ngắn ngủi ba mươi năm thời gian, hắn không chỉ triệt để hoàn thành Trúc Cơ trung kỳ tu luyện, còn vô cùng thông thuận đột phá đến trúc cơ hậu kỳ.

Phảng phất không có bình cảnh bình thường.

Cái này hoàn toàn ngoài Thôi Hằng đoán trước, cũng làm cho hắn bởi vậy xác định, đầu này làm người tu tiên trường sinh con đường, ngay tại lúc này bản thân thích hợp nhất đi con đường.

Sự thật chứng minh, phán đoán của hắn không có sai.

Ở ngoài sáng hiểu con đường này về sau, Thôi Hằng tốc độ tu luyện giống như là thiên lý mã mọc cánh —— đột nhiên tăng mạnh rồi!

Đột phá đến trúc cơ hậu kỳ vẻn vẹn hai mươi năm, hắn liền tu luyện đến trúc cơ đỉnh phong!

Trong đan điền đạo cơ đã hóa thành một đại dương màu vàng óng, thần hồn cùng pháp lực đã không phân khác biệt, chỉ kém ở mảnh này hải dương màu vàng óng bên trong cháy lên chân hỏa, liền có thể nung khô ra một viên tròn trùng trục, quang sáng rực Kim Đan!

Bây giờ Thôi Hằng một cái ý niệm trong đầu liền có thể điều động phạm vi mười dặm thiên địa nguyên khí, ba động tâm tình đều có thể trực tiếp can thiệp thiên tượng, hô phong hoán vũ dễ như trở bàn tay, giơ tay nhấc chân đều có tự nhiên vĩ lực đi theo.

Kiếm quyết uy lực cũng thay đổi mạnh rồi rất nhiều.

Hắn tùy ý một đạo kiếm quang chém ra, liền có thể ở trên mặt đất hình thành một đầu dài tới năm mươi dặm cự hình khe rãnh, nếu là ngự sử phi kiếm, thậm chí có thể trực tiếp đem mấy trăm mét cao sơn phong san bằng!

Cái này nếu là thả tại trên Địa Cầu, làm cái thần tiên đều không quá phận.

Bất quá, liền xem như nắm giữ lực lượng như vậy, Thôi Hằng tâm thái vẫn như cũ rất bình ổn, mảy may cũng không có lâng lâng.

Hắn không có quên bản thân đi tới thế giới này nhưng thật ra là một cái tiên hiệp thời không, cực kỳ nguy hiểm.

Chỉ là trúc cơ đỉnh phong, ngay cả một con con kiến nhỏ cũng không bằng.

Đương nhiên, có thể bảo trì loại tâm tính này, cũng đúng thiệt thòi hắn gần nhất cái này mấy chục năm hết sức bảo lưu lấy bản thân làm người cảm giác.

Nếu không, tại loại này ngăn cách với đời trong hoàn cảnh, bản thân lại tại không ngừng mà mạnh lên, khó tránh khỏi sẽ bị lạc ở nơi này tiếp tục tăng trưởng lực lượng ở trong.

Tiến tới có mang may mắn tâm lý, quên lãng phần này cẩn thận.

Khương Thất Thất trước khi đến, liền ẩn ẩn có loại tâm tính này tại nảy sinh.

Còn tốt đằng sau lấy được kịp thời ngăn chặn.

“Vô luận lúc nào, cũng không thể quên tình cảnh của mình, cẩn thận tâm tính mãi mãi cũng không lỗi thời.” Thôi Hằng ở trong lòng khuyên bảo chính mình.

Lúc này, hắn vừa mới kết thúc một ngày này tu luyện, ngay tại cho mình làm tâm cảnh biến hóa phỏng chế, suy nghĩ gần nhất khoảng thời gian này tâm cảnh biến hóa.

Nếu là phát hiện có vấn đề gì, cũng có thể kịp thời uốn nắn.

Sau cùng câu này khuyên bảo, chính là kết thúc công việc, cũng là hắn mỗi ngày cho mình tỉnh táo.

“Sắc trời không còn sớm.” Thôi Hằng đứng dậy, nhìn một chút ngoài cửa sổ, thấy Thái Dương đã lặn về tây, màn đêm muốn giáng lâm, “Đi vườn rau bên trong hái điểm cà chua đơn giản xào xào đi.”

Trong nháy mắt, hắn liền định cho mình bữa tối, giống như quá khứ nửa năm đồng dạng.

Đúng vậy, cà chua xào trứng món ăn này, hắn liên tục ăn nửa năm.

Bớt việc nhi, tốt làm!

Dù sao, lười biếng cũng là nhân tính một bộ phận.

Có thể Thôi Hằng đi tới bản thân khai khẩn vườn rau lúc, bỗng nhiên cảm giác được thời tiết phát sinh biến hóa, thậm chí ngay cả những đám mây trên trời đều dính vào quỷ dị màu đỏ tím.

“Xem ra, là hẳn là thêm một món ăn.” Khóe miệng của hắn có chút giương lên, nở một nụ cười.

Bản thân một mực chỉ ăn một cái đồ ăn không quan trọng, nhưng dùng để đãi khách lời nói , vẫn là muốn bao nhiêu mấy cái hoa văn.

Ân, liền thêm một cái thuần túy trứng tráng đi.

Cũng không tệ.

. . .

“Chuyện gì xảy ra, ta không phải trong nhà đọc sách sao?”

Bùi Thanh Thư cau mày trái phải nhìn quanh, trên mặt biểu lộ kinh nghi bất định, “Thoáng qua ở giữa liền đem ta đưa đến cái này địa phương hoàn toàn xa lạ, đây là cỡ nào thần thông? Không thể tưởng tượng nổi!”

Mặc dù hắn xuất thân bất phàm, kiến thức rộng rãi, nhưng bây giờ tình huống đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết phạm trù, để hắn cảm thấy không thể nào hiểu được.

Liền xem như thần tiên trong truyền thuyết đại năng, cũng làm không được loại sự tình này đi.

“Việc cấp bách , vẫn là muốn biết rõ ràng nơi này là địa phương nào, là ai đem ta đưa đến nơi này, lại có mục đích gì!”

Bùi Thanh Thư rất nhanh liền đem cảm xúc bình phục lại, sau đó chuyển động dưới thân xe lăn, ý đồ di động.

Hắn hai chân là tàn tật.

Chỉ có thể ngồi ở trên xe lăn.

Đã từng trận kia vận rủi, để cái này năm gần mười ba tuổi thiếu niên mất đi đứng yên tư cách, nhưng cũng để hắn tại gặp được đột phát sự kiện lúc, xa so với người đồng lứa muốn trấn định.

Bùi Thanh Thư chuyển động xe lăn xuyên qua một rừng cây, dọc theo một đầu rõ ràng là bị người dùng hai chân đi ra con đường, chỉ chốc lát sau liền tìm được một nơi vườn rau xanh.

Gặp được một người mặc vải thô áo gai, ngay tại trong vườn hái rau. . . Nông gia thiếu niên?

Còn không chờ hắn mở miệng hỏi thăm, Nông gia thiếu niên tựa hồ là phát giác ánh mắt của hắn, dừng tay lại bên trong động tác, trực tiếp quay người đem một viên đỏ rực quả ném tới.

“Đây là cái gì?” Bùi Thanh Thư thần sắc ngạc nhiên bưng lấy viên này quả hồng tử, lấy thân phận của hắn, thế mà chưa từng thấy loại trái này.

“Có thể để ngươi đứng lên đồ vật.” Nông gia thiếu niên khẽ cười nói.