Chương 14: Tiên dược “Chu quả”, 2 cái khách nhân

Thôi Hằng có chút hăng hái mà nhìn xem cái này khách mới.

Kỳ thật, tại Bùi Thanh Thư đi tới nơi này cái thế giới thời điểm, hắn liền đã chú ý tới.

Cái này hai chân tàn tật thiếu niên so sánh với Hồng Phú Quý cùng Khương Thất Thất, tuổi tác cũng không có quá lớn chênh lệch, nhưng lại là trấn định nhất một cái.

Mà lại quần áo lộng lẫy, gặp không sợ hãi, tư duy rõ ràng, rõ ràng xuất thân không tầm thường.

Có lẽ có thể có không giống thu hoạch.

Lúc này, Bùi Thanh Thư cũng ở đây dò xét Thôi Hằng.

Làm một xuất thân bất phàm, kiến thức rộng con cháu thế gia, hắn cảm giác trước mắt cái này Nông gia thiếu niên có chút đặc thù.

Dường như tràn đầy tự tin.

Cái này cùng hắn trong nhà thấy qua những cái kia nông hộ hoàn toàn khác biệt.

“Đã như vậy lời nói, hắn có thể hay không biết rõ một chút liên quan tới tình huống nơi này?” Bùi Thanh Thư trong lòng tính toán một phen, cảm giác cái này rất có thể.

Thế là, hắn đem cà chua cẩn thận từng li từng tí nâng trong tay, làm ra vô cùng coi trọng thái độ.

Sau đó lại làm ra một bộ thiên chân vô tà biểu lộ, mở to mắt to nhìn về phía Thôi Hằng, dò hỏi: “Đại ca ca, ngươi biết nơi này là địa phương nào sao? Ta, ta làm sao lại lại tới đây nha?”

Mười ba tuổi tiểu nam hài , vẫn là có thể giả bộ đáng yêu.

Nhất là Bùi Thanh Thư thuở nhỏ cẩm y ngọc thực, ngũ quan đường nét nhu hòa, dung mạo vậy được xưng tụng tuấn tú, điều kiện thì tốt hơn.

Phóng tới trên Địa Cầu làm cái thần tượng thiếu niên vấn đề cũng không lớn.

Bộ này bề ngoài, lại làm ra đáng thương bộ dáng, rất dễ dàng giảm xuống người lòng cảnh giác.

Có thể Thôi Hằng gặp một lần tình hình này, lập tức liền bật cười, trực tiếp rời đi vườn rau, quay người hướng biệt thự đi đến, đồng thời khoát tay nói: “Chờ ngươi nghĩ kỹ phải nói chuyện như thế nào thời điểm, lại tới tìm ta đi.”

Chỉ chốc lát sau, sẽ không có bóng người.

Bùi Thanh Thư chỉ có thể một người ngơ ngác ngồi ở trên xe lăn, sắc mặt chậm rãi âm trầm xuống, thầm nghĩ trong lòng: “Đến cùng chuyện gì xảy ra, người này đến tột cùng là ai, ta vì sao lại được đưa tới nơi này?

“Chẳng lẽ hoàng thất lại muốn đối với ta Bùi gia động thủ? Nhưng ta đã sớm không phải hai năm trước ta, hiện tại chỉ là một phế nhân, bắt ta có ý nghĩa gì?

“Mà lại, như Đại Chu hoàng thất thật có như vậy thoáng qua ở giữa khiếp người rời đi đại thần thông giả, cần gì phải cái này dạng lén lút, trực tiếp toàn diện động thủ là tốt rồi a.”

Hắn nghĩ đến rất nhiều, nghĩ đến thật lâu, có thể làm sao đều muốn không thông mình bị đưa đến cái này lạ lẫm địa phương lý do.

Nếu như không có lý do, có phải là liền mang ý nghĩa khả năng này chỉ là một trận ngoài ý muốn?

“Chẳng lẽ, thật chỉ là ngoài ý muốn? Ân, vừa mới cái kia người khí chất bất phàm, tuyệt đối không tầm thường.”

Bùi Thanh Thư nhìn về phía ngôi biệt thự kia, âm thầm suy nghĩ, “Phòng ốc này tạo hình kỳ lạ như vậy, cùng Đại Chu khác lạ, hắn tựa hồ cũng không có ác ý, mà lại viên này quả. . .”

Hắn lại cúi đầu nhìn về phía trong tay viên này cà chua.

Có chút động lòng.

Dù sao, cái này có lẽ chính là hắn đời này duy nhất có hi vọng một lần nữa đứng lên cơ hội!

Tại trên xe lăn ngồi hai năm, làm hai năm phế nhân, hắn đã chịu đủ lắm rồi!

“Ta đây là ngộ nhập tiên cảnh, gặp tiên duyên sao?” Bùi Thanh Thư suy nghĩ ngàn vạn, tâm thần có chút không tập trung mà nhìn xem trong tay cà chua.

Liên quan tới ngẫu nhập tiên cảnh động thiên, thu hoạch được tiên duyên truyền thuyết hắn cũng nghe qua không ít, nhưng cho tới bây giờ đều không từng tin tưởng, cho rằng trên đời không có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

Nhưng bây giờ tình huống này, tựa hồ cũng chỉ có lời giải thích này.

Thế là, đang do dự thời gian không ngắn về sau, Bùi Thanh Thư hít sâu một hơi, giơ tay lên bên trong cà chua cắn!

Đối mặt loại đại thần thông này người, bản thân như thế một phế nhân căn bản không có chạy trốn chỗ trống, còn không bằng đem viên này “Tiên quả” ăn hết, nhìn xem phải chăng có thể có cái gì chuyển cơ.

Chua ngọt nước dịch cửa vào, thấm vào ruột gan.

Bùi Thanh Thư ngạc nhiên không thôi, hắn chưa từng nếm qua cái này dạng tươi mát ngon miệng hoa quả.

Ngay sau đó hắn cũng cảm giác được một cỗ thanh lương khí tức từ đan điền của mình bên trong dâng lên, trong nháy mắt liền du tẩu lượt trên thân kinh lạc,

Đem nguyên bản đã vỡ vụn đứt gãy kinh mạch nháy mắt chữa trị.

Lập tức cỗ khí tức này lại hướng hai chân dũng mãnh lao tới, tê dại chua xót cảm giác nhột lập tức dâng lên.

Nhưng này lại làm cho hắn kinh hỉ vô cùng.

Tại hai năm trước trận kia vận rủi bên trong, đầu gối của hắn xương đều bị móc xuống, hai chân mất đi tất cả tri giác, giống như là hoàn toàn không tồn tại đồng dạng.

Hiện tại lại có tri giác? !

Sau một lát, Bùi Thanh Thư cảm giác được trên hai chân tê dại chua xót ngứa dần dần biến mất, thay vào đó là một loại kiên cố hữu lực cảm giác.

Bản thân tựa hồ có thể đứng lên!

“Ta, chân của ta được rồi? Cái này, vậy thì tốt rồi?” Bùi Thanh Thư hai mắt trừng lớn, khắp khuôn mặt là không thể tin biểu lộ, thậm chí đang hoài nghi mình có phải là nằm mơ hay không.

Vì mình hai chân, phụ thân của mình thế nhưng là cầu xin không biết bao nhiêu người, lại đều không công mà lui.

Dù sao, cái này không chỉ là hai chân tàn phế, là xương đầu gối đều bị lột hết ra.

Làm sao có thể từ không sinh có mọc ra hai khối xương đầu gối đến?

Nhưng bây giờ, hai chân của mình, tựa hồ thật sự được rồi!

Bùi Thanh Thư run rẩy nâng lên hai tay, chậm rãi đè xuống xe lăn tay vịn, cẩn thận từng li từng tí hướng phía dưới đè ép, hai chân đi theo dùng sức!

Đứng lên!

Thật sự đứng lên!

Bùi Thanh Thư vui đến phát khóc, nhìn về phía trong tay còn không có ăn xong cà chua, “Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết có thể sống người chết mọc lại thịt từ xương Tiên dược ‘Chu quả’ sao?”

Cũng chỉ có trong truyền thuyết Tiên dược có thể có loại hiệu quả này đi.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên nghĩ đến bản thân vừa rồi thấy cảnh tượng, vội vàng quay đầu nhìn về phía kia phiến vườn rau xanh.

Chỉ thấy bên trong cây cối sum suê, treo từng khỏa nặng trình trịch màu đỏ thắm trái cây, chính là mới vừa rồi để hắn một lần nữa đứng lên “Chu quả” .

Nói ít có mấy trăm khỏa!

Mà lại vườn rau bên trong không chỉ có Chu quả, còn có rất nhiều hắn không có thấy qua trái cây, nghĩ đến cũng đều là thần dị phi phàm Tiên gia bảo dược.

“Ta trời, nhiều như vậy Tiên dược? !” Bùi Thanh Thư khiếp sợ không gì sánh nổi, nội tâm hãi nhiên đến cực điểm, “Liền xem như trên đời tất cả tiên môn cộng lại cũng không có nhiều như vậy Tiên dược Linh Chu đi!”

Giờ khắc này hắn bỗng nhiên minh bạch vừa mới cái kia người làm cái gì sẽ bật cười.

Có thể có được nhiều như vậy Tiên dược tồn tại, nhất định là siêu phàm nhập thánh vô thượng cường giả!

Những cái kia tiên môn đại năng, thế gia chi chủ, Thiên Hoàng quý tộc, đều xa xa vô pháp cùng vị này so sánh.

Bản thân lại còn muốn từ như vậy đại nhân vật sáo thoại trong miệng, quả thực chính là đám mây hái nhật, hải lý vớt nguyệt —— si tâm vọng tưởng.

“Ta đây là gặp được tiên duyên rồi sao?” Bùi Thanh Thư vạn phần kích động, hắn hiện tại hận không thể lập tức tiến lên thấy Thôi Hằng, có thể dưới chân vừa mới động, lại cảm thấy cái này dạng không ổn.

Thế là, hắn dừng bước lại, chỉnh sửa một chút quần áo dung nhan, một mực cung kính quỳ trên mặt đất, đại lễ lễ bái, cao giọng nói: “Đại Chu Lâm Giang Bùi thị con cháu Bùi Thanh Thư, cầu kiến Tiên Tôn!”

Lúc này, trong biệt thự Thôi Hằng hai mắt hơi khép, thần sắc bình tĩnh, tựa hồ căn bản cũng không có nghe phía bên ngoài Bùi Thanh Thư thanh âm, bỗng nhiên hắn mở hai mắt ra, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Chỉ thấy kia nguyên bản đã khôi phục bình thường bầu trời bỗng nhiên nổi lên gợn sóng, một cái bóng dáng bé nhỏ trống rỗng xuất hiện, xuyên qua tầng mây, rơi xuống.

“Trong vòng một ngày, thế mà đến rồi hai cái?” Thôi Hằng có chút ngoài ý muốn.