Chương 15: Đây chính là Tiên Tôn sinh hoạt sao?

Tại Thôi Hằng chú ý tới trên trời xuất hiện biến hóa lúc, phía ngoài Bùi Thanh Thư cũng nhìn thấy trên trời tình huống.

Vừa vặn thấy cái kia bóng dáng bé nhỏ xuyên qua tầng mây, cấp tốc rơi xuống.

Từ dạng này cao độ ngã xuống, chỉ sợ là sẽ bị tại chỗ quẳng thành thịt nát.

Nhưng lại tại lúc này, Bùi Thanh Thư chợt thấy một đoàn vân khí cấp tốc ngưng tụ, đúng là bay đến cái thân ảnh kia phía dưới, đưa nàng nâng ở không trung, chậm rãi hạ xuống.

Thế mà là một cái tiểu nữ hài.

Xem ra chỉ có tám chín tuổi.truyện audio hay

Cô bé này mặc nga hoàng sắc váy áo, phía trên dùng ngân tuyến thêu lên hoa văn, làm công mười phần tinh xảo, trên thân còn mang theo các loại các dạng vàng bạc Ngọc Thạch trang sức, hiển nhiên xuất thân bất phàm.

Mà nhất làm cho Bùi Thanh Thư để ý, là cô bé này trên đầu trâm gài tóc.

Đây là dùng ôn nhuận dương chi ngọc điêu khắc thành một cái nhánh cây, phía trên có chín đóa hoa mai, chính cắm ở cô bé này trong tóc.

Hoa mai ngọc trâm!

Chỉ có Đại Chu công chúa mới có tư cách đeo loại này đặc thù trâm gài tóc!

Đồng thời còn không phải mỗi cái công chúa đều có thể đeo, nhất định phải là Hoàng đế ngự tứ về sau mới có thể đeo.

Hoa mai trên ngọc trâm hoa mai số lượng cũng có khác nhau, căn cứ hình dạng và cấu tạo khác biệt chia làm ba đóa, sáu đóa, chín đóa.

Số lượng càng nhiều, liền mang ý nghĩa bị ân sủng càng nhiều.

Mà toàn bộ Đại Chu có thể được chín đóa hoa mai ngọc trâm công chúa, chỉ có một vị.

Vĩnh Yên công chúa, Lý Minh Quỳnh.

“Thế mà là nàng!”

Bùi Thanh Thư trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Hắn biết mình lúc trước sở dĩ sẽ hai chân tàn phế, cũng là bởi vì cái này Vĩnh Yên công chúa.

Lý Minh Quỳnh lúc này vẫn ngồi ở kia đám mây bên trên.

Nàng nhìn quanh bốn phía về sau, phát hiện mình cư nhiên bị người vô thanh vô tức khu vực rời hoàng cung, ngay lập tức sẽ cảm giác được khiếp sợ không gì sánh nổi.

Ai có bản lãnh lớn như vậy? Có thể vô thanh vô tức đem chính mình mang đi!

Đây chính là hoàng cung, thiên hạ phòng vệ nhất là sâm nghiêm địa phương!

“Ngươi là người nào?” Lý Minh Quỳnh phát hiện Bùi Thanh Thư, trực tiếp từ đám mây bên trên nhảy xuống tới, tràn ngập cảnh giác vấn đạo, “Là ngươi đem ta đưa đến nơi này?”

Nhưng này lời mới vừa vừa mở miệng, nàng cũng cảm giác không đúng.

Bởi vì, Bùi Thanh Thư là quỳ, bàn tay cùng ống tay áo bên trên đều có bùn đất, rõ ràng là vừa đi qua đại lễ.

Mà hắn hành lễ phương hướng ——

Là toà kia tạo hình cổ quái phòng ở?

Lý Minh Quỳnh có chút hiếu kỳ nhìn về phía Thôi Hằng ở biệt thự.

Cô bé này mặc dù chỉ có chín tuổi, nhưng nàng tâm trí cùng quan sát năng lực đã vượt qua xa người bình thường.

“Thế nhưng là có Tiên nhân pháp giá ở đây?”

Lý Minh Quỳnh hướng biệt thự phương hướng hành lễ, thái độ mười phần cung kính, làm công chúa, hắn phi thường tinh tường một chút ẩn thế tiên nhân thực lực đến cỡ nào cường đại.

Có thể không nhìn hoàng cung thủ vệ, thoáng qua ở giữa liền đem bản thân đưa đến cái này địa phương xa lạ, cũng chỉ có Tiên nhân mới có thể làm được.

Hơn nữa còn không phải tầm thường Tiên nhân.

“Không hổ là thụ nhất hoàng ân Vĩnh Yên công chúa, Tiên Tôn trước mắt cũng không được đại lễ.” Bùi Thanh Thư cười lạnh nói.

“Tiên Tôn?” Lý Minh Quỳnh nghi hoặc mà nhìn về phía Bùi Thanh Thư, ánh mắt sơ sơ quan sát một phen, thần sắc lập tức trở nên lạnh, “Nguyên lai ngươi là Lâm Giang Bùi thị đích hệ tử đệ, ta biết các ngươi quần áo đặc điểm.

“Lại nói nhà các ngươi cái kia đại thiếu gia Bùi Thanh Thư chết sao?”

Tiểu nữ hài này tuổi không lớn lắm, lời nói ra lại tràn đầy sát khí.

“Ta chính là Bùi Thanh Thư!” Bùi Thanh Thư nghiến răng nghiến lợi, trực tiếp đứng lên, hắn nhiệt huyết xông lên đầu, lập tức liền đã quên cái gì gọi là cẩn thận.

Thôi Hằng không có gấp ra ngoài.

Lúc này đang đứng tại lầu ba trên ban công nhìn xuống phía ngoài hai người này.

“Có chút ý tứ.”

Thôi Hằng nghe hai cái này tiểu hài nhi đối thoại, khóe miệng có chút giương lên.

Bản thân có bao nhiêu năm chưa từng nghe qua người mắng nhau rồi?

Có vẻ như có một trăm năm mươi nhiều năm.

Còn rất thú vị.

Ngay tại trong lòng lúc cảm khái,

Phía ngoài ngôn ngữ xung đột đã thăng cấp thành tứ chi xung đột.

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh đều có võ công bên người, đánh lên Phi Sa Tẩu Thạch, phanh phanh loạn hưởng, kình phong quét đến tảng đá, liền có thể trực tiếp đem to bằng cái thớt hòn đá chấn vỡ.

Điều kỳ quái nhất chính là Bùi Thanh Thư thế mà không phải Lý Minh Quỳnh cái này chín tuổi tiểu nữ hài đối thủ.

Cơ hồ bị đánh không hề có lực hoàn thủ.

“Trả ta ca ca mệnh đến!”

Lý Minh Quỳnh quát khẽ, trong mắt sát cơ nồng đậm, nắm đấm giơ lên, liền muốn hướng Bùi Thanh Thư đầu rơi đập xuống dưới.

“Hừ!”

Ngay lúc này, hừ lạnh một tiếng giống như lôi đình bình thường nổ vang.

Cùng lúc đó, mây trên trời tầng cũng giống là bị lực lượng vô hình dẫn dắt mà hội tụ, che đậy ánh nắng, để sắc trời lập tức liền trở nên tối xuống.

Phảng phất thiên nộ!

Lý Minh Quỳnh lập tức một cái giật mình, thanh tỉnh lại, trong mắt sát ý vậy cấp tốc tiêu tán, vội vàng cung cung kính kính hướng biệt thự phương hướng quỳ gối hành lễ, “Đại Chu Lý Minh Quỳnh, bái kiến Tiên Tôn!”

Bùi Thanh Thư tìm đường sống trong chỗ chết, lòng còn sợ hãi, cũng vội vàng hành lễ lễ bái, “Đa tạ Tiên Tôn ân cứu mạng.”

Dưới cơn nóng giận, thiên tượng dễ biến!

Điều này không nghi ngờ chút nào là tiên nhân thủ đoạn, Tiên gia thần thông!

Hai người cung kính hành lễ lễ bái, cũng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh.

Có thể bọn hắn cũng không dám lại càn rỡ.

Thậm chí cũng không dám đứng dậy.

Đều cung cung kính kính quỳ ở nơi đó , chờ đợi lấy “Tiên Tôn ” đáp lại.

Vừa rồi một là còn chưa hiểu tình trạng, một là huyết khí dâng lên, cừu hận được tâm, lúc này mới đánh lên.

Dù sao, hai người kỳ thật cũng chỉ là tiểu hài nhi.

Mà ở nghe tới kia hừ lạnh một tiếng về sau, bọn hắn đều triệt để ý thức được chủ nhân nơi này là một vị cường đại cỡ nào tồn tại.

Liền ngay cả những cái kia cao cao tại thượng tiên môn đại năng, cũng không khả năng chỉ bằng hừ lạnh một tiếng liền cải biến thiên tượng.

Đây quả thật là một vị Tiên Tôn a!

Lúc này Thôi Hằng thì là rơi vào trầm tư.

Cùng lúc trước Hồng Phú Quý cùng Khương Thất Thất khác biệt.

Lần này hai người một là con cháu thế gia, một là công chúa, mà lại đều người mang không kém võ công.

Lấy Thôi Hằng tiêu chuẩn đến xem, chí ít tương đương với luyện khí tầng hai đến ba tầng trình độ.

Lại cân nhắc đến hai người kia tuổi tác, có thực lực như thế đã rất nhường cho người kinh ngạc.

Bọn hắn đến từ dạng gì thế giới, tu luyện võ công lại là chuyện gì xảy ra?

Đây là Thôi Hằng muốn hiểu rõ tình huống.

Nhất là cái sau.

Hiện tại Thôi Hằng đã tu luyện đến trúc cơ đỉnh phong, đạo cơ hóa thành hải dương màu vàng óng.

Nhưng lại đối nhóm lửa chân hỏa không có đầu mối, lại càng không cần phải nói lấy chân hỏa đem vùng biển này nung khô thành Kim Đan.

Nếu như hai người này là tới từ cái nào đó Cao Võ hoặc là tu tiên thế giới, có lẽ liền có thể cho hắn cung cấp một chút linh cảm, tìm tới nhóm lửa chân hỏa đường lối.

Bất quá, hai người này xuất thân bất phàm, kiến thức rộng rãi, nếu thật là đến từ cao cấp thế giới, lấy bản thân chỉ là trúc cơ tu vi đỉnh cao, muốn trực tiếp dùng Tiên Tôn thân phận lời nói khách sáo cũng không dễ dàng.

Bởi vậy, Thôi Hằng cũng không có vội vã lộ diện, cũng không có biểu hiện ra quá nhiều bản lĩnh.

Trước hết để cho cái này hai tiểu hài nhi ở bên ngoài quỳ một đêm lại nói.

“Chậc chậc , vẫn là Phú Quý nhi cùng Thất Thất bớt lo a.” Thôi Hằng trong lòng không nhịn được cảm thán lên.

. . .

Có lẽ là bởi vì đối Tiên Tôn kính sợ, cũng có thể là là bởi vì hai người đều có sự tình muốn nhờ.

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh đều ngoan ngoãn tại bên ngoài biệt thự quỳ một ngày một đêm, thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, vẫn tại nơi đó quỳ.

Thôi Hằng đi ra, nhưng không có đến xem hai người kia.

Mà là hoàn toàn như trước đây cầm giỏ rau đi trong sân hái rau.

Bùi Thanh Thư nhìn thấy Thôi Hằng hành vi về sau, suýt nữa thì trợn lác cả mắt.

Vị này Tiên Tôn thế mà giống như là đối đãi phổ thông trái cây một dạng, đem những cái kia Tiên dược “Chu quả” tùy ý hướng trong giỏ xách ném, lay động rổ quay trở về biệt thự.

Đây chính là Tiên Tôn sinh hoạt sao?

Đây chính là có thể sống người chết mọc lại thịt từ xương Tiên dược a!

Cứ như vậy tùy ý đối đãi?

Đến như Lý Minh Quỳnh, lực chú ý của nàng đều ở đây Thôi Hằng động tác bên trên.

Làm một tư chất cực cao thiên tài võ học, nàng cảm giác Thôi Hằng mỗi một cái động tác tựa hồ cũng ẩn chứa võ học chí lý.

Bất kể là hành tẩu tại vườn rau bên trong bộ pháp , vẫn là hái cà chua thì động tác, hoặc là đem cà chua đặt ở trong giỏ xách động tác. . . Tại Lý Minh Quỳnh trong mắt, đều giống như một loại nào đó chí cao võ học.

Con mắt của nàng tỏa sáng.

Không hổ là Tiên Tôn a, giơ tay nhấc chân đều là đại đạo!

“Đứng lên đi.”

Ngay lúc này, Thôi Hằng thanh âm từ trong biệt thự truyền ra.