Chương 17: Không vì thành tiên…

Lý Minh Quỳnh giảng thuật rất tường tận, thậm chí còn có chi tiết miêu tả, trong đó vậy bao gồm không ít Bùi Thanh Thư tin tức.

Bất quá, vẫn là muốn lại nghe nghe Bùi Thanh Thư là thế nào nói.

Chuyện chỉnh thể mạch lạc na ná như nhau, có thể đứng tại Bùi Thanh Thư thị giác bên trên chi tiết nhưng có khác biệt.

Hắn xuất thân thiên hạ đứng đầu nhất thế gia đại tộc một trong, thế hệ này gia chủ chính là của hắn phụ thân, hắn chính là dòng chính trưởng tử, thuở nhỏ đọc sách tập võ, vô ý tham dự tranh đấu.

Đến như thăm dò thượng cổ bí cảnh sự tình, cũng cùng hắn cái này ngay cả Tiên Thiên chi cảnh đều không bước vào tiểu hài tử không có quan hệ gì.

Sở dĩ sẽ để cho hắn ra mặt đi làm mời Lý Minh Thành cái này không được cám ơn việc phải làm, thuần túy là vận khí không tốt.

Bởi vì tham dự thăm dò mấy đại thế gia bên trong, chỉ có hắn một cái mười mấy tuổi nam đinh.

Những nhà khác hoặc là đã ba bốn mươi tuổi, không thích hợp ra mặt đi mời một cái mười mấy tuổi hoàng tử, hoặc là chính là thực lực so Bùi gia mạnh, không phải do Bùi gia không nguyện ý.

Bùi Thanh Thư cứ như vậy mơ mơ hồ hồ gánh tội, đằng sau còn bị tận lực nhằm vào.

Không chỉ có thân phận, võ công, hai chân đều bị phế bỏ, phụ thân vì bảo toàn nguyên khí trọng thương gia tộc, còn bắt đầu xa lánh hắn.

Liền ngay cả trong ngày thường nhìn thấy hắn chỉ biết cúi đầu khom lưng một chút chi thứ con cháu, cũng bắt đầu trong bóng tối đối với hắn châm chọc khiêu khích, thậm chí còn có người rải lời đồn nói là hắn hại Bùi gia.

Quả thực là gặp xui xẻo!

Lý Minh Quỳnh ở một bên nghe được trợn mắt hốc mồm.

Nàng vẫn cho rằng Bùi Thanh Thư là lớn nhất đồng lõa một trong, không nghĩ tới chân tướng thế mà lại là cái dạng này.

Đến như Bùi Thanh Thư phải chăng đang nói láo, cái này cũng không tại nàng phạm vi suy tính bên trong.

Tiên Tôn ở trước mặt còn dám nói dối?

Quả thực là không biết chữ chết làm như thế nào viết!

Hiện tại Lý Minh Quỳnh cuối cùng là làm rõ ràng, tuy nói đúng là Bùi Thanh Thư mời đi rồi ca ca của nàng, nhưng Bùi Thanh Thư bản thân kỳ thật cũng không có cái gì sai lầm.

Hoàn toàn là tai bay vạ gió.

Như thế nhường nàng có chút ngượng ngùng.

Dưới cái nhìn của nàng, lúc trước Bùi Thanh Thư sở dĩ sẽ có như thế thê thảm tao ngộ, hơn phân nửa là bởi vì nàng khẩn cầu.

Thôi Hằng phát hiện Lý Minh Quỳnh thần thái biến hóa, nhìn thấu tiểu nữ hài này đang suy nghĩ gì, liền mỉm cười lắc đầu, nhưng lại vẫn chưa mở miệng.

Từ Lý Minh Quỳnh cùng Bùi Thanh Thư miêu tả tình huống đến xem, tiên môn phía dưới thế gia cùng hoàng thất ở giữa mâu thuẫn cực lớn.

Coi như không có Lý Minh Quỳnh lửa cháy thêm dầu, Đại Chu Hoàng đế tại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối tình huống dưới cũng sớm muộn sẽ đối với chúng thế gia động thủ.

Đến lúc đó, trước hết nhất bị khai đao, hơn phân nửa vẫn là cái này Bùi Thanh Thư, ai bảo hắn đội lên nhất lôi nhiệm vụ.

Bất quá, dạng này thế cục phân tích, đối Thôi Hằng tới nói chỉ là đơn giản tinh thần tiêu khiển, chân chính để hắn để ý vẫn là kia cái gọi là “Tiên Thiên chi cảnh” .

Cái gì là Tiên Thiên chi cảnh?

Võ đạo cảnh giới?

Cùng lúc trước Lý Minh Quỳnh nhắc tới Thần cảnh, Nhân Tiên có cái gì khác nhau?

Trong lòng của hắn rất hiếu kì.

Có thể lại không tốt trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Cái này lại để Thôi Hằng hoài niệm lên Hồng Phú Quý cùng Khương Thất Thất đến, vẫn là kia hai tiểu hài nhi dễ dụ a.

“Lúc trước là ta có hiểu lầm, nơi này hướng công tử bồi tội.” Lý Minh Quỳnh thế mà chủ động hướng Bùi Thanh Thư nói xin lỗi, cũng hứa hẹn về sau sẽ làm ra đền bù, nửa điểm cũng không giống trước đó như thế tính tình nóng nảy.

“…” Bùi Thanh Thư hơi trầm mặc trong chốc lát, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, “Công chúa minh bạch điểm này là tốt rồi.”

Trong lòng của hắn vẫn có cơn giận còn sót lại khó tiêu.

Điều này cũng rất bình thường.

“Như còn có cái gì thù hận mâu thuẫn, rời đi nơi này về sau tự hành xử lý là được.” Thôi Hằng nhẹ nhàng nâng giương mắt, quét hai người liếc mắt, mỉm cười nói, “Ở xa tới là khách, đều đi theo ta ăn bữa cơm đi.”

Như thế xem như vì tiếp xuống hơn mười ngày ở chung định ra rồi nhạc dạo.

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh hai người nghe vậy lập tức kinh hỉ vô cùng, vội vàng nói tạ ngồi xuống.

Có thể thấy được trên bàn chỉ có vừa rồi Thôi Hằng bản thân xào kia mâm đồ ăn, lại không biết làm như thế nào hạ thủ.

Nhưng vào lúc này, một đạo hào quang màu vàng óng tại trước bàn cơm sáng lên, cao hơn ba mét Hoàng Cân lực sĩ trống rỗng xuất hiện.

Nó hướng Thôi Hằng cung kính hành lễ, “Bái kiến Tiên Tôn.”

Sau đó, liền đứng dậy, vung tay lên, liền có cả bàn mỹ vị món ngon bày ở Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh trước mặt.

Lập tức liền lại hóa thành một vệt kim quang trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Tình hình như vậy để hai cái tiểu hài nhi trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy đều là kia lấy tin biểu lộ, đầu óc tất cả đều bối rối.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua thần kỳ như vậy cảnh tượng.

Vừa mới đó là cái gì? !

Trống rỗng xuất hiện lại hư không tiêu thất, liền xem như những cái kia tiên môn đại năng sợ rằng cũng không có loại này bản sự đi.

Có thể nhìn bộ dáng vừa rồi đại hán kia tựa hồ chỉ là Tiên Tôn tôi tớ?

Đây có phải hay không mang ý nghĩa so tiên môn đại năng nhân vật càng mạnh mẽ, đều chỉ xứng làm Tiên Tôn tôi tớ?

Mà những cái kia tiên môn đại năng ngay cả làm Tiên Tôn tôi tớ tư cách cũng không có!

Ý niệm tới đây, Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh đều bị bản thân ý nghĩ này khiếp sợ tột đỉnh.

Nhìn về phía Thôi Hằng ánh mắt trở nên càng thêm sùng bái.

Tiên Tôn quả thật là từ Thần Thoại thời đại tồn tục đến nay cổ lão người, bản thân thế mà có thể gặp được đến như vậy đại nhân vật, đây là cỡ nào tiên duyên a!

Trong lúc nhất thời, hai người bọn họ trong lòng đều nổi lên kiểu khác tâm tư.

Gặp được như vậy vạn năm khó gặp tiên duyên, chẳng lẽ cũng chỉ nói là nói chuyện, ăn chút cơm sao?

Có thể Thôi Hằng không có mở miệng, bọn hắn cũng không dám tùy tiện nói cái gì.

Đành phải ngồi nghiêm chỉnh, ngoan ngoãn ăn cơm, ngay cả hạt cơm cũng không dám rơi tại trên bàn.

Mà lại cũng không dám đi động Thôi Hằng kia mâm đồ ăn.

Ăn cơm xong về sau.

Thôi Hằng bỗng nhiên mở miệng cười nói: “Ta tị thế ẩn cư, lâu không vào trần thế, không biết như thế nào Đại Chu, cũng không biết như thế nào tiên môn thế gia , vẫn là phải đa tạ hai vị tiểu bằng hữu đem ngoại giới thời điểm cáo tri cho ta.”

Nghe tới Thôi Hằng một đoạn này lời nói, Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh phản ứng đầu tiên chính là Tiên Tôn quả nhiên là một vị cổ lão chí cực cường giả.

Không chỉ có không biết Đại Chu, thậm chí ngay cả tiên môn cũng không biết!

Những cái kia cầm giữ tiên võ chi đạo tông môn, thế nhưng là tại thượng cổ thời đại liền đã lấy tiên môn tự cư.

Thứ hai phản ứng chính là hai người lập tức đứng lên, muốn nói không phải.

Nào dám để Tiên Tôn cảm ơn!

Có thể tiếp xuống Thôi Hằng lời nói, lại làm cho bọn hắn mừng rỡ.

Chỉ cảm thấy giống như là trên trời rơi xuống đến rồi một khối to lớn đĩa bánh, còn vừa vặn rơi vào trong miệng của bọn hắn.

“Các ngươi cho ta nói tình huống bên ngoài, cũng coi như bồi ta tán gẫu giải buồn, theo lý ta hẳn là cho các ngươi một chút tạ lễ. ”

Thôi Hằng mỉm cười nói: “Nhưng ta một thân một mình, không có bảo vật gì, không ngại chính các ngươi nói một chút, muốn cái gì lễ vật, nhưng không cho nói không dám nhận.”

Phù phù!

Vừa dứt lời, Lý Minh Quỳnh liền quỳ trên mặt đất.

“Tiên võ chi pháp bị tiên môn cầm giữ, rõ ràng có tiên lộ phía trước, thế nhân nhưng không được nó cửa mà vào, cầu Tiên Tôn thụ vãn bối thành tiên chi pháp!” Vị này Vĩnh Yên công chúa vô cùng cung kính hướng Thôi Hằng quỳ gối.

Một bên Bùi Thanh Thư trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới tốc độ của đối phương nhanh như vậy.

Chính mình cũng còn chưa nghĩ ra nên nói như thế nào đâu.

Nàng thế mà liền đã nói xong rồi!

Thôi Hằng nghe vậy khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra trên mặt đất vung lên một chút xíu, nhưng hắn cũng không có lập tức đáp ứng, mà là hỏi: “Ngươi vì sao muốn thành tiên?”

“Thành tiên mới có thể dài sinh!” Lý Minh Quỳnh ánh mắt kiên định , đạo, “Vãn bối nghe phụ hoàng nói qua, người hoàng tộc nếu là chết đi, trong cung đối ứng hồn đăng liền sẽ dập tắt, ca ca mặc dù biến mất không còn tăm tích, nhưng hồn đăng chưa diệt, hắn còn sống!

“Ta không biết hắn đắp lên cổ di tích chi môn đưa đi này bên trong, nhưng ta sẽ chờ hắn! Ta muốn cầu được tiên pháp, cũng không phải là vì thành tiên, mà là nghĩ tại cái này hồng trần bên trong chờ hắn trở về!”

“…” Lần này là Thôi Hằng trầm mặc.

Khá lắm!

Tiểu nha đầu này sợ không phải có Đại Đế chi tư.

Bất quá, hắn còn không quên mục đích của mình, lấy lại bình tĩnh, mỉm cười nói: “Cầu lấy tiên pháp từ không gì không thể, chỉ là bụi vàng thanh thủy, thương hải tang điền, ta cùng với trần thế ngăn cách lâu ngày, sở tu chi pháp sớm đã cùng thời nay khác biệt, chưa hẳn thích hợp ngươi.”

“Vãn bối sẽ đem bản thân đối thời nay võ đạo sở học biết giảng thuật cho Tiên Tôn ngài nghe!” Lý Minh Quỳnh không chút nghĩ ngợi nói, dường như cũng sớm đã nghĩ kỹ phương án ứng đối.

“Như thế…” Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, cười nói, “Cũng có thể.”