Chương 19: Luyện thành Kim Cương Bất Hoại chi thân, tu được viên mãn vô hạ chi thần

Đang truyền thụ cho Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh Tiên Võ chi pháp tâm ấn về sau, Thôi Hằng liền không có lại tiếp tục quản bọn họ.

Thiện duyên hạt giống đã kết xuống.

Chỉ đợi ngày sau nảy mầm kết quả là đủ.

. . .

Mặc dù Thôi Hằng không có đi quản Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh, nhưng hai người này cũng không dám đối Thôi Hằng có bất kỳ bất kính.

Nhất là tại tu luyện Thôi Hằng giáo sư cho bọn họ Tiên Võ chi pháp về sau, bọn hắn càng là đối với Thôi Hằng kính sợ đến một loại mức độ không còn gì hơn.

Tiên Tôn truyền thụ cho Tiên Võ chi pháp quá mạnh mẽ!

Vượt xa khỏi hai người đối võ đạo nhận biết.

Mặc dù ngắn ngủi này mấy ngày tu luyện cũng không có để cảnh giới của bọn hắn đột phá, nhưng là để bọn họ nội khí chất lượng đề cao rất nhiều, cũng trực tiếp để thân thể của bọn hắn xảy ra lần thứ hai dịch cân tẩy tủy tình huống.

Thực lực chí ít lật gấp năm lần!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Hai người bọn họ một là đương triều được sủng ái nhất công chúa, một là đỉnh tiêm thế gia trưởng tử, tu luyện đều là thế gian nhất đẳng võ công.

Liền xem như trong tiên môn người sở tu võ học cũng chưa chắc có thể so bọn hắn mạnh bao nhiêu.

Bây giờ lại có thể thu được cái này dạng ngoại hạng tăng lên, liền mang ý nghĩa cái này hai môn Tiên Võ chi pháp huyền diệu trình độ hoàn toàn có thể đem trong tiên môn người treo lên rồi!

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là Tiên Tôn dùng một đêm thời gian lâm thời sáng tác ra tới thôi.

Không hổ là Tiên Tôn a!

Tại Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh trong lòng, Thôi Hằng địa vị đã đến một cái chí cao vô thượng tình trạng.

Mỗi một ngày sáng sớm cùng chạng vạng tối, hai người đều sẽ đi cho Thôi Hằng hành lễ.

Không vì cái gì khác, cũng chỉ là muốn gặp một lần Tiên Tôn, chiêm ngưỡng một lần Tiên Tôn dung nhan, cảm thụ một chút Tiên Tôn khí tức.

Dạng này thời gian, không thể nghi ngờ là trôi qua rất nhanh.

Mười hai ngày thời gian thoáng qua liền mất.

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh tại đối Thôi Hằng đại lễ lễ bái về sau, liền theo hai vệt kim quang rời khỏi nơi này.

Thôi Hằng từ lầu ba trong tĩnh thất đi ra, nhìn về phía hai người biến mất địa phương, ánh mắt có chút phức tạp.

Đối với hắn mà nói, Hồng Phú Quý đến là cô độc mười năm về sau kinh hỉ.

Hắn thương xót chi tâm cùng cứu thế chí lớn vậy đem hắn xúc động.

Hồng Phú Quý tôn hắn vì lão sư, hắn vậy đem đứa bé kia xem như học sinh của mình.

Khương Thất Thất đến giống như là chiếu sáng tại băng phong sông núi bên trên ánh nắng, đem nguyên bản đã đóng băng tại cô tịch bên trong hắn một chút xíu hòa tan.

Kia không vì mình cầu, một lòng nghĩ trừ bạo giúp kẻ yếu nguyện vọng, cũng làm cho hắn có chút cảm khái.

Khương Thất Thất gọi hắn thần tiên ca ca, hắn vậy nguyện ý đem tiểu cô nương kia xem như muội muội.

Có thể Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh lại có khác biệt.

Hắn đối hai người này cũng không có giống đối Hồng Phú Quý cùng Khương Thất Thất như thế nghiêm túc.

Có lẽ là bởi vì đã tu tiên hơn một trăm năm, vừa tìm được thích hợp bản thân tâm cảnh con đường.

Cho dù mấy chục năm không gặp người, Thôi Hằng cũng chưa cảm giác được bao nhiêu cô độc.

Bởi vậy, tại Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh đến về sau, tâm tình của hắn thậm chí cũng không có phát sinh quá nhiều biến hóa.

Cũng chưa cảm giác được có cái gì xúc động.

Thẳng đến hai người rời đi, bọn hắn thậm chí cũng không biết Thôi Hằng danh tự.

“Có lẽ, đây chính là duyên sâu duyên cạn khác biệt.” Thôi Hằng ánh mắt ngóng nhìn chân trời, thấp giọng lẩm bẩm, “Tiếp xuống một trăm năm mươi năm, cũng không cần tiếp đãi khách.”

. . .

« tân thủ tiên pháp » là danh phù kỳ thực tân thủ giáo trình.

Liên quan tới cảnh giới đột phá mỗi một bước cần làm cái gì đều có giảng đến.

Tỉ như Trúc Cơ sơ kỳ đến trung kỳ cần nhường pháp lực trở nên linh động, kích hoạt đạo cơ, tỉ như trúc cơ đỉnh phong đến Kim Đan cần đốt chân hỏa nung khô đạo cơ chi hải vì Kim Đan.

Nhưng lại cũng không có nói rõ cụ thể thao tác chi tiết.

Như thế nào để pháp lực trở nên linh động, như thế nào đi nhóm lửa chân hỏa, cái này đều cần Thôi Hằng bản thân đi suy nghĩ lui nghiên cứu.

Cũng may Tiên Võ chi pháp cái nào đó tu hành lý niệm cho Thôi Hằng linh cảm, để hắn muốn nhóm lửa đạo cơ chân hỏa phương pháp.

Linh cảm bắt nguồn từ “Nội cảnh” chi cảnh.

Dựa theo Bùi Thanh Thư miêu tả, nội cảnh chính là tại chính mình thể nội tạo dựng ra một cái có thể cùng ngoại giới tương hỗ đối ứng tiểu thiên địa, từ đó tăng cường bản thân đối với thiên địa vạn vật lẫn nhau cảm ứng, để Tiên Thiên chân khí sinh sôi không ngừng.

Mà Thôi Hằng đối mặt tình huống là, đạo cơ hải dương mênh mông vô biên, thần hồn chi lực mặc dù đã cùng pháp lực tương dung, nhưng lại vô pháp lập tức điều động toàn bộ đạo cơ chi hải, căn bản cũng không khả năng hội tụ ra chân hỏa, lại càng không cần phải nói nung khô Kim Đan.

Hiện tại hắn tìm được biện pháp.

Hắn nếm thử để thần hồn chi lực lên cao, lấy đại biểu trời, để đạo cơ chi hải chìm xuống, lấy đại biểu địa, bản thân ở vào trung gian, là vì người.

Lấy Thiên Địa Nhân tam tài khái niệm, tạo dựng ra một cái cùng loại với nội cảnh, nhưng lại rõ ràng còn rộng lớn hơn cường đại vô số lần nội thiên địa, cùng ngoại giới đại thiên địa đem đối ứng.

Nội thiên địa vừa thành, thiên địa quy tắc tỏa ra cảm ứng.

Thôi Hằng trong nháy mắt này cũng cảm giác được cực kỳ cường đại thiên địa vĩ lực tẩm bổ “Thiên” lực lượng.

Thần hồn của hắn mượn đến thiên địa chi lực.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thần hồn chi lực liền tại kia mênh mông vô biên đạo cơ trong hải dương, đốt một đóa vô hình chân hỏa.

Màu vàng đạo cơ hải dương sôi trào phiên trào lên, Thôi Hằng toàn thân đều toát ra kim quang.

Trong nháy mắt, liền để toàn bộ thiên địa đều tràn đầy tản ra bất hủ vận vị kim quang.

Ầm ầm!

Thôi Hằng chỉ cảm thấy bản thân tựa như là nghe được một tiếng Lôi Minh, lập tức liền cảm giác được trong cơ thể mình hết thảy đều bị kim quang chiếu sáng.

Mà kim quang này nơi phát ra, chính là một viên tròn trùng trục quang sáng rực ——

Kim Đan!

. . .

Cái gì gọi là Kim Đan?

Tại « tân thủ tiên pháp » bên trong miêu tả rất tinh tường.

Kim người, kiên vừa vĩnh cửu không hỏng chi vật.

Đan người, viên mãn quang chỉ toàn không thua thiệt chi vật.

Luyện thành Kim Cương Bất Hoại chi thân, tu được viên mãn vô hạ chi thần, là vì Kim Đan thành tựu.

Cái trước là mệnh, cái sau thì là tính.

Kim Đan hòa hợp bất hủ, chính là tính mạng trường tồn.

Bởi vậy, Kim Đan một thành, lập tức duyên thọ ngàn năm, thần thông tự sinh, pháp lực vô biên, chỉ cần Kim Đan không hủy, liền có thể nhỏ máu sống lại, phục sinh trở về.

Đạt tới cấp độ này Thôi Hằng, từ các loại trên ý nghĩa tới nói, đều đã không thể lại xưng là người.

Bất quá, ở sau đó thời gian bên trong, hắn vẫn như cũ tiếp tục lấy giống như ngày thường sinh hoạt.

Tu luyện, nấu cơm, ăn cơm, chơi game, tu luyện, đi ngủ. . .

Ngày qua ngày, năm qua năm.

Tại Thôi Hằng luyện thành Kim Đan hai mươi năm sau, tân thủ không gian bên trong tiến vào một người

Có thể Thôi Hằng cũng không có gặp hắn.

Chỉ tùy ý cho một chút cơ duyên liền không lại để ý tới, sau mười hai ngày người kia tự nhiên rời đi.

Lại qua ba mươi năm, Thôi Hằng đạt tới Kim Đan trung kỳ.

Lại qua mười năm, tân thủ không gian có người ngộ nhập, có thể Thôi Hằng đang lúc bế quan, chờ hắn tỉnh lại đã là mười năm về sau.

Từ đó về sau, tân thủ không gian bên trong rốt cuộc không người tiến đến.

Thôi Hằng đối với lần này cũng không có để ý.

Thời gian trôi mau, đảo mắt lại qua tám mươi năm!

Cuối cùng, tại Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh rời đi một trăm năm mươi năm về sau, tại Khương Thất Thất rời đi hai trăm năm về sau, tại Hồng Phú Quý rời đi hai trăm chín mươi năm về sau, tại Thôi Hằng xuyên qua đến nơi đây ba trăm năm sau!

Quanh người hắn đã viên mãn vô hạ, Vô Lậu không ngại!

Chỉ là đứng ở nơi đó liền giống như một tôn Tiên Thần, để tứ phương như phúc Địa Tiên cảnh!

Kim Đan đại thành!

“Chúc mừng ngài! Ba trăm năm tân thủ bảo hộ kỳ đã qua. . .”