Chương 11: Từng sợi kiếm quang bay Thải Hà

Khương Thất Thất tư chất tu luyện thật là tốt.

Tại Thôi Hằng dốc lòng dạy dỗ bên dưới, nàng rất nhanh liền nắm giữ « Tiên Hà kiếm quyết » cơ bản yếu lĩnh.

Đoán chừng không ngoài mười năm liền có thể tu luyện tới tương đương với luyện khí tầng bốn trình độ.

Mặc dù so sánh với Thôi Hằng bản thân, cái này tốc độ tu luyện không tính nhanh, nhưng hắn tu luyện thế nhưng là trực chỉ thành tiên thăng thiên pháp môn.

So « Tiên Hà kiếm quyết » cao đến không biết đi nơi nào.

Khương Thất Thất tu luyện « Tiên Hà kiếm quyết » đều có thể có dạng này tiến cảnh, không hề nghi ngờ được xưng tụng là một thiên tài.

Chỉ cần nàng sau khi ra ngoài, có thể được đến cao thâm hơn võ công, về sau nhất định tiền đồ vô lượng.

“Nghe nói con nào đó quạ đen một lần tình cờ thu dưỡng một con tiểu nữ hài nhi, qua rất nhiều năm về sau, con kia tiểu nữ hài đã trở thành Cửu Giới Nữ Đế.”

Thôi Hằng một bên cải chính Khương Thất Thất tư thế, một bên trong lòng thầm nghĩ: “Cũng không biết Thất Thất có thể hay không có phần này thành tựu . Ừ, nghĩ như vậy lời nói, tựa hồ cùng những này rơi vào tân thủ không gian người kết một thiện duyên là thật không tệ lựa chọn.”

Nói không chừng tương lai bao nhiêu năm về sau, trong bọn họ một cái nào đó hoặc là nào đó mấy cái liền có thể trở thành bắp đùi của mình.

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng thoáng có chút xuất thần.

“Thần tiên ca ca, là của ta tư thế có chỗ nào không đúng sao?” Khương Thất Thất phát hiện Thôi Hằng dị dạng, nhút nhát nói.

Nàng vô cùng trân quý cái này học tập Tiên gia kiếm thuật cơ hội, mỗi một chiêu mỗi một thức đều luyện cực độ nghiêm túc, cẩn thận tỉ mỉ, sợ xuất hiện một điểm sai lầm, để Thôi Hằng không hài lòng.

“Không có, luyện rất tốt.” Thôi Hằng mỉm cười vỗ vỗ Khương Thất Thất bả vai, cười nói, “Luyện thật giỏi, nói không chừng ngươi còn có thể trở thành Cửu Giới Nữ Đế đâu.”

“A?” Khương Thất Thất tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ mờ mịt.

“Ta thuận miệng nói một chút.” Thôi Hằng cười ha hả, lại bày ra một bộ nghiêm chỉnh biểu lộ, “Tiếp tục luyện đi, nếu là có chỗ nào không đúng, ta cũng có thể kịp thời vạch ra tới.”

Dù sao, thời gian đã không nhiều lắm.

Hiện tại đã là Khương Thất Thất tới chỗ này ngày thứ sáu, khoảng cách nàng có thể dừng lại thời gian dài nhất đã qua một nửa.

“Vâng!” Khương Thất Thất trịnh trọng kỳ sự gật đầu.

. . .

Kỳ thật, giáo sư Khương Thất Thất kiếm thuật đồng thời, Thôi Hằng mình cũng tại tiến bộ.

Thôi diễn ra « Tiên Hà kiếm quyết » để hắn bản thân pháp lực vận dụng nhiều hơn rất nhiều kiến giải cùng nhận biết, cũng đang truyền thụ kiếm thuật quá trình bên trong tiến một bước quy nạp tổng kết, tìm được để pháp lực trở nên càng thêm linh động xác thực phương thức.

Cuối cùng, tại Khương Thất Thất sắp rời đi một ngày trước, hắn thành công kích hoạt rồi đạo cơ, để thần hồn cùng pháp lực kêu gọi lẫn nhau, bắt đầu rồi cảnh giới đột phá.

Một ngày này sáng sớm, Khương Thất Thất hoàn toàn như trước đây sáng sớm, đi tới ngày bình thường luyện kiếm tĩnh thất, nhưng lại cũng không có nhìn thấy Thôi Hằng.

Nàng hơi nghi hoặc một chút.

Ngay lúc này, nàng chợt nghe bên ngoài tĩnh thất bên ngoài truyền đến hô hô phong thanh, phảng phất đang có cuồng phong gào thét.

“Chuyện gì xảy ra, nơi này chính là thần tiên ca ca ở thần tiên phúc địa, còn sẽ có thời tiết như vậy sao?”

Khương Thất Thất hơi nghi hoặc một chút, mà lại ngày càng mạnh lên Linh giác cảm giác cũng làm cho nàng bản năng cảm giác tiếng gió này tựa hồ có chút không bình thường.

Thế là, nàng mở ra cửa sổ, muốn nhìn một chút tình huống bên ngoài.

Nhưng này xem xét, lại làm cho nàng trợn mắt hốc mồm.

Tại cửa sổ bị mở ra một nháy mắt, vô cùng quang mang mãnh liệt liền từ bên ngoài chiếu vào, chiếu vào Khương Thất Thất trong mắt.

Đây là một đạo so trên trời Thái Dương càng thêm sáng tỏ kim sắc quang mang, nhưng lại không khiến người ta cảm giác chướng mắt, tựa hồ so trong bầu trời đêm ánh trăng trong sáng càng thêm nhu hòa.

Mới vừa cùng nhu vào giờ phút này đạt thành hoàn mỹ thống nhất.

Nàng cũng càng thêm rõ ràng nghe được phong thanh, nhưng lại lại nhìn thấy bên ngoài cây Mộc An tĩnh bình ổn, không có chút nào lay động, xa xa nước hồ càng là bóng loáng như gương, không có nửa điểm gợn sóng.

Động cùng tĩnh cư nhưng xa rời kỳ kết hợp lại với nhau, không phân khác biệt.

Đủ loại này thần dị cảnh tượng để Khương Thất Thất cảm thấy vô cùng chấn kinh,

Nàng vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên, đến xem lấy quang mang cùng phong thanh nơi phát ra.

Nơi đó đang có một người mặc pháp y, đỉnh đầu Ngọc quan thân ảnh.

Chính là Thôi Hằng.

Chỉ thấy sáng loáng ánh kiếm màu xanh ở hắn quanh thân bay múa, một tầng có một tầng Thải Hà theo kiếm quang khuếch tán ra đến, bầu trời trở nên Vân Hà tràn ngập, giống như Cửu Thiên Tiên cảnh giáng lâm.

Khương Thất Thất si ngốc ngưỡng vọng đây hết thảy, ánh mắt chìm đắm trong Thôi Hằng cái này vĩ ngạn thân ảnh bên trong, kia kiếm quang bay múa quỹ tích, cùng hào quang đầy trời dị tượng càng là ở trong lòng của nàng lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa.

Cái này khiến nàng đối « Tiên Hà kiếm quyết » thể ngộ có trên bản chất tăng lên, chân chính bắt đầu đăng đường nhập thất.

Qua ước chừng mười phút, phía ngoài dị tượng mới bắt đầu dần dần tiêu tán.

Quấn quanh ở Thôi Hằng quanh thân kiếm quang cùng Thải Hà chậm rãi trở thành nhạt, tiếng gió gào thét vậy nương theo lấy cuối cùng một trận vang dội long ngâm dừng lại xuống tới.

Thôi Hằng kia phảng phất ngưng tụ ngàn vạn quang huy thân ảnh, vậy cuối cùng trở nên ngưng thực.

Hắn đột phá.

Bước chân vào Trúc Cơ trung kỳ!

Nếu như nói Trúc Cơ sơ kỳ chỉ là mượn từ đạo cơ dựng thành đem pháp lực biến thành thân thể một bộ phận, như vậy Trúc Cơ trung kỳ chính là thừa dịp tiến một bước kích hoạt đạo cơ cơ hội, nhường cho mình lực lượng tinh thần vậy thẩm thấu nhập pháp lực ở trong.

Từ đó về sau, pháp lực vận chuyển hình thần gồm nhiều mặt, hư thực chất chồng, càng thêm tự nhiên, thêm ra rất nhiều diệu dụng, thậm chí có thể trực tiếp dùng lực lượng tinh thần can thiệp hiện thực, pháp lực vậy thi triển ra một chút phương diện tinh thần thần dị.

Bây giờ Thôi Hằng cảm giác mình nếu là đối mặt Trúc Cơ sơ kỳ bản thân, thậm chí đều không cần động thủ, chỉ cần động một cái ý niệm trong đầu, liền có thể nháy mắt chế tạo ra cực kỳ cường đại tinh thần cảm giác áp bách, để khi đó mình làm trận ngất đi.

Tu tiên chính là như thế, dù chỉ là ở một cái đại cảnh giới bên trong giai đoạn tính đột phá, vậy đủ để thu hoạch được trên bản chất tăng lên.

Điều này cũng làm cho Thôi Hằng đối trúc cơ hậu kỳ thần dị càng thêm mong đợi.

Tâm tình thật tốt Thôi Hằng kết thúc đột phá, hắn phát giác Khương Thất Thất ánh mắt, liền thu liễm khí tức, giá ngự lấy kiếm quang, chậm rãi hạ xuống.

Khương Thất Thất lúc này đã từ đốn ngộ bên trong tỉnh lại, thấy Thôi Hằng xuống tới, nàng ngay lập tức sẽ muốn hành lễ, lại cảm giác được có một cỗ ôn hòa lực lượng đem chính mình ngăn chặn, nhường cho mình bái không đi xuống.

“Nghĩ bay sao?” Thôi Hằng mỉm cười nói.

Hắn thấy được Khương Thất Thất mới nhìn về phía phi kiếm thì kích động lại ánh mắt hâm mộ.

Phi thiên mà đi, đây tuyệt đối là mỗi người mộng tưởng.

“Nghĩ!” Khương Thất Thất lập tức gật đầu, vui vẻ nói, “Thần tiên ca ca, ngài muốn để ta bay lên sao?”

“Mang ngươi thể nghiệm một lần phi thiên cảm giác.” Thôi Hằng cười nói, đồng thời đưa tay vung lên.

Lập tức liền có một đạo kiếm quang phân ra, quấn quanh ở Khương Thất Thất trên thân, kéo lấy nàng bay ra cửa sổ.

“A!” Khương Thất Thất hét lên kinh ngạc âm thanh.

Nàng lúc này vừa vui lại sợ, càng là hưng phấn vô cùng, khuôn mặt nhỏ kích động đỏ bừng, thanh âm đều có chút phát run, “Bay, bay lên rồi! Ta, ta bay, bay lên rồi!”

Thôi Hằng mang theo Khương Thất Thất ngự kiếm bay đến một ngàn mét trở lên trên bầu trời, nhìn xuống phía dưới, giống như là Tiên Thần tại nhìn xuống phàm trần.

Đây là tiểu cô nương chưa bao giờ có cảm giác, hưng phấn nàng chăm chú án lấy đã có không nhỏ phập phồng bộ ngực, có thể rõ ràng mà cảm giác được lòng của mình tại bịch bịch nhảy loạn.

“Thần tiên ca ca, ta về sau cũng có thể bản thân cái này dạng bay lên sao?” Khương Thất Thất đầy cõi lòng ước mơ nhìn về phía Thôi Hằng.