Chương 20: Ngài tân thủ thời gian đã đến kỳ, mời kịp thời nạp tiền!

[ chúc mừng ngài! Ba trăm năm tân thủ bảo hộ kỳ đã qua! ]

[ từ từ tiên đồ, toàn năng tu tiên hệ thống đem tiếp tục vì ngài tận tuỵ phục vụ, vì ngài con đường trường sinh hộ giá hộ tống! ]

[ ấm áp nhắc nhở! Ngài tân thủ phúc lợi đã đến sử dụng kỳ hạn! Như cần kéo dài kỳ hạn mời đến đi nạp tiền, thăng cấp làm toàn năng tu tiên phần món ăn! ]

[ ngài hệ thống phiên bản khá thấp, chưa mở ra nạp tiền phục vụ, xin hỏi phải chăng muốn hệ thống tăng cấp? ]

[ có ∕ không ]

Nương theo lấy liên tiếp hệ thống nhắc nhở, Thôi Hằng rõ ràng cảm thấy được bản thân quanh thân hết thảy đều đang nhanh chóng biến mất.

Đầu tiên là tân thủ phòng ốc biến mất không thấy gì nữa, sau đó là tân thủ nông trường không thấy bóng dáng.

Ngay sau đó hắn lại mất đi đối Hoàng Cân lực sĩ cảm ứng, hắn pháp bào, phi kiếm của hắn, vậy tất cả đều hư không tiêu thất không gặp.

Đây chính là cái gọi là “Tân thủ phúc lợi đến kỳ” .

Tân thủ không gian tự nhiên cũng không khả năng tiếp tục ở lại.

Trong nháy mắt, trần như nhộng Thôi Hằng rồi rời đi tân thủ không gian, xuất hiện ở một mảnh cây cối tươi tốt trong rừng.

Nơi này đại thụ che trời, che đậy ánh nắng, nhiệt độ không khí ẩm ướt, không khí cũng có chút đặc dính.

“Quá bất hợp lí đi, liền thân quần áo cũng không lưu lại?”

Thôi Hằng bất lực nhả rãnh, cũng may hắn đã Kim Đan đại thành, vừa nghĩ hay dùng pháp lực một lần nữa cho mình ngưng tụ một bộ quần áo.

Bất quá, tại nhả rãnh về sau, hắn lại cười lên ha hả, “Cái này dạng ngược lại cũng có chút ý tứ, để cho ta trần truồng giáng lâm đến thế giới này, cũng coi là mở ra học sinh mới.”

Hắn dù sao cũng là tu tiên ba trăm năm người, tâm tình rất nhanh liền bình phục lại, đang đánh giá cảnh vật chung quanh đồng thời, cũng ở đây cân nhắc bản thân tiếp xuống phải làm gì.

“Nơi này tựa hồ là một nơi nguyên thủy rừng rậm, xa ngút ngàn dặm không có người ở, sách, làm sao có điểm giống ta vừa xuyên qua tới thì mảnh rừng cây kia.”

Thôi Hằng bỗng nhiên cảm giác tình huống giống như có chút không đúng lắm.

Ánh mắt của hắn quét qua chung quanh từng cây từng cây cây cối, lại bản thân kiểm tra một chút dưới chân thổ địa, thần sắc trở nên cổ quái, “Nơi này thế mà thật là ta lúc đầu xuyên qua tới thì chỗ mảnh rừng cây kia!”

Tân thủ không gian bên trong thổ địa cùng cây cối, chính là từ nơi này phiến trong rừng cây “Đào đi ” , hắn tự nhiên nhận biết.

Cái này ý vị cái gì?

Ý vị này hắn đi ra tân thủ không gian về sau, kỳ thật vẫn là xuất hiện ở vừa xuyên qua thì chỗ thế giới kia!

Vậy chính là dẫn tới hệ thống phát ra cảnh báo cái kia “Cao cấp tiên hiệp thời không” .

Thôi Hằng lập tức cảm giác người đều đã tê rần.

Đã nói xong tân thủ không gian là du tẩu tại Chư Thiên Vạn Giới kẽ hở bên trong, sẽ ở các loại thế giới ở giữa không ngừng xuyên qua đâu?

Uổng hắn còn dùng tâm nghe ngóng thế giới bên ngoài tình huống, muốn vì bản thân sau khi ra ngoài làm chuẩn bị.

Kết quả cuối cùng vẫn là đi tới ban sơ khởi điểm?

“Hệ thống, đây là có chuyện gì, ta bây giờ còn là tại vừa xuyên qua tới thì thế giới?” Thôi Hằng nhíu mày, ở trong lòng hỏi.

[ từ từ tiên đồ, toàn năng tu tiên hệ thống tận tuỵ vì ngài phục vụ, vì ngài con đường trường sinh hộ giá hộ tống! ]

[ ấm áp nhắc nhở! Ngài tân thủ phúc lợi đã đến sử dụng kỳ hạn! Như cần kéo dài kỳ hạn mời đến đi nạp tiền, thăng cấp làm toàn năng tu tiên phần món ăn! ]

[ ngài hệ thống phiên bản khá thấp, chưa mở ra nạp tiền phục vụ! Xin hỏi phải chăng muốn hệ thống tăng cấp? ]

[ có ∕ không ]

Đáp lại hắn chỉ có cái này liên tiếp nhắc nhở.

“. . .” Thôi Hằng khóe miệng có chút run rẩy, cố nén tức miệng mắng to xúc động, đối hệ thống truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh, “Vâng!”

[ chúc mừng ngài! Tôn kính túc chủ, ngài đã vượt qua tân thủ kỳ, hệ thống sẽ thăng cấp đến mới nhất phiên bản! ]

[ thăng cấp bắt đầu! ]

[ tiến độ. . . 0.1%. . . 0. 3%. . . 0. 31%. . . ]

Sau đó một ngày một đêm trôi qua.

Tiến độ mới chỉ đi qua 10%!

Cũng may Thôi Hằng đã là kinh nghiệm phong phú tu tiên giả, bế quan tu luyện thời điểm càng là một tòa mười mấy năm thậm chí mấy chục năm, chỉ là mười ngày hắn còn chờ nổi.

Quả nhiên, đang đợi mười ngày sau, hệ thống thăng cấp tiến độ cuối cùng đã tới 99%!

Sau đó liền bất động rồi!

Thẳng đến hai mươi ngày sau đó, còn vẫn là 99% tiến độ, không có nửa điểm muốn tăng trưởng xu thế.

Không hợp thói thường!

“Ta không thể ngay ở chỗ này làm chờ đợi.”

Thôi Hằng rốt cục vẫn là ngồi không yên, bắt đầu cân nhắc bản thân nơi đi.

Hắn thấy nơi này chính là một cái cực kỳ nguy hiểm thế giới, rừng cây loại này không có chút nào năng lực phòng ngự địa phương không có chút nào an toàn.

Vạn nhất có cái gì tu tiên đại năng ở trên trời đấu pháp, tùy tiện một cái pháp thuật xuống tới, mảnh này rừng rậm sẽ bị san thành bình địa, mình cũng muốn bị tai bay vạ gió.

Thậm chí đều không cần quá mạnh tồn tại.

Chỉ cần đến mấy cái Nguyên Anh đấu pháp, sinh ra dư âm liền có khả năng đem hắn nhục thân đánh nát.

Nếu như Kim Đan có thể còn sót lại còn tốt, có thể chậm rãi phục sinh trở về, nếu là Kim Đan đều bị hủy đi, thật là muốn hình thần câu diệt.

Tốt nhất vẫn là có thể trốn vào trong sơn động.

Càng cao càng lớn trên núi càng an toàn.

Công sự che chắn cũng đủ lớn.

Có núi thể ở bên ngoài làm giảm xóc, có lẽ không đến mức tại chỗ bị giây.

Nhưng hắn rất nhanh lại nghĩ tới, lấy hắn hiện tại Kim Đan đại thành tu vi phá hủy cá biệt ngọn núi đều không phải khó khăn gì sự tình.

Trăm trượng trở xuống sơn phong hắn thậm chí chỉ cần một quyền liền có thể đánh thành bột mịn.

Thật gặp được cường giả đấu pháp lời nói, trừ phi là trốn vào núi cao vạn trượng bên trong, nếu không tựa hồ cũng không làm sao an toàn.

Ý niệm tới đây, hắn cẩn thận từng li từng tí bay lên không trung ngóng nhìn qua nơi xa, phát hiện quanh mình mấy trăm dặm đều không cái gì cao lớn dãy núi.

Mà lại, hơn ba mươi dặm bên ngoài thì có một nơi thôn trấn.

Ý vị này nơi đây cũng không phải là thật sự rời xa người ở.

Phụ cận có người tụ tập, liền có khả năng tồn tại cường giả đại năng, bản thân liền có khả năng tao ngộ vô pháp phản kháng tồn tại.

Đến như đi trong thôn trấn tìm hiểu tình huống, loại chuyện này hắn nghĩ cũng không nghĩ qua.

Tại có mười phần tự vệ nắm chắc trước đó, cùng bất luận cái gì người xa lạ tiếp xúc đều có thể dẫn đến bản thân người đang ở hiểm cảnh.

Thế là, Thôi Hằng tại trải qua thận trọng cân nhắc về sau, đưa ánh mắt nhìn về phía dưới chân thổ địa.

Lập tức, hắn thầm vận pháp lực, bên ngoài thân sáng lên kim quang nhàn nhạt.

Cùng lúc đó, Thôi Hằng dưới chân thổ địa giống như là bị vô hình nào đó lực lượng dẫn dắt, thế mà tự động hướng hai bên tách ra, cả người hắn chậm rãi hướng dưới mặt đất lặn xuống.

Không sai, càng nghĩ , vẫn là cảm thấy mình trốn đến dưới mặt đất tới so sánh an toàn.

Dù sao bản thân Kim Đan đại thành, không cần ăn cơm cũng không cần uống nước, thậm chí ngay cả hô hấp đều không cần, thân thể cũng đã Kim Cương Bất Hoại, đủ để tiếp nhận dưới đất áp lực thật lớn.

Trốn ở dưới mặt đất mấy vạn mét địa phương, có thể so sánh trốn ở cái gì trong sơn động an toàn nhiều.

Đến như cái này phân thổ chìm xuống thủ đoạn, nhưng thật ra là hắn luyện thành Kim Đan về sau tự nhiên sinh ra thần thông.

Bị hắn gọi “Ngũ Hành tránh lui pháp” .

Bao quát tránh nước pháp, tị hỏa pháp, tránh thổ pháp chờ tránh lui Ngũ Hành pháp môn.

“Tân thủ phúc lợi đến kỳ về sau ngay cả tân thủ tiên pháp cũng không thể tiếp tục lật ra, nếu không ta có thể dưới đất tu luyện tới độ kiếp phi thăng.”

Thôi Hằng một bên chìm xuống một bên suy tư, “Hiện tại ta chỉ nắm giữ như thế nào đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới pháp môn, đến tiếp sau nội dung muốn chờ nạp tiền sau tài năng nhìn, sợ rằng chờ hệ thống thăng cấp sau khi hoàn thành ta vẫn còn muốn ra ngoài.

“Bất quá, chỉ cần khai thông nạp tiền cửa vào, có thể cho tân thủ không gian nạp tiền lời nói, ta gặp được nguy hiểm liền có thể trốn vào tân thủ không gian bên trong, cũng coi là có sức tự vệ.”

Tiên pháp nội dung quá phức tạp, sớm quan sát cảnh giới cao hơn nội dung căn bản là xem không hiểu, ngay cả ký ức xuống tới đều không thể làm được.

Bởi vậy, hắn mặc dù lật xem qua « tân thủ tiên pháp » toàn thiên, nhưng lại cũng không có ghi lại.

“Ừm? !”

Ngay lúc này, Thôi Hằng bỗng nhiên khẽ di một tiếng, hắn cảm giác được bản thân tránh thổ chìm xuống con đường bị chặn lại rồi.

Mới trầm xuống mười mấy mét mà thôi.

“Chuyện gì xảy ra?”

Thôi Hằng định thần nhìn lại, lại phát hiện là một tảng lớn phiến đá, chắn phía trước, hơn nữa nhìn bộ dáng rõ ràng là nhân công cắt chém vết tích , vẫn là rất nhiều khối trải tại một đợt.

Mười mấy thước dưới mặt đất có loại vật này, phía dưới chỉ sợ là một toà mộ thất.

Đối với mộ táng, Thôi Hằng cũng không có hứng thú gì.

Có thể chính đáng hắn dự định đường vòng rời đi thời điểm, bỗng nhiên thu được hệ thống nhắc nhở.

[ chúc mừng ngài! Hệ thống phiên bản thăng cấp đã hoàn thành! Nạp tiền con đường đã khai thông! ]

[ chúc mừng ngài! Phát hiện có thể dùng tại chuyển hóa thành nạp tiền tiền tệ vật phẩm, xin hỏi phải chăng lập tức tiến hành chuyển hóa? ]