Chương 83: Ta Triệu Hoán Ngươi (3)

“Meo !!!”

Bỗng nhiên, Pall kêu một tiếng, trực tiếp nhào về phía mặt y tá, hướng về phía mặt cô, chính là cào một móng vuốt xuống.

“Tê. . .”

Nó giống như âm thanh của một cây bút chì vạch phá của cuốn sách bài tập về nhà.

Móng vuốt này của Pall, trực tiếp xé rách từng miếng da trên mặt y tá xuống, không rơi xuống, vẫn dính vào mặt như trước.

Nhưng y tá lại không phát ra tiếng kêu thảm thiết, mà vẫn duy trì vẻ mặt lúc trước, nhưng hai tay cô lại lập tức chộp về phía Pall.

Pall nhảy lên một cái, đồng thời đối mặt với tay y tá, lần nữa cào xuống một móng vuốt.

Nhưng sự đau đớn cũng không thể ảnh hưởng đến động tác của cô, hai tay cô vẫn nắm lấy Pall như trước.

Sau đó,

Nâng Pall lên,

Hướng xuống đất,

Nện xuống!

“Ba!”

Pall bị đập xuống đất.

Y tá đạp lên, giày của cô mặc dù là đáy phẳng, nhưng là da cứng.

“Rầm!”

Pall bị đạp ra ngoài, đụng vào góc tường, toàn bộ thân mèo, trực tiếp cuộn tròn, trên mặt đất cũng có máu tươi.

Y tá tiếp tục đi về phía Pall, đưa tay muốn bắt.

Lúc trước Pall nhảy dựng lên cào một vuốt, lại bị y tá trực tiếp bắt lấy ngã xuống, hết thảy, đều phát sinh quá nhanh, nhanh đến mực Karen căn bản là không kịp phản ứng.

Nhưng lúc này, hai tay Karen chống đỡ bên giường, thân thể căng thẳng, một cước đạp trúng thắt lưng y tá.

Y tá bị đạp ngã xuống đất, đầu đập thẳng vào gạch, phát ra một tiếng vang.

Karen nhanh chóng đứng lên, muốn tìm cơ hội.

Nhưng y tá vừa bị đạp ngã, lại cơ hồ không hề trì trệ vươn tay, bắt lấy mắt cá chân của Karen, thân thể nhào về phía trước.

Karen bị cô đụng phải, ngã trên giường bệnh, y tá thì giống như dây leo, trực tiếp nhào tới trên người Karen, không, là đặt mông ngồi ở vị trí ngực Karen.

“Tê. . .”

Miệng vết thương bị chèn ép như vậy, cảm giác đau đớn kịch liệt thiếu chút nữa làm cho Karen ngất đi, có lẽ vào lúc này, đau đến hôn mê là một loại tự trốn tránh cũng là cơ chế tự bảo vệ mình rất tốt, nhưng Karen càng rõ ràng, lúc này nếu hôn mê, thật sự sẽ không có cơ hội tỉnh lại.

Y tá vươn hai tay ra, bóp cổ Karen, khuôn mặt của cô vẫn bình tĩnh như trước, không có chút dữ tợn, nhưng xuống tay lại rất tàn nhẫn.

Karen bắt đầu giãy dụa kịch liệt, vết thương trên ngực vỡ ra, máu tươi đã thấm nhuần một mảng lớn quần áo bệnh nhân.

Chỉ là, thân thể này vốn đã gầy yếu, hơn nữa lại bị thương đang trong thời kỳ khôi phục, so với vị y tá trước mắt căn bản không chút e ngại đau đớn, có thể nói là không hề có ưu thế.

Tay trái của Karen mò mẫm bên cạnh mình, chạm vào cuốn sách “Tôi ràng buộc tâm ngươi” mà Mina cho hắn mượn, và rất may, đây là một cuốn sách vỏ cứng.

Bắt lấy cuốn sách, sử dụng vị trí góc sách, Karen đập thẳng vào mặt cô y tá đang bóp cổ mình!

“Phập!”

“Phập!”

“Phập!”

Khóe mắt y tá tiểu thư bị Karen đập vỡ, mũi đều bị đập lệch, đập xanh vài khối, nhưng lực đạo trên tay đối phương, vẫn không hề suy yếu chút nào.

Bản thân Karen, bởi vì hít thở không thông bắt đầu cảm thấy càng ngày càng vô lực, cuối cùng đập xuống, càng là đem sách ném ra ngoài.

Trong góc, Pall vẫn cuộn tròn ở đó.

Và những gì Karen nghĩ là

,

Nếu “Karen” lúc trước chú ý nhiều hơn đến việc tập thể dục,

Nếu hắn bắt đầu bổ sung protein từ ngày đầu tiên thức dậy, nó sẽ tốt cho mình như thế nào,

Nếu Dis không đâm mình một đao này thì tốt biết bao.

Nhưng bây giờ, tất cả mọi thứ dường như đã muộn.

Karen cảm giác được khí lực đang dần dần bóc tách khỏi thân thể mình, hắn chỉ có thể vô năng cuồng nộ mà vô lực vung cánh tay mình lên, nhưng mỗi lần đầu ngón tay chỉ có thể chạm vào mặt hoặc cổ y tá tiểu thư, ngay cả lực lượng để tát đối phương một cái cũng không có.

Nhưng,

Ngay sau đó,

Karen bỗng nhiên nhìn thấy bên cạnh y tá tiểu thư, lại có một y tá tiểu thư giống nhau như đúc đang đứng, bộ dạng của hai người hoàn toàn giống nhau, chẳng qua trên mặt người kia không có vết thương do Pall cào ra cùng với vết thương xanh tím bị mình đánh.

Cô ta đứng đó trong sự bối rối, giống như một cô gái trẻ vừa bị mất ví của mình.

Mà lúc này trong đầu Karen hiện ra một màn như lúc ở tầng hầm nhà, “Mosan tiên sinh” cùng Mosan tiên sinh.

Ở đây cũng thế sao?

Có thể làm giống nhau sao?

Không kịp suy nghĩ nhiều, Karen bắt đầu chuyển động mặt mình, hoặc là chuyển động tầm mắt của mình, đồng dạng, bóng dáng cô gái kia cũng bắt đầu theo đó di động.

Cuối cùng,

Khi Karen cảm thấy mình gần như muốn thăng thiên, ý thức linh hồn gần như muốn thoát ly thân thể của mình, thân thể dưới áp lực hít thở không thông đã đến cực hạn,

Bóng dáng cô gái đó,

Bị tầm mắt của hắn hoàn thành di chuyển đến chỗ của y tá chỗ đang ngồi trên ngực mình. . . Hai người chồng chéo lên nhau!

Đột nhiên,

Bàn tay của cô y tá được nới lỏng.

“Hô! Hô! Hô! ”

Karen bắt đầu hít thở từng ngụm từng ngụm, không khí ngọt ngào đến mê hoặc này, sau đó chính là ho khan gần như cuồng loạn, mức độ kịch liệt thậm chí đã khiến hắn có thể bỏ qua vết thương trên ngực đau đớn.

Mà vị y tá tiểu thư kia, thì quỳ gối trên giường bệnh, hai tay tiếp tục thăm dò về phía trước, nhưng sau khi dò xét một nửa, liền thu về, lại đi về phía trước, sau khi dò xét liền thu về.

Ngay sau đó,

Một tay cô bóp cổ mình, tay kia thì điên cuồng gõ cánh tay kia, đồng thời miệng mở ra, cắn xé ngón tay mình, toàn bộ tràng diện, có vẻ vô cùng đẫm máu cùng điên cuồng.

Giống như hai kẻ thù không đội trời chung đánh nhau, khác nhau chính là, hai người đang dùng cùng một thân thể để đánh nhau.