Chương 41. Rắc rối thứ ba

“Đó là bọ hút máu khổng lồ trong thủy triều máu, chúng tôi thường gọi nó là đại bì.” Bác sĩ Hứa lau mồ hôi, tiện tay lau vào chiếc áo khoác bẩn thỉu, trả lời.

“Nhưng nó không nên xuất hiện vào thời điểm này, bình thường chỉ có thời kỳ cao điểm mới thỉnh thoảng xuất hiện, hơn nữa cũng không hung dữ bà nguy hiểm như vậy!”

Nghĩ đến đây, cô ta miễn cưỡng đứng dậy.

“Không được, chắc chắn đã xảy ra vấn đề rồi, không thể ở đây được nữa, chúng ta phải thu dọn đồ đạc ngay, đến hầm trú ẩn trong thị trấn! Chỉ dựa vào chúng ta thì không thể ngăn cản được đại bì!”

Trên mặt cô ta lộ ra vẻ lo lắng.

“Vu Hoành, chặn được rồi!” Cô bé nói lắp đứng dậy, cũng dùng tay áo lau mồ hôi, chỉ vào cánh cửa gỗ cường hóa.

Cô bé không chỉ thì thôi, chỉ một cái lại khiến Vu Hoành và bác sĩ Hứa nhìn thấy vết nứt hư hỏng bên cạnh cánh cửa.

“Lần sau thì sao? Thời kỳ cao điểm đến thì phải làm sao?” Bác sĩ Hứa trầm giọng nói.

Cô ta quay đầu nhìn Vu Hoành.

“Tôi không biết anh đã chế tạo ra cánh cửa kiên cố như vậy bằng cách nào nhưng thời kỳ cao điểm sắp đến rồi, chỉ một con đại bì thôi mà cũng suýt không chặn được, anh cho rằng anh có thể làm được sao? Ở lại đây có thể sống sót được sao?” Cô ta chỉ vào vết nứt trên cánh cửa, lớn giọng nói.

“…”

Vu Hoành im lặng.

Anh đặt một tay lên cánh cửa, nhìn dòng chữ hiện ra trên đó – Thời gian sửa chữa: 17 phút.

Hư hỏng vẫn có thể sửa chữa, đây là điều anh không ngờ tới.

Ngoài ra, bây giờ đối với người bình thường mà nói, đi vào thị trấn thực sự là lựa chọn tốt nhất nhưng…

Ánh mắt anh lóe lên.

Nếu đi, rất nhiều thứ của anh sẽ dễ dàng bị lộ. Hơn nữa… không phải đã chặn được rồi sao?

Mặc dù cánh cửa suýt hỏng nhưng lần này là do chuẩn bị không đầy đủ, sau này cường hóa thêm vài tấm chắn hoặc xích khóa, hẳn sẽ dễ dàng hơn nhiều.

“Tôi không muốn đi.” Vu Hoành lên tiếng.

“Tôi cũng…” Cô bé nói lắp nhìn cánh cửa gỗ đã nứt, cũng mở miệng nói theo.

Nhưng cô vừa lên tiếng đã bị bác sĩ Hứa cắt ngang.

“Các người điên rồi sao? Cánh cửa này sắp hỏng rồi, còn không đi? Lỡ đâu thời kỳ cao điểm lại có thêm hai con đại bì thì phải làm sao?!” Bác sĩ Hứa không thể hiểu nổi.

Cô ta lại thở gấp, nhìn chằm chằm Vu Hoành.

“Tôi rất biết ơn anh vừa rồi đã mở cửa cứu chúng tôi nhưng đây không phải lúc để hành động theo cảm tính, anh thật sự cho rằng cánh cửa sắp hỏng này có thể chặn được đợt tấn công của thời kỳ cao điểm sao?? Anh đang lao đầu vào chỗ chết có biết không hả?”

“Đi đến thị trấn thì sẽ không có nguy hiểm à? Nhiều người tụ tập lại, có phải lượng quỷ ảnh cũng sẽ nhiều hơn không?” Vu Hoành phản bác, lúc này cảm xúc của anh ngược lại còn ổn định hơn.

Sau khi vô cùng sợ hãi và căng thẳng, ngược lại trạng thái đã trở nên bình tĩnh hơn.

“Đúng vậy nhưng có ủy ban ở đó, họ có cách đối phó, ít nhất cũng an toàn hơn nhiều so với việc gặp đại bì ở đây!” Bác sĩ Hứa lớn giọng nói.

Vu Hoành lắc đầu. “Cảm ơn, nhưng tôi không muốn đi.”

Bây giờ anh cảm thấy nơi nào cũng nguy hiểm, bên ngoài đều nguy hiểm, không nơi nào an toàn bằng căn phòng hang động do chính anh tạo ra.

Ít nhất thì bây giờ dấu ấn đen có thể nhìn thấy được, có thể nâng cao mức độ an toàn của anh.

Sau khi cánh cửa lớn được sửa chữa, chỉ cần tăng thêm một số biện pháp cường hóa, lần sau đối đầu với đại bì, anh cũng có thể an toàn hơn.

Nhưng anh không thể nói những lời này.

Bởi vì anh không thể giải thích được, mình làm được điều đó như thế nào.

Trong môi trường thiếu vật liệu và phụ tùng như thế này, đột nhiên xuất hiện một cánh cửa an toàn được chế tạo hoàn chỉnh… vốn là một chuyện rất bất thường.

“Điên rồi!” Bác sĩ Hứa không thể tin được nhìn chằm chằm Vu Hoành: “Anh thật sự điên rồi! Anh sẽ chết!”

Cô ta chỉ vào cánh cửa lớn.

“Mặc dù tôi không biết anh đã mua cánh cửa an toàn được gia công này ở đâu nhưng cánh cửa này không thể chặn được thủy triều máu, thời kỳ cao điểm không giống như bình thường, một khi những con đại bì như vừa rồi xuất hiện, rất có thể thời kỳ cao điểm sẽ có nhiều con xuất hiện cùng lúc. Anh không chặn được đâu!”

Cô ta bắt đầu không ngừng khuyên nhủ.

Nhưng bất kể cô ta có nói gì, Vu Hoành đều chỉ lắc đầu.

Anh không tin ở thị trấn có biện pháp an toàn tốt hơn của anh, cho dù đến hầm trú ẩn trong thị trấn, có thể thực sự an toàn hơn.

Nhưng anh không muốn gửi gắm sự an toàn của mình vào nơi không thể kiểm soát bên ngoài, anh không muốn gửi gắm mạng sống của mình vào những người hoàn toàn xa lạ.

Vì vậy, bất kể bác sĩ Hứa nói gì, anh đều lắc đầu.

Cuối cùng, thấy không thể thuyết phục được Vu Hoành, bác sĩ Hứa lại nhìn sang cô bé nói lắp.