Chương 50. Trao đổi thứ nhất

Sau đó, dưới dòng chữ này, dùng số làm tiêu đề.

‘1 —— Chạy chậm mỗi ngày mười lăm phút.’

‘2 —— Hít đất mỗi ngày ít nhất ba mươi cái, chia thành mười hiệp.’

‘3 —— Gập bụng mỗi ngày ít nhất ba mươi cái, chia thành mười hiệp.’

Chỉ có ba dòng chữ này, nội dung kế hoạch rất đơn giản.

Sau đó, Vu Hoành đưa tay ấn lên tờ báo đã viết chữ.

Ý nghĩ muốn cường hóa lóe lên.

Ngay lập tức.

Bề mặt dấu ấn màu đen gợn sóng, một đường đen chảy ra, chui vào tờ báo.

‘Mức độ hoàn thiện không đủ.’

Một giọng nói máy móc đột nhiên truyền vào tai Vu Hoành.

“???”

Anh sửng sốt, thu tay lại, nhìn chằm chằm vào tờ báo, cau mày.

Đây là một thử nghiệm của anh, tùy tiện viết một số phương pháp tập luyện, hướng dẫn trong lòng, xem dấu ấn màu đen có thể cường hóa chúng thành các phương pháp tập luyện mạnh mẽ và hiệu quả hay không.

Nhưng bây giờ xem ra…

“Mức độ hoàn thiện không đủ? Có nghĩa là gì? Còn thiếu gì?”

Anh cầm tờ báo lên, xem xét kỹ lưỡng.

“Phương pháp tập luyện đã có, tần suất cũng có… Như vậy không phải là đã… Đợi đã! Tôi hiểu rồi.”

Đột nhiên mặt mày anh nghiêm túc, cầm bút chì than, bắt đầu thêm vào bên dưới.

‘4 Chú ý bổ sung protein, carbohydrate và các nguyên tố vi lượng mỗi ngày.’

‘5 Luyện tập sáu ngày một tuần, nghỉ một ngày, đảm bảo ngủ ít nhất mười tiếng mỗi ngày.’

Tách tách. Gõ sạch bột than trên tờ báo, lần này Vu Hoành gật đầu, đặt tờ báo xuống, tay ấn lên trên, một lần nữa bắt đầu lóe lên ý nghĩ.

Rất nhanh.

‘Có cường hóa phương pháp rèn luyện thể chất tổng hợp không?’ Cuối cùng, giọng hỏi của dấu ấn màu đen cũng xuất hiện.

Đồng thời trên tờ báo cũng hiện ra thời gian đếm ngược cường hóa cần thiết: 5 ngày 12 giờ 16 phút.

Vu Hoành mừng thầm trong lòng, biết mình đã thử nghiệm thành công!

Theo thời gian hiện ra, dài tới năm ngày, anh không xác định ngay mà buông tay, hủy bỏ cường hóa.

Bây giờ đang trong thời kỳ cao điểm, nếu cường hóa bây giờ, dấu ấn màu đen sẽ tạm thời không sử dụng được, đợi sau khi thời kỳ cao điểm qua đi, có nhiều thời gian hơn rồi làm.

‘Xác định được tính khả thi, vậy thì làm lại!’

Lúc này hứng thú tăng cao, Vu Hoành lật tờ báo, viết thêm một tiêu đề lên trên: Võ thuật.

Sau đó bên dưới là những kỹ thuật võ thuật cơ bản mà trước đây anh đã xem qua, sau khi suy nghĩ mãi, cuối cùng cũng ghép thành một bộ, tấn công, phòng thủ, né tránh và truy đuổi, sau khi bổ sung đầy đủ mức độ hoàn thiện.

Vu Hoành đầy mong đợi ấn tờ báo.

‘Cường hóa võ thuật, theo hướng… Kiểu tu tiên huyền ảo!’

Khoảnh khắc này, anh đã đọc nhiều tiểu thuyết, đầy khao khát về tương lai, hồi hộp chờ đợi dấu ấn màu đen trả lời.

Bề mặt dấu ấn màu đen gợn sóng, ngay sau đó, một đường đen chảy ra từ đó, hòa vào tờ báo.

‘Mức độ hoàn thiện không đủ.’

Một phản hồi nhanh chóng vang lên.

Sự mong đợi trên khuôn mặt Vu Hoành khựng lại, mặc dù anh đoán rằng rất có thể sẽ xảy ra tình huống này nhưng khi thực sự nhìn thấy cảnh này, anh vẫn có chút thất vọng.

Sau đó, anh suy nghĩ một chút, lại đổi mặt, tay ấn lên phương pháp rèn luyện thể chất tổng hợp.

‘Cường hóa phương pháp rèn luyện thể chất tổng hợp, theo hướng tiến hóa sự sống!’

Xoẹt.

Dấu ấn màu đen lại phun ra một đường đen, chảy vào tờ báo.

Rất nhanh phản hồi lại đến.

‘Mức độ hoàn thiện không đủ.’

Vu Hoành không thất vọng, ngược lại còn giơ tay lên lần nữa, ấn lên.

‘Cường hóa phương pháp rèn luyện thể chất tổng hợp, theo hướng và phương pháp rèn luyện giới hạn của con người.’

Xoẹt.

Đường đen lại xuất hiện, từ dấu ấn màu đen lao vào tờ báo.

Lần này dấu ấn màu đen im lặng một lúc lâu.

Cuối cùng.

‘Có cường hóa thành phương pháp rèn luyện giới hạn của con người không?’

“Thành công rồi!!!” Vu Hoành đột nhiên kêu lên, khuôn mặt không kìm được nở nụ cười.

Sau đó, anh nhìn vào những con số hiện ra trên tờ báo.

“…”

Nụ cười trên khuôn mặt dần biến mất.

Thay vào đó là sự thất vọng và bất lực.

Những con số đó hiện ra trên tờ báo, ngay giữa cái gọi là phương pháp rèn luyện thể chất tổng hợp.

‘678 ngày 12 giờ 06 phút.’

“…” Vu Hoành không nói nên lời, đứng dậy đi loanh quanh vài vòng.

Rất nhanh lại ngồi xuống.

‘Có lẽ là do tôi đặt mục tiêu quá cao. Thử hạ thấp mục tiêu xem sao.’

Anh lại ấn tay lên tờ báo.

‘Cường hóa phương pháp rèn luyện thể chất tổng hợp, theo hướng: Cường hóa thể chất cao cấp.’

Lần này anh không làm bừa nữa, vì đã biết rằng những thứ càng khó thì càng cần nhiều thời gian nên anh không còn viển vông nữa mà thành thật đặt ở mức yêu cầu thấp nhất.

Chỉ là trong đầu hơi nghĩ đến hướng võ công nội công.

Quả nhiên, lần này, dấu ấn màu đen lại hỏi.

‘Có cường hóa thành cường hóa thể chất cao cấp không?’

Những con số cũng hiện ra trên tờ báo. So với trước thì lần này những con số bình thường hơn nhiều: 9 giờ 16 phút.

‘Có!’