Chương 45. Rắc rối thứ tư (3)

Nếu không thể thì có nghĩa là dấu ấn đen phải có yêu cầu rất nhỏ đối với mục tiêu tăng cường.

Nếu có thể thì không gian hoạt động sẽ lớn hơn nhiều…

Một tay ấn vào thanh gỗ, Vu Hoành lặng lẽ lẩm nhẩm.

Rất nhanh.

‘Có tăng cường thiết bị cường hóa cánh cửa không?’

Cùng với một âm thanh nhỏ, chỉ anh mới có thể nghe thấy vang lên.

Ánh mắt chờ đợi ban đầu của Vu Hoành đột nhiên trở nên mong đợi!

Anh nhìn thấy những con số hiện trên thanh gỗ: 11 phút.

‘Có!’

Anh dùng sức đáp lại trong lòng.

Được rồi!!

Thực sự được rồi!!!

Cùng lúc đó, trong lòng anh dâng lên một chút vui mừng.

Nếu như vậy thì bản thân anh tự lắp một dụng cụ lọc nước đơn giản, cũng có thể được tăng cường hoàn thiện!

Còn đồ nội thất, các loại dụng cụ, chỉ cần anh đặt cho chúng một cái tên chức năng khái niệm cụ thể thì có lẽ…

Mười một phút trôi qua rất nhanh.

Dưới ánh mắt chờ đợi của Vu Hoành, thanh gỗ dày chống cửa, xì một tiếng trở nên mờ ảo, chưa đầy hai giây đã biến thành một thanh kim loại đen sì!

Thanh kim loại giống như một thanh sô cô la bản lớn, hai đầu đều có miếng đệm chống trượt tăng ma sát, chất liệu có vẻ là sắt nhưng lại có màu sẫm hơn sắt rất nhiều.

Cầm lấy thanh kim loại, Vu Hoành kiểm tra cẩn thận.

“Mặc dù vẫn là cấu trúc rất đơn giản nhưng chất liệu đã được tăng cường… Rõ ràng là chắc chắn hơn nhiều so với trước đây… Thật lợi hại!”

Anh kinh ngạc thốt lên.

Tiếp theo, anh lại lặp lại việc tăng cường thanh gỗ dày thứ hai.

Hơn mười phút sau, mặt sau cánh cửa có hai trụ kim loại màu đen, một bên trái một bên phải, đối xứng chống đỡ cánh cửa.

“Thế này tốt hơn nhiều so với việc ba người dùng vai chống trước đó.”

Vu Hoành gật đầu hài lòng.

“Sau đó, còn một vấn đề rắc rối cuối cùng.”

Nến.

Anh hơi sợ, không dám đến làng Bạch Khâu nữa, nhưng nến và những thứ khác đều ở đó, còn có bộ lọc nước, nồi, cốc nước.

“Tôi chỉ có một ngọn nến ở đây, chắc chắn là không đủ… trừ khi tôi đốt lửa… Đợi đã!”

Đột nhiên, Vu Hoành nheo mắt, nhìn về phía lò sưởi bên vách đá.

Chiếc lò sưởi mà cô bé nói lắp giúp anh cướp lại, nối với ống khói, đến bây giờ anh vẫn chưa chính thức sử dụng…

‘Nếu tôi tăng cường cái này thì sao?’

Ý nghĩ vừa lóe lên, trong lòng Vu Hoành liền dâng lên một sự mong đợi mãnh liệt.

Anh đột nhiên nhớ đến chiếc rìu đã tăng cường trước đó, liền đi đến góc nhà tìm kiếm.

Cái rìu đã khác trước rồi.

Trước đây chỉ là một chiếc rìu cán gỗ đơn giản, còn vì chặt phá nên lưỡi rìu đã bị sứt mẻ khá nhiều.

Bây giờ sau khi được tăng cường, chiếc rìu đã biến thành một chiếc rìu chặt gỗ cán kim loại lớn hơn.

Cán dài màu đen còn có vân chống trượt, thân rìu màu bạc rõ ràng dày hơn trước, lưỡi rìu càng sáng loáng.

Có thể nói chiếc rìu cũ bình thường này đã biến thành một chiếc rìu chặt gỗ tinh xảo.

Đặt rìu xuống, Vu Hoành đi đến bên lò sưởi.

Chiếc lò sưởi hình vuông, chất liệu kim loại, bề mặt sơn đen, trông giống như một chiếc bàn thấp màu đen.

Vu Hoành đưa tay ra, ấn vào mép lò.

Cảm giác lạnh lẽo khiến tinh thần anh phấn chấn.

‘Tăng cường lửa… Không, tăng cường hệ thống chiếu sáng sưởi ấm.’

Đột nhiên, đầu óc anh lóe lên một tia sáng, anh nhanh chóng đổi tên cho lò sưởi.

Xì.

Dấu ấn đen trên mu bàn tay đột nhiên chảy ra một sợi đen, chui vào bề mặt lò sưởi.

Rất nhanh, một con số hiện ra trên bề mặt lò sưởi: 12 giờ 07 phút.

‘Có tăng cường hệ thống chiếu sáng sưởi ấm không?’ Giọng hỏi của dấu ấn đen xuất hiện.

‘Có!’ Vu Hoành dùng sức trả lời.

Ngay lập tức, các con số trên bề mặt lò sưởi thay đổi, từ những con số không đổi trước đó, đột nhiên biến thành đếm ngược.

‘Mong là được.’ Trong lòng Vu Hoành dâng lên một tia mong đợi.

Còn một khoảng thời gian nữa đến khi trời tối và anh có một ngọn nến, chắc chắn tối nay có thể vượt qua, đến sáng mai không thành vấn đề.

Nhưng nếu ngày mai lò sưởi sau khi được tăng cường vẫn không đạt được kỳ vọng của anh, anh chỉ có thể mạo hiểm vào làng Bạch Khâu, mang về những ngọn nến và vật dụng khác mà cô bé nói lắp để lại.

Nhìn thời gian trên lò sưởi không ngừng giảm, Vu Hoành tìm một nơi khô ráo ngồi xuống, toàn thân mệt mỏi không chịu nổi.

Hàng loạt biến cố xảy ra hôm nay khiến anh trở tay không kịp, cộng thêm việc vừa sửa xong hai thanh gỗ chống, thể lực tiêu hao quá nhiều…

Một lúc sau, cơn buồn ngủ ập đến, anh dứt khoát lấy nến ra trước, nắm trong tay, cả người dựa vào gậy thép đá sáng, từ từ ngủ thiếp đi.

“Lão Vu?”

“Lão Vu??”

Một tiếng gọi khẽ đánh thức anh khỏi giấc ngủ.

Vu Hoành vừa mở mắt ra, đã thấy một khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc treo trước mặt, đang mỉm cười nhìn mình.

Là đồng nghiệp nữ trong đơn vị, Trần Tuệ Như.

“Lão Vu tỉnh rồi, dọa chết tôi, còn tưởng xảy ra chuyện lớn, may quá, chỉ là bị dọa sợ thôi.” Trần Tuệ Như quay đầu nói với những người khác.