Chương 43. Rắc rối thứ tư

Nhìn hai người trong khu rừng ẩm ướt, chạy càng lúc càng xa, nhanh chóng thu nhỏ, biến thành hai chấm nhỏ.

Anh đột nhiên có một cảm giác.

Có lẽ, bác sĩ Hứa và cô bé nói lắp, sau này sẽ không bao giờ quay lại nữa…

Sự xuất hiện đột ngột của bọ hút máu khổng lôg, dường như báo hiệu môi trường bên ngoài bắt đầu trở nên tồi tệ hơn…

Nếu sau này, đại bì xuất hiện trở thành chuyện thường tình…

Vu Hoành không nghĩ tiếp nữa.

Nhìn theo hướng hai người đi xa, anh đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi cô đơn sâu sắc.

Đột nhiên, anh hít một hơi thật sâu, hét lớn.

“Y Y! Tôi sẽ ở đây đợi cô, mãi mãi!!”

Tiếng hét rất lớn, không ngừng vang vọng trong rừng núi, từng tiếng một truyền đi xa.

Hai chấm nhỏ ở xa hơi dừng lại một chút, rồi lại tiếp tục di chuyển, cho đến khi hoàn toàn không nghe thấy nữa.

Lúc này, nhiều tia sáng màu vàng hơn xuyên qua những đám mây xám chiếu xuống, chiếu sáng mặt đất, chiếu sáng khu rừng.

Vu Hoành nhìn theo hướng hai người rời đi, lại nhìn về hướng làng Bạch Khâu.

“Bây giờ không còn ai nữa rồi.” Anh thở dài.

“Chỉ còn mình tôi.”

Tất cả những người dân làng sống sót ở gần đây, nếu gặp phải đại bì, chắc chắn đều sẽ đưa ra quyết định giống như bác sĩ Hứa.

Tất cả bọn họ đều sẽ tìm đến hầm trú ẩn lớn hơn, chỉ dựa vào số ít người của mình thì không thể ngăn cản được những con quái vật mạnh hơn.

“Có lẽ trong phạm vi vài chục km, chỉ có mình tôi sống ngoài trời…”

Vu Hoành nhìn ngôi làng Bạch Khâu yên tĩnh và chết chóc, những ngôi nhà cũ nát đầy mảng bám, dường như tỏa ra không khí chết chóc, lạnh lẽo và u ám.

Từ cửa hang có thể xuyên qua khu rừng, miễn cưỡng nhìn thấy một chút hình dáng của ngôi làng.

Vu Hoành đứng ở cửa hang không nhúc nhích, đứng rất lâu.

Đột nhiên, đồng tử của anh co lại, cơ bắp toàn thân hơi căng lên.

Xa xa, anh nhìn thấy lối vào đường đá dăm của làng Bạch Khâu, đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Đó là một người đàn ông trung niên mặc quần áo cũ màu xám trắng, thân hình hơi gầy.

Khoảng cách quá xa, không nhìn rõ được dáng vẻ của đối phương.

Chỉ có thể thấy, người đó ở đằng xa, dường như đang mỉm cười, đang vẫy tay về phía này.

Đối phương đứng ngay ở cửa làng, tay phải giơ lên, máy móc vẫy về phía Vu Hoành.

Vu Hoành chớp mắt, nhưng chỉ trong một cái chớp mắt, anh phát hiện đối phương đã biến mất.

“Quỷ ảnh…!” Anh nghiến răng, cảm thấy hai bên má hơi đau.

Tần suất xuất hiện quỷ ảnh vào ban ngày ngày càng cao… Theo thông tin mà cô bé nói lắp kể lại, trước đây không phải như vậy.

Điều này không bình thường.

Cộng thêm bọ hút máu khổng lồ mới xuất hiện…

“Quả nhiên giống như đài radio dã nói… Môi trường đang xấu đi… Càng ngày càng phiền phức.”

Vu Hoành từ từ lùi lại, không nhìn về phía làng nữa. Mà là tìm chiếc thùng gỗ dùng để hứng nước mưa trước đó.

Rất nhanh, anh phát hiện ra chiếc thùng gỗ bị vỡ một lỗ lớn trên bãi cỏ cách cửa hang hơn chục mét.

Trong thùng còn tốt, còn một nửa nước mưa.

Anh cố sức nhấc lên, quay về hang động.

Sau đó kiểm tra cánh cửa gỗ, đưa tay ấn vào tấm ván cửa.

‘Có sửa chữa không?’ Giọng nói máy móc của dấu ấn đen lại vang lên.

‘Có.’ Vu Hoành trả lời trong lòng.

Ngay lập tức, một sợi chỉ đen từ dấu ấn đen trên mu bàn tay anh chảy ra, trong nháy mắt rời khỏi tay, chìm vào cánh cửa gỗ.

Tiếp theo, một đồng hồ đếm ngược bằng số xuất hiện, đây là con số mà chỉ có một mình Vu Hoành nhìn thấy.

Thấy đã bắt đầu sửa chữa, anh thở phào nhẹ nhõm, mở cửa, để gió bên ngoài thổi vào một chút.

Sau đó anh bắt đầu kiểm kê thức ăn và vật tư dự trữ trong hang động.

1 – Túi thanh protein, gồm mười thanh. Có thể đủ cho anh dùng trong mười ngày, nếu như trên bao bì không nói quá.

2 – Cô bé nói lắp chia cho anh ta nấm khô, rau khô, gần một gói lớn, trong trường hợp bình thường, đủ cho một mình anh ta ăn khá lâu, có thể đảm bảo bổ sung vi lượng và chất xơ.

3 – Một chiếc chăn bông bốc mùi.

4 – Một chiếc radio.

5 – Hai chiếc ghế đẩu tròn.

6 – Một chiếc lò sưởi.

7 – Một cái thùng nước bị thủng.

8 – Một viên đá sáng tăng cường.

9 – Một bộ dụng cụ chặt gỗ gồm rìu, cưa và dao.

10 – Một ngọn nến tăng cường.

Đây là tất cả những thứ chính, những vật dụng sinh hoạt khác đều ở trong nhà của cô bé nói lắp ở làng Bạch Khâu.

Nhưng…

Vu Hoành đi đến cửa sổ chính, nhìn về hướng đó.

Ngôi làng cũ kỹ dưới ánh nắng mặt trời, có thể mơ hồ nhìn thấy, tất cả các cửa sổ của từng nhà đều có những bóng người mờ ảo đang đứng.

Họ đứng im lặng, không nhúc nhích.

Khi Vu Hoành nhìn chằm chằm, họ như phát hiện ra điều gì đó, lần lượt nhìn về hướng này.

‘Nhiều quá!’

Da đầu Vu Hoành tê dại, nhanh chóng đóng tấm chắn, che khuất tầm nhìn của ô cửa quan sát.\