Chương 42. Rắc rối thứ ba (2)

“Y Y, anh ta căn bản không nói lý lẽ được, chúng ta đi thôi!”

Cô bé nói lắp im lặng, quay đầu nhìn Vu Hoành.

“Đi, cùng.” Cô lắp bắp nói.

Rõ ràng, vừa rồi bác sĩ Hứa nói một tràng dài, không thể thuyết phục được Vu Hoành nhưng lại thuyết phục được cô bé.

Cuối cùng, cánh cửa gỗ cường hóa bị hư hỏng, thực sự đã không chịu nổi nữa, nếu lại có một con đại bì đâm vào vài cái, chắc chắn sẽ xong đời.

Về vấn đề này, Vu Hoành không đưa ra được bất kỳ lời giải thích nào, bất kỳ lý do nào để ủng hộ quyết định của mình.

Anh chỉ im lặng.

“Vu, Hoành!”

Cô bé nói lắp nhìn anh: “Cùng, đi.”

Cô vỗ nhẹ vào cánh tay đối phương, ánh mắt trong veo.

Nhưng Vu Hoành chỉ lắc đầu.

“Các người đi đi, tôi không muốn đi.”

Anh hiểu rõ, đến hầm trú ẩn trong thị trấn chắc chắn có thể đối phó với loại quái vật như đại bì, nếu không thì thị trấn đã sớm bị thủy triều máu phá hủy rồi. Nếu không cũng không thể nào thu thập được thông tin về đại bì.

Cô bé nói lắp và bác sĩ Hứa đến đó thực sự phù hợp hơn.

Nhưng anh không muốn đi.

Anh không có cảm giác an toàn với mọi thứ bên ngoài, chỉ có hang động của riêng anh mới đủ an toàn!

Hơn nữa, cho dù đến đó, với thể trạng yếu ớt hiện tại của anh, một khi năng lực của dấu ấn đen bị lộ ra thì nguy hiểm có thể còn lớn hơn nhiều so với ở trong hang động.

Rốt cuộc, lòng người nhiều khi còn khó lường hơn.

Quái vật tuy đáng sợ nhưng lại thẳng thắn, đơn giản và thô bạo.

“Y Y đừng lo cho tôi. Tôi tự sửa cửa, không sao đâu. Chỉ cần không chọc giận mấy con đại bì là được. Cửa hang của tôi rất cao, không thuận lợi cho quái vật tấn công, chỉ cần chống đỡ trong vài ngày là được, yên tâm.” Vu Hoành an ủi ngược lại cô bé nói lắp.

Cô bé nói lắp chớp chớp mắt nhìn anh, còn muốn mở miệng khuyên thêm nhưng Vu Hoành đã giơ tay chặn lại.

“Đi đi, không sao đâu.”

Vu Hoành hạ giọng: “Vừa hay cô cũng đã giúp tôi rất nhiều rồi, bây giờ là lúc chia tay. Tất nhiên, nếu sau này cô gặp khó khăn gì, có thể đến đây tìm tôi, tôi chắc chắn sẽ giúp nếu có thể.”

Anh đưa tay lấy một viên đá sáng cường hóa từ trong túi quần, nhét vào tay cô bé nói lắp.

“Anh ta không đi thì thôi! Tự tìm chết! Đừng quan tâm đến anh ta!”

Bác sĩ Hứa ở bên cạnh thực sự đã khuyên đến khô cả miệng, thấy thái độ của Vu Hoành vô cùng kiên định, cô ta cũng từ bỏ.

“Cứng đầu muốn chết! Đi thôi Y Y, chúng ta lên đường ngay, bây giờ đi vẫn còn kịp!” Cô ta nắm lấy tay cô bé nói lắp, đi đến cửa, từ ô cửa quan sát nhìn ra, xác định tình hình bên ngoài.

Cô bé nói lắp bị cô ta kéo đi, quay đầu lại kéo Vu Hoành.

“Đi, cùng đi.” Trên mặt cô bé lộ ra vẻ vội vàng.

Nhưng tay cô bé bị Vu Hoành đẩy ra.

“Vu, Hoành?” Cô bé nghi ngờ không hiểu.

“Tôi sẽ không sao, đi đi, cô và bác sĩ Hứa đi cùng nhau, nhiều người có thể chăm sóc lẫn nhau.” Vu Hoành nhìn cô bé, nghiêm túc nói.

“Bác sĩ Hứa, chăm sóc tốt cho Y Y, nếu gặp khó khăn, có thể đến đây tìm tôi. Nơi này của tôi tuy không bằng thị trấn nhưng sống sót không thành vấn đề.”

“Là một người đàn ông!” Lúc này bác sĩ Hứa mở cửa, quay đầu nhìn anh.

“Tôi rút lại lời nói anh là gánh nặng, cũng cảm ơn anh đã cứu tôi. Nhưng bây giờ, quyết định này của anh, thực sự rất ngu ngốc!”

Cô ta không thể hiểu nổi trên thế giới này sao lại có người như Vu Hoành, anh ta giống như một người rất ngây thơ lý tưởng vậy. Những gì nói ra làm ra luôn là những chuyện mà người thường không thể hiểu được.

Bây giờ xem ra, có lẽ Vu Hoành có chút bản lĩnh, có thể chế tạo ra cánh cửa gỗ cường hóa này, thực sự là một bản lĩnh.

Nhưng anh ta quá tự phụ rồi…

“Anh sẽ hối hận đấy. Anh căn bản không hiểu thời kỳ cao điểm khó khăn đến mức nào.” Bác sĩ Hứa không nhịn được chế nhạo.

Cô ta vốn đã có tính cách như vậy.

“Bây giờ hối hận đi cùng chúng tôi vẫn còn kịp!”

Cô ta nhìn chằm chằm vào Vu Hoành, cuối cùng lộ ra một chút khuyên nhủ giấu rất sâu.

“Không cần.”

Vu Hoành lắc đầu: “Tôi thích sống một mình hơn.”

“Anh!” Sắc mặt bác sĩ Hứa hơi thay đổi, hừ một tiếng, kéo cô bé nói lắp đi ra ngoài.

“Nhanh lên! Mới mưa xong, đường khó đi, phải nhanh chóng! Trước tiên đến chỗ một bệnh nhân chị đã cứu trước đây ở tạm!”

Cuối cùng cô ta cũng không để ý đến Vu Hoành nữa, kéo mạnh cô bé nói lắp bước nhanh ra khỏi hang động, nhảy xuống vách đá, chạy về phía xa.

Cô bé nói lắp vừa chạy vừa quay đầu nhìn Vu Hoành.

“Vu, Hoành!” Cô bé cố gắng vẫy tay.

“Nhà, đồ đạc, đều, cho anh!”

Cô bé cảm thấy có lẽ đây là lần cuối cùng mình nhìn thấy anh, trong lòng có chút buồn.

“Cảm ơn!” Vu Hoành cũng vẫy tay, trên mặt nở nụ cười.