Chương 47. Thử lại lần đầu (2)

Xuất hiện trước mặt anh là một lò sưởi hoàn toàn kết hợp với vách đá trong hang.

Lò sưởi này giống như hoàn toàn ăn khớp với vách đá, bản thân và ống khói đều chôn sâu vào đá.

Nhưng quan trọng nhất không phải là điểm này. Mà là, vật liệu vỏ ngoài của lò sưởi này hoàn toàn trong suốt!!

Hoàn toàn trong suốt giống như thủy tinh pha lê vậy!!

Vu Hoành tiến lên một bước, đưa tay gõ nhẹ vào mép ngoài của lò sưởi.

Cộc cộc!

Hai tiếng động trầm đục, rất cứng.

‘Thần kỳ… Có thể vừa sưởi ấm vừa chiếu sáng.’ Vu Hoành không nói nên lời.

Lò sưởi vốn có tác dụng sưởi ấm, nếu làm thành trong suốt thì tự nhiên cũng có tác dụng chiếu sáng…

Sự cường hóa này, quả thực là thiên tài!

Anh quan sát lò sưởi mới một lúc lâu, cho đến khi ánh sáng bên ngoài hoàn toàn tối lại, mơ hồ có tiếng sột soạt nhỏ truyền đến.

Anh mới vội vàng lấy diêm ra, thắp nến.

Nến sau khi được cường hóa có tác dụng chống gió, còn có thể tự thu gom dầu mỡ, khá tốt.

Đặt nến lên ghế đẩu, Vu Hoành nhanh chóng bắt đầu nhét củi và chất dẫn cháy vào lò sưởi.

Chất dẫn cháy là hoa gỗ anh để lại trước đó, chính là những mảnh gỗ siêu mỏng cắt ra khi cắt gỗ, rất dễ cuộn và dễ cháy.

Kết hợp thêm một số lá cỏ đã phơi khô.

Lách tách…

Rất nhanh, một ngọn lửa đỏ sẫm từ từ bùng lên trong lò sưởi.

Ngọn lửa theo thời gian dần dần lớn hơn, phía trên bốc lên làn khói trắng xám, tràn vào ống khói, bay ra ngoài, không hề sót lại trong hang.

Ngọn lửa từ từ sáng hơn, càng lúc càng lớn.

Dần dần, ánh lửa trong lò sưởi trong suốt sáng hơn cả nến.

Lại qua hơn mười phút, khi lò sưởi ổn định, Vu Hoành thêm những khúc gỗ to hơn, sau đó thổi tắt nến.

‘Cuối cùng, thành công rồi!’

Anh ngồi phịch từ tư thế ngồi xổm xuống ghế gỗ, thỏa mãn nhìn ngọn lửa đang cháy trong lò sưởi.

Những luồng nhiệt ấm áp tỏa ra từ lớp vỏ trong suốt của lò sưởi.

Vật liệu này thậm chí còn có tính dẫn nhiệt rất tốt.

Theo nhiệt độ tăng lên, âm hàn trong hang động dần tan đi, thay vào đó là sự thư giãn và ấm áp.

Trong chốc lát, toàn bộ hang động ấm áp như mùa xuân, sáng sủa và an toàn.

Vu Hoành đưa tay sưởi ấm một lúc, đột nhiên thấy khát nước, liền đứng dậy đi đến bên thùng gỗ, chuẩn bị múc nước uống.

Nước trong thùng gỗ khá đục, có màu xám nhạt nhưng tốt hơn nhiều so với thứ nước bốc mùi kia.

Vu Hoành lấy một cục than củi dùng để làm khô, sau đó dùng lưỡi rìu cắt một góc áo, rồi bọc than củi vào, đặt vào miệng cốc gỗ dùng để uống nước, vừa khít để không bị rơi xuống.

Chỉ một thao tác, anh đã làm ra một cốc lọc than củi đơn giản nhất.

Anh cầm lấy thùng gỗ, cẩn thận từ từ đổ nước từ phía trên miếng vải bọc than.

Nước thấm vào rất chậm, sau đó từ từ nhỏ giọt xuống từ phía dưới miếng vải bọc than, nhỏ vào cốc.

Vu Hoành quan sát, thấy nước nhỏ xuống lúc đầu có một chút cặn than đen, sau đó càng lúc càng sạch, sạch hơn nhiều so với trong thùng.

Mặc dù vẫn còn đục.

‘Nước chắc chắn phải uống, không thể thiếu được, tôi thử xem, xem có thể tự cường hóa một cái hoàn chỉnh không. Không được thì đến nhà cô bé nói lắp lấy.’

Vu Hoành lên kế hoạch trong lòng, đưa tay cầm lấy cốc gỗ.

Ý niệm muốn cường hóa vừa động.

Ngay lập tức, một con số màu đen mới hiện ra bên hông cốc: 2 giờ 34 phút.

Đồng thời, giọng nói máy móc của dấu ấn đen lại vang lên bên tai.

‘Có cường hóa cốc lọc không?’

‘Có!’

Trong lòng Vu Hoành mang theo sự mong đợi, trả lời dõng dạc.

Xoẹt một cái, các con số bên hông cốc lập tức biến thành đếm ngược.

Anh thấy nhẹ nhõm, ngồi xuống, dựa vào lò sưởi cảm nhận luồng hơi ấm tỏa ra từ bên trong, trong lòng bỗng thấy an tâm hơn rất nhiều.

Hai giờ không phải là thời gian dài, ngồi nghỉ một lát, đợi một chút là được.

Ngồi trên ghế gỗ, Vu Hoành chỉ thấy lò sưởi liên tục tỏa ra luồng hơi ấm, luồng hơi ấm đó thổi vào người anh, xuyên qua quần áo, khiến cơ thể cũng trở nên lười biếng hơn.

Rõ ràng là đêm đen nguy hiểm sắp đến, bên ngoài lạnh lẽo ẩm ướt, nguy hiểm trùng trùng nhưng bây giờ sự ấm áp này lại khiến anh không còn chút sức lực nào.

Không biết từ lúc nào, mí mắt anh bắt đầu rũ xuống.

‘Không được! Không được ngủ!’ Anh đột ngột đứng dậy, tránh xa lò sưởi một chút.

Lúc này, toàn bộ hang động đã bắt đầu tỏa ra mùi hôi hám nhàn nhạt.

Đó là mùi lạ bốc ra từ chăn và người anh.

Trước đây khi còn ẩm ướt thì không ngửi thấy rõ, bây giờ khi được sưởi khô, mùi hôi lập tức tỏa ra nhanh chóng.

“Ư…” Vu Hoành xoa xoa mũi, biết rằng điều nên làm nhất bây giờ là mở cửa thông gió nhưng tiếc rằng bây giờ là ban đêm, thời điểm nguy hiểm nhất.

Xì xì…

Tiếng côn trùng bò khe khẽ đã mơ hồ truyền đến từ bên ngoài cửa.

Rõ ràng là những con bọ hút máu đó đã bắt đầu xuất hiện.