Chương 46. Thử lại lần đầu

“Tôi đã nói lão Vu không yếu đuối như vậy mà.”

“Lần này đùa quá trớn rồi đấy, đều là đồng nghiệp với nhau, quá đáng thật.”

“Lão Vu vẫn luôn tự nhận mình gan dạ, lần này thấy anh ta sợ đến mức đấy, đủ cho tôi dùng cả năm!” Một tràng cười vang lên.

Rất nhanh, Vu Hoành dụi mắt, phát hiện mình đang ngồi trên bãi cỏ dưới tòa nhà đơn vị, xung quanh là một màu xanh biếc, bên cạnh là một đám đồng nghiệp trong đơn vị.

Mỗi người đều mỉm cười nhìn anh, nói chuyện rôm rả.

“Có phải là thật không?”

“Con sâu trước đó là mô hình tôi mượn từ một đoàn làm phim gần đây. Bao gồm cả anh, đã dọa được bốn người rồi! Anh còn ổn, Viên Chu sợ đến mức suýt tè ra quần, chúng tôi đều quay video lại rồi!”

“Anh còn nói nữa! Đều tại anh ra cái chủ ý tồi tệ gì không biết!”

Các đồng nghiệp cười đùa, trên bãi cỏ đầy nắng, vây quanh Vu Hoành thành một vòng tròn.

Nụ cười của họ ấm áp và hòa hợp.

Nói chuyện một hồi, họ bắt đầu nắm tay nhau, vây quanh Vu Hoành quay vòng.

Một vòng.

Một vòng.

Một vòng.

“Xem lão Vu vẫn chưa hoàn hồn kìa.”

“Thật buồn cười!”

“Đừng giận nữa, lát nữa anh Cao mời khách, đi ăn lẩu!”

“Nào nào chụp hình, cà tím~~”

Từng tiếng nói không ngừng lọt vào tai Vu Hoành.

Anh ngây người ngồi đó, nhìn những đồng nghiệp đang xoay vòng xung quanh, nụ cười của họ thật chân thực, thật ấm áp.

‘Thì ra, tất cả đều là trò đùa.’

Vu Hoành há miệng, những dây thần kinh căng thẳng cuối cùng cũng được thả lỏng.

Anh đứng dậy, đưa tay ra nắm lấy một người đồng nghiệp quen thuộc nhất.

Xì.

Mọi thứ đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Âm thanh hoàn toàn biến mất, tĩnh lặng, đôi mắt Vu Hoành đột nhiên hoa lên.

Anh hít một hơi thật sâu, từ từ mở mắt ra.

Mặt đất đá bằng lạnh lẽo, cứng và chân thật, khiến xương cụt của anh đau nhói.

Anh vẫn ngồi trên mặt đất, vẫn dựa vào tấm chăn bông hôi mù kia, đối diện với lò sưởi vẫn đang đếm ngược, không nhúc nhích, hai tay ôm đầu gối.

Trong hang động một mảnh yên tĩnh, ánh sáng mờ nhạt chiếu vào từ cửa sổ lớn.

“Là mơ à…” Anh thở dài.

Trời sắp tối rồi.

Tầm mắt Vu Hoành chuyển đến cửa sổ.

“!!!”

Bên ngoài ô cửa quan sát, đột nhiên có một khuôn mặt người mơ hồ, đang nhìn anh qua lưới thép!

Nhìn chính anh vừa mới tỉnh dậy khỏi giấc mơ!

“Ai!?” Vu Hoành đột ngột đứng dậy, tay cầm thanh sắt đá sáng, muốn đứng dậy.

Nhưng hai chân đã lâu không cử động, vừa đứng dậy liền tê cứng, suýt nữa không đứng vững.

Đợi đến khi anh vịn vào lò sưởi đứng vững, nhìn lại thì bên ngoài ô cửa quan sát đã không còn khuôn mặt người nào nữa.

“Hú… hú…” Mặt mày Vu Hoành tái mét, đoán rằng đó có thể là quỷ ảnh. Bởi vì anh hoàn toàn không nghe thấy tiếng bước chân. Hơn nữa, tốc độ di chuyển của đối phương từng đợt từng đợt, đột nhiên vượt qua một khoảng cách, không có tính liên tục, đây chính là đặc điểm lớn nhất của quỷ ảnh.

Trước đó, để thông gió, anh mới mở ô cửa quan sát, để không khí bên ngoài có thể lưu thông qua lưới thép.

Nhưng không ngờ… nhanh như vậy đã bị quỷ ảnh phát hiện…

“Mới chạng vạng, trời còn chưa tối, quỷ ảnh đã bắt đầu hoạt động rồi…”

Đứng dậy, anh cẩn thận tiến lên, đưa tay kéo sập tấm chắn ô cửa quan sát.

Xoạt.

Ánh sáng cửa sổ biến mất, bên trong hang động một mảnh tối tăm.

Vu Hoành đổi sang lỗ thông khí bên kia để thông gió, mặc dù chậm hơn một chút nhưng ít nhất sẽ không quá kinh hoàng.

Chỉ có quỷ mới biết vừa rồi quỷ ảnh đó đã nhìn anh bao lâu khi anh đang ngủ.

Làm xong những việc này, anh mượn một chút ánh sáng lọt qua lỗ thông khí, kiểm tra lại tảng đá sáng được đặt sau cánh cửa lớn.

Đá sáng đã có một nửa thể tích, từ màu ngọc bích chuyển sang màu xám trắng.

Vu Hoành nhìn thấy cũng giật mình.

‘May mà có đá sáng, nếu không… một mình tôi sợ là ngủ rồi chết thế nào cũng không biết.’

Thở dài, anh ngửi thấy trong hang có một mùi hơi nước nhàn nhạt, biết rằng nếu không hong khô sẽ bị mốc…

Hy vọng duy nhất bây giờ là xem lò sưởi sau khi được tăng cường sẽ như thế nào.

Lúc này trên lò sưởi, thời gian đếm ngược còn hơn mười phút nữa.

Vu Hoành dứt khoát ngồi xuống tại chỗ, cầm một miếng nấm khô, cứ thế cắn từng miếng nhỏ.

Anh không nhìn ra cửa nữa, mắt chỉ nhìn chằm chằm vào lò sưởi.

Hơn mười phút trôi qua rất nhanh.

Các con số trên lò sưởi sắp kết thúc.Thần kinh Vu Hoành cũng hơi căng thẳng, bởi vì lần cường hóa này có thể liên quan đến kế hoạch tiếp theo của anh.

Xì.

Ngay lúc này, các con số trên lò sưởi đột nhiên biến mất, toàn bộ lò sưởi cùng với ống khói đều trở nên mờ ảo.

Trạng thái mờ ảo kéo dài một giây, sau đó mọi thứ lại trở nên rõ ràng.

Đồng thời, một chiếc lò sưởi hoàn toàn mới xuất hiện trước mặt Vu Hoành.

“!!? Đây là…” Vu Hoành nhìn thấy lò sưởi mới, đôi mắt cũng mở to.

Bởi vì thứ trước mắt này đã hoàn toàn vượt quá dự đoán của anh.