Chương 48. Thử lại lần hai

Anh không biết những con côn trùng này từ đâu đến, ban ngày không thấy, đến đêm thì lại bò ra.

Hơn nữa, chỉ cần chiếu sáng là chúng sẽ bốc hơi biến mất, nhìn thế nào cũng không bình thường.

Nhưng lúc này anh không còn thời gian để nghĩ nhiều nữa.

Đứng dậy, anh áp sát vào lò sưởi, lặng lẽ chờ đợi.Ngọn lửa trong lò như tấm vải lụa đỏ không ngừng rung lên, ánh lửa cũng theo đó mà rung chuyển, lúc sáng lúc tối.

Xì xì…

Rất nhanh, ở lỗ thông khí bên phải cửa lớn, bắt đầu tràn vào rất nhiều côn trùng đen như cát đen thấm vào.

Vừa mới vào, rất nhiều côn trùng đen đã bị ánh lửa của lò sưởi chiếu vào, trong nháy mắt hóa thành khói đen tan biến.

Còn ngọn lửa trong lò chỉ tối đi một chút, rồi nhanh chóng trở lại bình thường.

‘May quá, bọ hút máu không tiêu thụ nhiều lửa, chỉ cần kiểm soát tốt số lượng vào… những khúc củi này chống đỡ qua một đêm hẳn không thành vấn đề.’

Vu Hoành ước lượng số củi khô ở góc, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Đứng bên lò sưởi, anh vừa chờ côn trùng đen xâm nhập kết thúc, vừa chuẩn bị bất cứ lúc nào cũng có thể thêm củi vào lò sưởi.

Thời gian trôi qua từng chút một.

Củi cũng dần tối đi.

Vu Hoành nhanh tay ném khúc củi khô trong tay vào.

Rất nhanh, khúc củi khô được đốt cháy, ánh sáng lại trở lại bình thường.

Cứ như vậy, cứ khoảng nửa tiếng anh lại phải thêm củi một lần.

Nếu không, ánh lửa sẽ nhanh chóng tối đi.

Điều này cũng khiến anh không dám chuyển sự chú ý đi, phải luôn để mắt đến lò sưởi.

Ầm ầm!!!

Ngay lúc này, cánh cửa gỗ bị đập một cái, phát ra tiếng động lớn.

Ầm ầm ầm!!!

Tiếp theo, một loạt tiếng đập liên hồi nhanh chóng bắt đầu. Cánh cửa như một cái trống lớn, bị đập rung chuyển liên hồi, các cạnh xung quanh cũng bắt đầu rơi vụn đá.

Nhưng hai trụ đỡ mới được cường hóa đã phát huy tác dụng rất lớn.

Trong tiếng động lớn.

Cánh cửa không ngừng run rẩy, hơi lay động. Cả hang động như sắp bị rung sập. Nhưng dưới tác dụng của trụ đỡ, nó vẫn chặn đứng, các ốc vít cố định xung quanh cũng bình thường.

Vu Hoành sợ hãi đứng tại chỗ, cố gắng kiểm soát bản thân, không nhìn về phía cánh cửa lớn, mà luôn để mắt đến lò sưởi, đề phòng ánh lửa nhỏ lại.

Thời gian cứ thế trôi qua trong sự dày vò.

Không biết đã qua bao lâu, Vu Hoành đã mất đi thứ để đếm thời gian, điện thoại cũng đã hết pin, tự động tắt nguồn.

Anh chỉ có thể lặng lẽ canh giữ ngọn lửa, chờ trời sáng…

‘Khoan đã!’

Đột nhiên anh thấy tim mình đập mạnh, ‘Điện thoại cũng là đồ vật, không phải cũng có thể cường hóa sao!?’

Anh đột nhiên nhận ra, thứ có tính chất công nghệ cao nhất bên cạnh mình chính là điện thoại.

Nếu dùng nó để cường hóa, cường hóa thành một trung tâm điều khiển thông minh xử lý tính toán…

Biết đâu, sau này anh còn có thể tạo ra một căn cứ trú ẩn an toàn hoàn toàn thông minh!

Vừa đứng, Vu Hoành vừa suy nghĩ lung tung.

Kết quả là cứ kiên trì như vậy một lúc, tiếng đập dữ dội kia cuối cùng cũng dừng lại.

Dường như con quái vật bên ngoài hiểu rằng mình không thể làm gì được cánh cửa gỗ được cường hóa, cuối cùng cũng từ bỏ, bò xa ra, rất nhanh không còn động tĩnh gì nữa.

Khoảng mười mấy phút yên tĩnh.

Bên ngoài trừ bọ hút máu bình thường ra thì không còn động tĩnh gì khác.

Mọi thứ lại trở về trạng thái ban đầu.

Chỉ là cánh cửa gỗ được cường hóa đã bị đập rất lâu, cánh cửa đã hơi lồi vào bên trong.

Phù…

Vu Hoành thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy đêm đã trôi qua một nửa, chỉ cần kiên trì thêm một chút nữa, hẳn là không thành vấn đề.

Ầm!!!

Ngay lúc này, một tiếng đọng lớn như sấm sét nổ tung trên cánh cửa lớn.

Cánh cửa bị đập ra một vết nứt.

Sắc mặt Vu Hoành thay đổi, vội vàng xông lên kéo chăn bông rồi chặn lại cánh cửa.

Ầm ầm ầm!!!

Tiếp theo lại là một loạt tiếng đập mới vang lên.

Lần này tiếng động rõ ràng lớn hơn trước, lực cũng mạnh hơn nhiều.

‘Hoặc là không phải cùng một con quái vật, hoặc là con quái vật còn có trạng thái điên cuồng!’

Vu Hoành liều mạng chống đỡ, trong lòng thoáng đoán.

Tiếng động lớn không dứt bên tai, chấn động đến nỗi màng nhĩ của anh cũng bắt đầu hơi tê, vai chống đỡ càng đau rát rõ ràng, hiển nhiên là đã trầy da.

Mười phút.

Hai mươi phút.

Nửa giờ…

Bốn mươi phút…

Cho đến khi gần một tiếng, tiếng đập mới dừng lại.

Lâu lắm không còn vang lên nữa.

Vu Hoành lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, buông chăn ra xem cánh cửa.

Mặt sau của cánh cửa chắc chắn có thêm cả chục vết lồi, vết nứt cũng song song khắp nơi.

Ước chừng đập thêm nửa giờ nữa là vỡ tan tành.

Mà lúc này, một tia sáng lờ mờ chiếu vào từ lỗ thông khí cũng khiến Vu Hoành hiểu ra, không phải con quái vật từ bỏ, mà là trời bên ngoài đã sáng…

Anh ngồi phịch xuống đất, toàn thân mồ hôi nhễ nhại, vừa đói vừa khát.

Quay đầu nhìn về phía cốc lọc nước được cường hóa, thời gian đếm ngược trên đó đã biến mất từ lâu.