Chương 44. Rắc rối thứ tư (2)

Rõ ràng làng Bạch Khâu đã khác trước, trở nên nguy hiểm hơn.

Không chỉ có bọ hút máu thay đổi, mà ngay cả quỷ ảnh…

“Trước đây vào ban ngày, khi ánh nắng mặt trời lớn như thế này, không hề có nhiều quỷ ảnh xuất hiện như vậy… Tại sao bây giờ…”

Anh không thể hiểu nổi.

Trong tay chỉ còn một viên đá sáng tăng cường, những viên còn lại đều được gắn vào tường và cửa chính.

Đúng rồi, còn cây gậy!

Vu Hoành nắm lấy cây gậy đinh thép, lại nhìn quanh một vòng những viên đá sáng tăng cường được gắn xung quanh hang động, đột nhiên cảm thấy hơi an toàn hơn một chút.

Bây giờ anh có thể hiểu được bác sĩ Hứa rồi.

Cô ta nói đúng.

Nếu không có dấu ấn đen, đi đến hầm trú ẩn trong thị trấn là con đường tốt nhất, cũng là con đường sống duy nhất.

“Đúng rồi, không biết đá sáng tăng cường có thể sửa chữa bổ sung sau khi sử dụng không…” Vu Hoành ngồi xuống chiếc ghế đẩu tròn, cầm lấy một viên đá sáng tăng cường đã sử dụng trước đó.

Anh lấy viên đá này từ cây gậy đinh thép.

Trên viên đá trắng to bằng quả trứng, kết cấu của ngọc đã biến mất, trở nên trắng bệch như vôi.

Các ký hiệu trên bề mặt vẫn còn nhưng khi quan sát kỹ, có thể phát hiện ra các đường nét của ký hiệu xuất hiện nhiều vết đứt.

Từ liên tục trở thành đứt quãng.

Nắm chặt viên đá sáng tăng cường, Vu Hoành ngồi im lặng, nhìn chằm chằm vào những con số đếm ngược trên cánh cửa chính.

Anh không dám ra ngoài.

Rõ ràng bên ngoài không bình thường.

Ngày mai là thời kỳ cao điểm nhưng hôm nay đã bắt đầu cực kỳ bất thường rồi.

Ở làng Bạch Khâu, cô bé nói lắp còn nói sẽ để lại thứ gì đó cho anh nhưng bây giờ anh không dám đi lấy.

Bởi vì quá nguy hiểm…

Vừa rồi chỉ nhìn xa xa, anh đã thấy không dưới hai mươi quỷ ảnh, đây vẫn là những quỷ ảnh dám xuất hiện dưới ánh nắng mặt trời ban ngày.

Điều này hoàn toàn khác với trước đây. Một khi những quỷ ảnh này tấn công, đá sáng tăng cường của anh không thể ngăn cản được.

Vu Hoành vừa nhìn chằm chằm vào những con số, vừa suy nghĩ.

‘May mà trước khi đi, tôi đã đưa cho Y Y một viên đá sáng tăng cường, còn dạy cô bé học các ký tự phức tạp hơn trên đá sáng tăng cường… Chắc hẳn sẽ có tác dụng với cô bé…’

Xoẹt.

Ngay lúc này, khi đang suy nghĩ, cánh cửa gỗ trước mặt đột nhiên trở nên mờ ảo.Trong nháy mắt, cánh cửa gỗ tăng cường vốn bị hỏng và nứt, một lần nữa trở nên hoàn chỉnh không tì vết, như thể vừa mới làm xong.

Tất cả các hư hỏng, vết nứt, ốc vít cố định bị rung lỏng, v.v… đều được cường hóa lại, khôi phục nguyên trạng.

Vu Hoành thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy kiểm tra cẩn thận.

Xác định thực sự không có vấn đề gì, cánh cửa lớn thực sự đã trở lại trạng thái ban đầu sau khi anh vừa hoàn thành việc tăng cường.

Lúc này, anh thở phào nhẹ nhõm trong lòng.

‘Nhưng vẫn chưa đủ.’

Nghĩ đến lực va chạm khủng khiếp của con quái vật trước đó, mắt anh phủ một tầng u ám.

Nghĩ ngợi một lúc, anh cầm cây gậy đinh thép đá sáng, cẩn thận mở cửa, bước ra khỏi hang.

Bên ngoài hang là một khu rừng rậm rạp yên tĩnh.

Hơi ẩm sau cơn mưa bốc lên, đang hóa thành sương mù, lan tỏa trong rừng, bắt đầu che khuất tầm nhìn.

Sương mù mờ mịt khiến Vu Hoành cảnh giác trong lòng.

Nhưng anh phải đến nơi làm cửa gỗ trước đó, tìm vài tấm ván gỗ dài để làm thiết bị cường hóa.

Cầm cây gậy đinh thép đá sáng, anh cố gắng ít gây ra tiếng động nhất có thể, xuống vách đá, đến một khoảng đất trống nhỏ trong rừng.

Khoảng đất trống có rải rác một vài gốc cây bị chặt đứt, có dấu vết màu đen do đốt lửa, còn có cả mùn cưa rơi xuống.

Đây chính là nơi làm cửa gỗ trước đó.

Vu Hoành nhìn trái nhìn phải, xác định không có nguy hiểm, liền nhanh chóng nhặt hai thanh gỗ dày bằng cánh tay trên mặt đất.

Đây là vật liệu còn sót lại trước đó, vì không đủ thẳng nên không dùng được.

Nhưng bây giờ thì vừa vặn để làm then cửa và trụ chống đỡ.

Vu Hoành kéo hai thanh gỗ dài hơn một mét trở về hang.

Hai thanh gỗ bị mưa làm bị ngấm nước, rất ẩm ướt.

Nhưng anh không quan tâm đến những điều này, cũng không quan tâm đến việc ướt hay không, trước hết phải vượt qua thời kỳ cao điểm trong vài ngày tới đã.

Lấy cưa ra, ước lượng một chút, anh bắt đầu dùng sức cắt thanh gỗ.

Rất nhanh, sau khi điều chỉnh hai thanh gỗ dày một chút, được xử lý ở hai đầu, vừa vặn chống vào mặt sau cánh cửa, tạo thành góc nghiêng, tăng cường khả năng phòng thủ của cánh cửa.

Làm xong những điều này, Vu Hoành đưa tay ấn vào một thanh gỗ.

Trong lòng nghĩ đến việc cường hóa thiết bị của cánh cửa.

Đây là một lần thử nghiệm của anh.

Trên bề mặt chỉ có hai thanh gỗ dày thô sơ, đặt cho nó một cái tên chức năng, liệu có thể được dấu ấn đen tăng cường theo hướng chỉ định hay không?