Chương 82: Làm sao tẩy trắng đây (2).

Vừa thấy tin này, đám fan cuồng của Dương Tiểu Lượng đã ngừng cào phím.

Sau khi đọc hết nội dung bản tin, đầu óc các cô đều hoang mang kích động.

Không đúng, chuyện này là vu khống.

Tại sao Lượng Lượng chúng ta luôn bảo vệ lại có thể là hạng người này?

Trong nhóm nội bộ của fan hâm mộ Dương Tiểu Lượng, những cô gái vẫn mê mẩn Dương Tiểu Lượng, thích tài năng của hắn, thích nhân phẩm của hắn.

Sau khi bấm vào đường dẫn đọc tin tức, lòng bất bình muốn chiến đấu vì thần tượng đang cháy hừng hực dường như bị xối một gáo nước lạnh như băng, toàn bộ dập tắt.

“Đây là Lượng Lượng mà chúng ta hâm mộ sao?”

…

Khi cư dân mạng Weibo đọc được tin này cũng rất bất ngờ, cảm thấy tam quan bị đổi mới.

Vô sỉ!

Hèn hạ!

Hạ lưu!

Thấp hèn!

Âm hiểm!

…

Tất cả những lời mắng chửi trên đời không thể bày tỏ hết nỗi tức giận trong lòng họ.

Trong bệnh viện.

Người đại diện vẫn luôn bảo vệ bên cạnh Dương Tiểu Lượng, còn Dương Tiểu Lượng vẫn rảnh rỗi vênh váo.

Dù lần này bị đánh nhưng giúp cho hắn hâm nóng lại danh tiếng.

Sợ rằng sao chuyện này, chính hắn càng ngày càng nổi danh.

Điện thoại di động của người đại diện kêu lên, sau khi nhận điện thoại liền nghe thấy tiếng gầm gừ đầu dây bên kia.

“Có phải não của Dương Tiểu Lượng này bị bệnh hay không, mẹ nó loại chuyện này mà dám giấu giếm chúng ta, cậu cứ để hắn tự giải quyết chuyện này đi…”

“Sao vậy Cao tổng?” Người đại diện bị mắng không kịp vuốt mặt, trong phút chốc cũng ù ù cạc cạc.

“Tự xem Weibo.”

Tít!

Điện thoại bị cúp.

Gương mặt người đại diện ngơ ra, khi đọc xong tin tức ở Weibo, sắc mặt trở nên trắng bệch.

“Thế nào? Có chuyện gì lớn nữa hả?” Dương Tiểu Lượng vừa cười vừa nói.

Người đại diện đưa điện thoại di động đến tận mặt Dương Tiểu Lượng.

Trong thoáng chốc, mặt Dương Tiểu Lượng tái mét.

“Không thể nào…”

“Vì nổi tiếng, Dương Tiểu Lượng vứt bỏ bạn gái đang mang thai, cho nên dẫn đến việc bạn gái tự sát, khiến một xác hai mạng.”

Tiêu đề này rất nổi bật trên Weibo, chỉ trong vòng nửa giờ đã có hơn ba triệu bình luận, độ phổ biến vượt qua những tiêu đề khác.

“Chuyện này thật vô lý, chắc chắn có ai vu oan ta.” Gương mặt Dương Tiểu Lượng căng thẳng, quát tháo dữ tợn. Sau đó hắn ta hơi hoảng sợ nhìn người đại diện: “Anh phải tin tôi.”

Người đại diện nhìn Dương Tiểu Lượng, bất lực thở dài: “Công ty ra lệnh cho cậu phải tự giải quyết chuyện này.”

“Sao lại…” Sắc mặt Dương Tiểu Lượng thẫn thờ nhìn người đại diện.

Tin này có đầy đủ chứng cứ, không chỉ mô tả chi tiết mà còn có ảnh chụp.

Mà những hình này chính là những hình trước đây lúc Dương Tiểu Lượng chưa nổi tiếng chụp cùng một cô gái, hơn nữa trong đống hình đó có một tấm là ba người chụp chung.

Dương Tiểu Lượng, người bảo vệ, bạn gái bụng to chình ình.

Chỉ cần không phải kẻ ngu không có não đều biết, chuyện này không thể tẩy sạch được.

Nếu tẩy là sỉ nhục trí thông minh của tất cả mọi người.

Tại giới thủy quân, Thu Đao Chặt Cá nhận mình thứ hai không ai dám nhận thứ nhất.

Khi thấy tin này, 300 cân thịt mỡ của Thu Đao Chặt Cá rung lên, nổi giận:

“Mẹ nó thằng khốn nạn, tẩy mẹ mày chứ tẩy.”

Thu Đao Chặt Cá lập tức thông báo cho tất cả thủy quân đang chiến đấu, chuyện này không tẩy nữa, đứa nào tẩy đứa đó là đồ khốn. Sau khi Thu Đao Chặt Cá ra thông báo này, trong đám thủy quân cũng khen ngợi nồng nhiệt.

“Anh Thu Đao thật có nguyên tắc, mà chuyện này tôi thấy không tẩy nổi đâu.”

“Cầm thú, cặn bã. Trước đó tôi còn thấy thằng này không tệ, không ngờ cặn bã đến vậy.”

…

Thấy những lời ca ngợi này, gương mặt núc ních của Thu Đao Chặt Cá tươi cười, lão tử đây là quản lý thủy quân tràn ngập tinh thần chính nghĩa, có thể trở thành đầu sỏ của giới thủy quân sao có thể bạ đâu tẩy đấy được.

“Tiêu rồi Thu Đao ca, đoàn thủy quân Thần Chủ Để vẫn còn đang tẩy trắng cho Dương Tiểu Lượng.” Một thành viên trong nhóm mau chóng nhắn tin qua.

“Tất cả bắt tay hành động, đàn áp đoàn thủy quân Thần Chủ Để cho ta. Tẩy trắng cho người bảo vệ đồng thời bôi đen Dương Tiểu Lượng ngay.” Thu Đao Chặt Cá ra lệnh.

“Đội một nhận tin, toàn quân xuất kích.”

“Đội hai nhận tin, càn quét tất cả.”

…

Lâm Phàm nhìn tin tức trên Weibo nở nụ cười vui vẻ, bọn phóng viên này đúng là tài năng, có thể bới ra được tin tức hấp dẫn cỡ này.

Đồng thời Lâm Phàm cũng phát hiện những fan não tàn đang giận dữ mắng chửi mình cũng thay đổi phương hướng, có người trực tiếp mất tích, dường như chuyện của thần tượng đã đả kích không nhỏ đến các nàng.

“Lâm đại sư oách xà lách quá.”

“Cái tên Dương Tiểu Lượng đúng là cầm thú.”

“Xin lỗi Lâm đại sư! Trước đây tôi bị kích động, sau này tôi không hâm mộ Dương Tiểu Lượng nữa.”

“Ở phía trên, Lâm đại sư nói biết sai có thể sửa mới là bé ngoan.”

…

Những Weibo ngược chiều này giúp Lâm Phàm hớn hở một hồi.

Đồng thời cảm giác đã đến thời cơ, có mở được trang thứ ba tri thức không phải xem lần này.

Lâm Phàm liền xóa bỏ những dòng tin của Điền Thần Côn đăng, sau đó trực tiếp đăng tin.

“Chào mọi người, trước đây tôi gõ nhầm một chữ, địa chỉ tiệm đoán mệnh của bản đại sư ở: Tiệm Lâm Đại Sư số 8861 phố Vân Lý, Thượng Hải.”