Chương 89: Người đứng đầu (1).

“Lâm đại sư, sau này bói toán còn phải giới hạn số người sao?” Khách hàng đến là một bác gái, nhìn thấy thông báo thì ngạc nhiên hỏi.

Lâm Phàm khí định thần nhàn, thần sắc bình tĩnh nói: “Ừm! Coi bói làm tiêu hao tâm thần nên nếu coi quá nhiều thì sẽ ảnh hưởng rất lớn đến tôi. Hôm nay bác là vị khách đầu tiên, bác muốn coi cái gì?”

“Gần đây, mỗi khi tôi ngủ thì đều mơ thấy chồng của tôi ngoại tình cho nên mới muốn mời Lâm đại sư xem một chút.” Bác gái nói.

Lâm Phàm nhìn về phía khách hàng trước mắt này, sau đó cười nói: “Chu công giải mộng đã nói rồi, mơ thấy chồng ngoại tình thể hiện cho việc tình cảm vợ chồng rất hòa hợp. Đồng thời bác cũng rất để ý đến chồng của mình cho nên chuyện này không có vấn đề gì cả.”

“À.” Trong lòng bác gái thở phào nhẹ nhõm. Đại sư nói như vậy khiến trong lòng bà an tâm đi không ít.

“Tuy nhiên gần đây bác phải chú ý một chút, chồng của bác không nên đi xa vì có dấu hiệu phá tài. Chỉ là cũng không nguy hiểm gì đến tính mạng.” Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

“Đại sư, ngài có thể nói rõ hơn một chút không?” Bác gái vừa nghe thì có chút lo lắng.

Lâm Phàm khoát tay áo: “Thiên cơ không thể tiết lộ! Bác chỉ cần nhớ kỹ, hai ngày này tốt nhất đừng đi xa, nếu phải đi xa thì cũng chỉ là phá tài mà thôi.”

Nếu như không phải bách khoa toàn thư có quy tắc thiểu năng trí tuệ kia thì Lâm Phàm thật sự rất muốn nói thẳng cho đối phương biết, chỉ là đã nói đến mức này thì cũng đâu khác gì nói thẳng.

Bác gái tin tưởng Lâm Phàm không chút nghi ngờ. Bình thường bà thích lướt Weibo cho nên cũng biết Thượng Hải có một đại sư như vậy, cho nên cũng muốn tới coi bói một lần.

Sau đó bà trả tiền và rời khỏi cửa hàng.

Chỉ vài phút, vài câu là đã kiếm được mấy trăm đồng. Ở đâu có thể kiếm lời như thế chứ?

Lâm Phàm vui vẻ bỏ tiền vào ngăn kéo, sau đó cảm thấy Điền Thần Côn đang nhìn mình vô cùng quái dị nên hỏi: “Thần Côn, ông nhìn tôi như vậy làm cái gì?”

Trong miệng Điền Thần Côn phát ra âm thanh kỳ quái: “Có đôi khi tôi thật sự không thể không phục, người so với người đúng là tức chết người.”

“Lời này của ông quả thật không sai.” Lâm Phàm cười nói.

Điền Thần Côn trợn trắng mắt, cái tên nhóc này chính là thích đả kích người khác mà.

…..

Hôm qua những phóng viên kia phỏng vấn Lâm Phàm. Sau đó có phóng viên nhớ đến tin tức trúng xổ số vào khoảng thời gian trước. Cho nên nhận ra người trúng giải độc đắc 1500 vạn kia chính là người được Lâm đại sư này chỉ điểm thì lại càng hào hứng.

Các phóng viên đối với Lâm đại sư nửa tin nửa ngờ, nói giả thì cũng giả, nhưng nói thật cũng có chút thật.

Đã từng xuất hiện không ít đại sư nhưng dưới sự khao khát sự thật của phóng viên bọn họ thì ai nấy đều lộ đuôi cáo. Ầm ĩ đến cuối cùng, tất cả đều chỉ là loại gạt người.

Mà Lâm đại sư này đương nhiên cũng khiến các phóng viên chú ý. Bọn họ hy vọng có thể vạch trần mưu kế của Lâm đại sư.

Trên weibo.

Một bài weibo đột nhiên xuất hiện, sau đó càng ngày càng nóng, càng ngày càng lên hot search.

“Lâm đại sư ở Thượng Hải nói ra thì nhất định là đúng. Lật đổ phát biểu ‘Ba thật bảy giả’ của hội trưởng hội Huyền Học Ngô Thiên Hà.”

Hội trưởng hội Huyền Hội Ngô Thiên Hà cũng không được mọi người biết đến nhiều như các minh tinh, thế nhưng trong một vòng tròn cụ thể nào đó thì lại là một vị đại sư mà ai cũng kính ngưỡng.

Hơn nữa gần đây Lâm Phàm rất nổi tiếng trên Weibo cho nên weibo này đương nhiên sẽ thu hút được sự chú ý của cư dân mạng.

“Khẩu khí thật lớn! Ngô Thiên Hà đại sư chính là đại sư đứng đầu trong nước, đã xem mệnh cho vô số nhà giàu quyền quý.”

“Lâm đại sư này có chút kiêu ngạo nha! Lại còn nói ra sẽ nhất định chuẩn xác, thật sự coi mình là thần tiên rồi.”

“Lâm đại sư quả là khí phách! Ngô Thiên Hà này là ai mà có thể so sánh với Lâm đại sư của chúng ta chứ?”

“Trên lầu, cậu tự mình tìm hiểu một chút đi! Tổng giám đốc của trình duyệt mà chúng ta đang dùng đã từng bị Ngô đại sư phê bình.”

“Ui là trời! Tôi thấy rồi! Không ngờ ông ấy lại trâu bò như thế! Đúng là cao nhân mà!”

Sự việc này đã thu hút nhiều ý kiến trên Weibo.

Mà một số người nghiên cứu huyền học lại hướng mũi nhọn về phía Lâm Phàm, tiến hành phê bình nghiêm khắc. Bọn họ cho rằng Lâm Phàm vì muốn được chú ý mà không có chút giới hạn nào.

Ngô đại sư là ai?

Đó là người đứng đầu trong giới Huyền học trong nước, đâu phải là một tên nhóc vắt mũi chưa sạch có thể nghi ngờ.

Nhưng số lượng người theo dõi trên Weibo của những người này thậm chí còn không bằng số lẻ của Lâm Phàm, vì vậy đương nhiên không thể gây ra sóng lớn gì.

Tuy nhiên, một số đại gia giàu có từng được Ngô Thiên Hà chỉ điểm đã lên tiếng.

Bọn họ vô cùng tin tưởng Ngô Thiên Hà cho nên làm sao có thể để một tên nhóc vắt mũi chưa sạch cưỡi lên trên đầu Ngô đại sư được? Cho nên đã nghiêm khắc phê bình hắn.