Chương 10: Mọi người đều là cặn bã, một mình ta là đủ

Trên bầu trời tối, ánh trăng và những ngôi sao lấp lánh, Mục Y Nhân có hẹn cùng với Lăng Tiêu ở nhà hàng lớn tại Giang Nam. Lúc này nàng đang đợi ở trước cửa.

Hôm này tâm tình của nàng không tệ.

Nàng mặc một bộ váy dài màu tím, đẹp không tả nổi. Dây đeo của bộ váy được thiết kế lộ ra bờ vai của nàng, tô điểm lên phong cách cao quý, mái tóc dài như thác nước, khí chất ưu nhã, một cỗ Tiên khí như ẩn như hiện không cách nào nói rõ.

Nhìn thấy Lăng Tiêu đến, nàng liền lập tức tươi cười đón tiếp.

“Được một cô gái trẻ mời ăn cơm, anh còn đến trễ, thật sự không đủ ga lăng nha?”

Lăng Tiêu áy náy cười một tiếng.

“Xin lỗi, có chút việc, chậm trễ.”

“Đùa anh chút thôi, đi nào, tôi đã gọi một chút đồ ăn rồi.”

Lăng Tiêu gật đầu, cùng Mục Y Nhân đi vào nhà hàng.

Mục Y Nhân gọi mấy món ăn cùng với loại rượu cũng rất tốt, có thể nhìn ra được, bữa cơm này nàng chuẩn bị rất chu đáo.

“Tại sao tối nay lại có hứng mời tôi ăn cơm vậy?”

Mục Y Nhân cười thần bí.

“Anh đoán đi?”

Ánh mắt của Lăng Tiêu khẽ nhúc nhích.

“Chuyến làm ăn thuận lợi rồi sao?”

Mục Y Nhân sững sờ, chợt thật dài thở phào một hơi. Đắng chát cười một tiếng.

“Quả nhiên, tôi liền biết khẳng định là vì anh.”

Nàng rót một chén rượu cho Lăng Tiêu, nói:

“Hôm nay tôi một mực nghĩ mãi mà không hiểu, Omega nguyên bản không muốn hợp tác với chúng tôi, vì sao lại đột nhiên đồng ý hợp tác với chúng tôi, lại còn đưa một số tiền lớn nữa! Ngay từ đầu, tôi cứ tưởng rằng cha tôi trên trời có linh thiêng phù hộ cho tôi, nhưng khi tỉ mỉ suy nghĩ, thì chuyện này quả thật rất hoang đường. Về sau suy nghĩ cẩn thận hơn thì liền hiểu được là vì đối phương thấy được tấm danh thiếp của anh!”

Dừng một chút, nàng mở miệng lần nữa.

“Tôi có nhờ người điều tra, chứ được in trên danh thiếp là được chế tạo từ vàng thật! Chỉ một cái tên trên danh thiếp lại dùng vàng thật chế tạo ra, chắc chắn không phải người bình thường rồi!”

Nói xong, ánh mắt có chút phức tạp nhìn Lăng Tiêu liếc một chút.

“Anh… Rốt cuộc là ai?”

Lăng Tiêu bưng chén rượu lên, nhấp một ngụm, thản nhiên trả lời:

“Sự hiếu kỳ với một người con trai, rất nguy hiểm.”

Mục Y Nhân cười một tiếng.

“Anh cảm thấy, bởi vì anh giúp mà tôi đối sẽ động tâm với anh sao? Anh không cần phải lo lắng đâu, bởi vì tôi đã có chồng.”

“Ồ?”

Lăng Tiêu hơi nhíu mày.

“Mục tiểu thư còn trẻ như vậy, mà đã có chồng rồi sao?”

“Không sai! Anh ấy là thanh mai trúc mã với tôi.”

Dừng một chút, nàng đắng chát cười một tiếng.

“Nếu như ánh ấy không mất tích, chắc chắn cũng lớn như anh rồi?”

“Mất tích? Một người không rõ sống hay chết, đáng giá để Mục tiểu thư vì hắn chờ sao?”

Mục Y Nhân nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhấp một ngụm rượu, sắc mặt kiên định nói:

“Đáng giá! Tôi sẽ mãi chờ anh ấy trở về, trở về cưới tôi!”

Khóe miệng Lăng Tiêu hơi nhếch, hướng về Mục Y Nhân nâng chén.

“Cô si tình như vậy, người con trai ấy chắc chắn sẽ không phụ lòng cô. Chúc cô sớm ngày tìm được hắn!”

Mục Y Nhân cùng Lăng Tiêu chạm cốc.

“Cám ơn, đến lúc đó hi vọng anh có thể tới tham gia hôn lễ của tôi.”

“Nhất định.”

Rượu cũng đã uống, từ phía cửa chính của nhà hàng, có mấy bóng người đi vào.

Khuôn mặt kia, làm cho Lăng Tiêu nhớ lại một chút kí ức.

Sau khi mấy bóng người đi vào nhà hàng, cũng chú ý tới Lăng Tiêu cùng Mục Y Nhân, liền lập tức đi lên phía trước.

“Thật là đúng dịp a, đây không phải là bạn học Y Nhân sao?”

“Triệu Cường, Tống Vũ Hân… Chẳng lẽ các bạn cũng tới chỗ này ăn cơm sao?”

“Chúng tôi vừa thi đại học, điểm cũng không tệ cho nên tới chỗ này làm tiệc chúc mừng một chút. Không nghĩ tới vừa vặn đụng phải cô. Đúng rồi, anh chàng đẹp trai này là ai? Bạn trai cô hã?”

Mục Y Nhân sững sờ, liền vội vàng lắc đầu.

“Bạn trai tôi, chỉ có một người là Lăng Tiêu. Vị này là bạn bè của tôi.”

Nhắc đến Lăng Tiêu, sắc mặt của mấy người liền tỏ ra chán ghét.

“Y Nhân, tại sao cô cứ nghĩ đến tên phế vật kia chứ?”

“Đúng vậy a Y Nhân, Lăng gia đã sớm sụp đỗ, tên Lăng Tiêu phế vật kia cũng bị người ta đánh gãy hai chân, cũng không biết là sống hay chết!”

Lông mày xinh đẹp của Mục Y Nhân dựng lên.

“Đủ rồi! Tôi không hy vọng có bất kỳ người nào chửi bới Lăng Tiêu!”

Nghe giọng nói của Mục Y Nhân, mấy người này không chỉ có không có dừng lại, ngược lại còn làm trầm trọng thêm.

“Y Nhân, cô hà tất phải như vậy đâu? Lấy dung mạo của cô, nam nhân theo đuổi cô có thể từ nơi này xếp tới Yến Kinh đi! Cần gì phải sống chết nhớ thương Lăng Tiêu?”

“Không nói đến cái khả năng Lăng Tiêu đã bị sói ở trên núi gặm đến nỗi ngay cả xương cốt đều không còn! Liền xem như hắn còn sống cũng đã trở thành một tên tàn tật, hiện tại mà nói thì không chừng hắn đang ở dưới cây cầu nào đó ăn xin để sống qua ngày ấy chứ! Cô đợi hắn, chẳng phải là lãng phí tuổi trẻ tươi đẹp của chính mình hay sao?”

“Im ngay!”

Mục Y Nhân phẫn nộ đứng lên, nàng dùng sức hung hăng tát lên mặt của Triệu Cường.

Triệu Cường bị đánh mặt trước mặt mọi người, sắc mặt âm lãnh.

“Tiện nhân, tôi có lòng tốt khuyên nhủ cô, cô không cảm ơn thì thôi, còn đánh ta, muốn chết!”

Dứt lời, hắn liền định tát Mục Y Nhân.

Thân thể của Triệu Cường cao lớn, một bàn tay này nếu là đánh vào mặt của Mục Y Nhân, không phải sưng không thể!

Mắt thấy Mục Y Nhân sắp bị đánh, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, trong lúc đó xuất hiện một bàn tay dài vừa vặn bắt lấy cổ tay của Triệu Cường.

Triệu Cường sững sờ, chợt, sắc mặt âm lãnh gằn giọng:

“Nhóc con, không có chuyện của mày, đừng nhúng tay vào, nếu không tao giết chết mày!”

Sắc mặt Lăng Tiêu đạm mạc.

“Nàng là bạn bè của tôi, anh đánh nàng trước mặt của tôi hình như là không nhìn mặt mũi tôi rồi?”

“Mặt mũi của mày a? Mày có cái tư cách gì nói đến mặt mũi? Tao nói cho mày biết, bản thiếu gia thế nhưng là người thừa kế của tập đoàn Triệu thị Giang Châu, mày dám chọc tao một chút? Tao chỉ cần vài phút, liền để mày sống không nổi tại cái đất Giang Châu này!”

“Ồ?”

Cổ của Lăng Tiêu nghiêng một cái.

“Anh có khả năng chưa biết, lòng hiếu kỳ của tôi… Rất nặng.”

Dứt lời, trong tay hắn hơi dùng lực một chút, một âm thanh vang giòn vang lên ‘Răng rắc’, cổ tay của Triệu Cường tại chỗ liền bị bóp gãy.

“A a a a — —!”

Triệu Cường bưng lấy cánh tay, hét thảm lên.

“Cánh tay của ta, cánh tay của ta gảy rồi!”

Mấy tên thiếu nữ thiếu nam khác, sắc mặt không khỏi có chút chấn kinh.

Lấy tay liền có thể bóp gãy cánh tay của người khác, thủ đoạn của Lăng Tiêu có chút biến thái.

Bất quá, ở thời đại này cũng không phải là thời đại của lưu manh chỉ biết dựa vào sức mạnh.

“Mày dám đánh Triệu Cường, chúng ta sẽ không bỏ qua mày! Cha ta thế nhưng là khoa trưởng, cha của Tống Vũ Hân thế nhưng là Phó sở trưởng sở cảnh sát Thành Quan, tốt nhất mày nên quỳ xuống xin lỗi Triệu Cường, lại phải trả tiền thuốc men, nếu không làm như vậy, mày liền chờ chết đi!”

Lăng Tiêu cầm lấy khăn giấy trên bàn chà chà tay, sắc mặt lạnh nhạt gằn giọng:

“Tụi mày không cần mượn danh tiếng của bậc cha chú của tụi mày để uy hiếp tao. Ngày mai mười hai giờ trưa, tao sẽ tại lầu mười một ở khách sạn lớn Giang Bắc dùng cơm, nếu là muốn tìm phiền toái, liền đến đi!”

Dứt lời, hắn hướng về Mục Y Nhân khẽ gật đầu, cười nhạt nói:

“Mục tiểu thư, cám ơn bửa tối của cô, nếu tôi có rảnh, tôi mời ngươi ăn cơm. Gặp lại!”

Nói xong, hắn không còn lưu lại, trực tiếp rời đi, một đám phẫn nộ giận dữ nhưng cũng không dám tiến lên ngăn cản.

“Tên đáng chết này, lại dám phách lối như vậy?”

“Mẹ nó! Dám đánh bạn học của chúng ta, không thể bỏ qua cho hắn. Ngày mai, mọi người tìm mấy tên tay chân cùng đi, tôi cũng không tin hắn còn có thể lật trời hay sao?”

“Đúng đấy, giết chết hắn, để cho hắn biết kết quả đối địch với chúng ta là như thế nào!”