Chương 3: Cảnh Còn Người Mất, Mọi Chuyện Kết Thúc

“Không! Dừng tay! Mau dừng tay a! Lăng Tiêu, ta sai rồi, ta đem toàn bộ tài sản của ta đều cho ngươi, ngươi tha cho một tia huyết mạch của Trần gia đi mà! Không muốn a!”

Giờ phút này, tất cả những đắc ý, vinh quang của Trần Bá Thiên, hoàn toàn đều biến mất không thấy gì nữa, lưu lại, chỉ có hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Nhưng những lời cầu xin tha thứ của hắn, cũng không có thể cứu được con cháu của hắn.

Giống như ngày đó…

Lăng Tiêu cứu không được cha mẹ của mình.

“Không — —! Không muốn a!”

Trần Bá Thiên gào khóc, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, hơn nữa còn là tất cả người nhà của hắn, hắn càng muốn cầm tính mạng của mình đi đổi.

Ngay lúc này, một đội đặc công xuất hiện!

Nhìn thấy đội đặc công tiến đến, bên trong ánh mắt của Trần Bá Thiên, toát ra một tia hy vọng.

Hắn nhanh chóng đứng lên, con ngươi nổi lên từng tia máu nhỏ. Bàn tay chỉ Lăng Tiêu, quát:

“Giết hắn cho ta! Nhanh! Giết hắn!! Ta muốn lột da hắn, ăn thịt của hắn!”

Mọi người vừa mới chuẩn bị động thủ, thì Minh Thừa đã giết sạch toàn con cháu Trần gia, hắn nhảy lên một cái, đột nhiên xuất hiện trước mặt mọi người.

Giậm chân một cái, mặt đất gạch đá, toàn bộ vụ vỡ, tất cả đặc công, toàn bộ chấn ngã xuống đất.

Minh Thừa hừ một tiếng, ném ra một tờ giấy chứng nhận màu đen.

“Thiếu chủ Quỷ Cốc ở đây, người không có phận sự, hết thảy tránh lui, người vi phạm, giết không tha!”

Một người đặc công, nhìn lấy tờ giấy màu đèn mà Minh Thừa vứt xuống, hăn nhìn thoáng qua, lập tức chắp hai tay đưa về.

“Xin lỗi, là chúng tôi đường đột, chúng tôi lập tức rời đi.”

Nói xong, một đoàn người, lại trong giây lát rời đi.

Toàn bộ mọi người trong đại sảnh, yên tĩnh đến lạ thường, dường như đều có thể nghe thấy.

Trần Bá Thiên lại một lần nữa tuyệt vọng, hắn đặt mông co quắp ngồi trên mặt đất, nỉ non nói:

“Ngươi… Rốt cuộc là ai?”

Minh Thừa cười một tiếng.

“Thiếu chủ Quỷ Cốc, một trong bốn vị thiếu chủ của Võ Lâm! Cấp bậc Thiếu Tướng!”

Toàn trường yên tĩnh im ắng.

Thiếu Tướng? Lăng gia Lăng Tiêu, đến bây giờ cũng bất quá mới 18 tuổi a?

18 tuổi Thiếu Tướng? Ông trời, tiểu tử này, là muốn nghịch thiên a!!

Lăng Tiêu không có để ý mọi người chấn kinh, chỉ là nhàn nhạt nhìn lại Trần Bá Thiên.

“Năm năm trước, phụ thân ta trị khỏi bệnh ung thư thời kỳ cuối của ngươi, giúp ngươi sống thêm 40 năm nữa. Ta là con của hắn, không có tư cách giúp hắn thu hồi, cho nên, ta lưu ngươi một cái mạng chó. Minh Thừa, đánh gãy hai tay hai chân của hắn, sau này tại Giang Thành Thiên Kiều, chừa cho hắn cái quầy hàng!”

“Tuân lệnh, Thiếu chủ.”

Minh Thừa nghe lệnh, hóa thành một đạo tàn ảnh, nương theo hai tiếng kêu thảm thiết, Trần Bá Thiên đã co quắp ngã xuống đất, tay chân mềm nhũn giống như mì sợi.

Đã… Toàn bộ đứt gãy!

Giờ phút này trong lòng tất cả mọi người có mặt ở đây đều run lên!

Thủ đoạn của Lăng Tiêu rất tàn nhẫn, so với Trần Bá Thiên, chỉ có hơn chứ không kém!

Minh Thừa cười ha hả, lại lần nữa đi về tới.

“Thiếu chủ, còn có phân phó chuyện gì hay không?”

Lăng Tiêu nhàn nhạt nhìn lướt qua chung quanh, nói:

“Hôm nay, người đến mừng thọ Trần Bá Thiên một người, lưu lại một ngón tay. Lấy đó trừng trị.”

Mọi người sắc mặt đại biến, lời nói này của Lăng Tiêu ám chỉ không buông tha cho bọn họ!

“Này! Ngươi… Ngươi không nên quá phận! Trần gia có thù oán với ngươi, ngươi tìm Trần gia báo thù, tìm chúng ta làm cái gì?”

“Đúng đấy, chúng ta cũng không có trêu chọc ngươi!”

Ngươi một lời, ta một câu, mồm năm miệng mười, làm cho không khí cả đại sảnh, ồn ào hẵn lên.

Dù sao nhiều người như vậy, ngươi cũng không có khả năng đem tất cả mọi người, tất cả đều giết a?

Lăng Tiêu mí mắt khẽ nhúc nhích, há có thể không biết tâm tư của đám người này?

“Ta đã cho các ngươi cơ hội!”

Dứt lời, hắn quay người rời đi, Minh Thừa lập tức hướng về phía mọi người cười lạnh liếc một chút, dẫn theo Trần Bá Thiên, cũng nhanh chóng đuổi theo.

Hai người vừa đi, mọi người liền thở dài một hơi, vỗ ngực lẫn nhau một cái, lộ ra cẩm giác sống sót sau tai nạn.

“Haha.. Tiểu tử kia cuối cùng vẫn là một người, chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ lại sợ hắn?”

“Không sai, một cây không chống nỗi một rừng, hắn đối mặt với chúng ta nhiều người như vậy, cho dù là Diêm vương lão tử, cũng không thể tùy tiện động thủ đi?”

“Thật sự mà nói thì chúng ta quá thông minh rồi!”

Trong lúc mọi người đang hưng phấn, nhưng tất cả mọi người không có chú ý tới, những cây cột sát cạnh vách tường của khách sạn Giang Thành, bên trong đều đang chậm rãi nứt ra.

Chỉ sau mấy phút đồng hồ, Minh Thừa hướng về vị trí của khách sạn Giang Thành nhìn lướt qua, khách sạn Giang Thành đã hóa thành một đống đổ nát.

Tất cả mọi người, không có một tên nào trốn thoát, trừ bỏ đi Trần Bá Thiên sớm được xách ra khỏi.

Hắn nhịn không được cười lạnh.

“Một đám ngu ngốc. Thiếu chủ Quỷ Cốc vừa ra, Diêm Vương cũng muốn ngoan ngoãn chịu thua, bọn họ tính là thứ gì? Thế mà dám can đảm vi phạm mệnh lệnh của Thiếu chủ.”

Lúc này Trần Bá Thiên đã dần dần tỉnh táo lại, thân thể đau nhức kịch liệt, nhưng cũng còn kém rất xa sự đau nhức tuyệt vọng ở trong lòng của hắn.

“Lăng Tiêu, ngươi giết ta đi! Ngươi có gan thì bây giờ liền giết ta!”

Lăng Tiêu nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

“Ngươi muốn chết rất đơn giản, đáng tiếc, ta không muốn để cho ngươi chết dễ dàng như vậy! Ta muốn để ngươi sống đến ngày cuối cùng của cuộc đời của ngươi, chịu sự dằn vặt cùng xám hối.”

“Ngươi sẽ chết không yên lành! Hoa gia sẽ không bỏ qua ngươi!”

“Yên tâm, không lâu nữa, Hoa gia cũng sẽ giống như ngươi. Minh Thừa, cắt đầu lưỡi của hắn, phái người chăm sóc cho hắn, đừng để hắn chết.”

“Tuân lệnh, Thiếu chủ.”

Minh Thừa hướng trong bóng tối đưa một cái ánh mắt, rất nhanh, hai đạo bóng đen xuất hiện, đem Trần Bá Thiên mang đi.

“Thiếu chủ, bây giờ chúng ta đi Yến Kinh sao??”

Ánh mắt của hắn, mang theo vẻ hưng phấn.

Đây là một kẻ khát máu.

Lăng Tiêu hai tay đặt sau lưng, ánh mắt hướng về nơi xa.

“Nơi này, ta còn có một số việc chưa xử lý, tạm thời không đi Yến Kinh.”

“Vậy chúng ta đi đâu đây?”

Lăng Tiêu ngừng chân, ngắm nhìn bầu trời, ánh mắt híp lại, một số trí nhớ cổ xưa, xông lên đầu.

“Lăng Tiêu đệ đệ, ngươi nguyện ý cưới ta sao?”

“Lăng Tiêu, ngươi hãy nhớ, cả đời này ta là vợ của ngươi, kiếp này, ta cũng sẽ không yêu bất cứ kẻ khác!”

“Đi Giang Châu!”

Lăng Tiêu dứt lời, mũi chân điểm nhẹ, thân thể hóa thành một đạo ánh sáng, lao thẳng tới một cái phương hướng.

“Đi Giang Châu làm gì?”

Minh Thừa khẽ nhíu mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, lắc đầu một cái rồi cũng nhanh chóng đuổi theo.

Tốc độ của hai người, còn nhanh hơn cả xe, không đến mười phút đồng hồ, từ Giang Thành, đi tới Giang Châu.

Minh Thừa đã sớm gọi điện thoại, hai người thản nhiên đi bộ tại đường lớn Giang Châu.

“Ba năm không thấy, hoa nở hoa tàn, cảnh còn người mất mọi chuyện cũng kết thúc. Không biết… Nàng, có khỏe không?”

Minh Thừa làm xấu cười một tiếng.

“Thiếu chủ, ngài đang nói tới ai vậy? Nghe giống như là một cô gái đây?”

Nghe được lời nói của Minh Thừa, trên khuôn mặt lãnh khốc của Lăng Tiêu, cũng không nhịn được toát ra mỉm cười.

“Đúng vậy, ta cùng nàng, là thanh mai trúc mã.”

“Có điều, đã qua ba năm, nàng chỉ sợ cũng sẽ không nhớ đến Thiếu chủ đi?”

“Mặc kệ nàng có nhớ hay không, ta đều muốn gặp nàng một lần.”

“Vì sao?”

Lăng Tiêu không nói, chỉ là cười nhạt một tiếng.

Một cảm giác ấm lòng, chảy xuôi dưới đáy lòng.

Đêm đó cách đây ba năm, vợ chồng Lăng gia bị giết, Lăng Tiêu bị đánh gãy hai chân, ném đến trên núi nuôi sói, không ai đi cứu hắn.

Thậm chí bao quát cả thân thích của hắn!

Thân Đại bá, thân thúc thúc…

Duy chỉ có cô gái kia, cưỡi xe đạp, phấn đấu quên mình, chạy đến trong núi lớn!

Lăng Tiêu vĩnh viễn cũng sẽ không quên, đêm hôm ấy, tiếng sói tru vang khắp đồi núi, còn có tiếng kêu gọi của cô gái kia.

Chỉ là khi đó, lòng hắn đã chết, không muốn liên lụy đến nàng, chỉ còn cách trốn dưới bụi cỏ, cắn cánh tay thút thít.

Sợ khóc thành tiếng, bị nàng phát hiện.