Chương 2: Diêm Vương (2)

“Ta chờ ngươi ”Diêm Vương thanh âm cực kì lãnh mạch, đồng thời lại mang theo áy náy, là hắn để Thanh Vân Tông hơn nghìn người, ch.ết oan ch.ết uổng, để vị này vốn nên nên thiên chân vô tà thiếu nữ, trở nên như thế nghèo túng, thất vọng.

Thiếu nữ ôm mình quần áo, khóc chạy ra ngoài, nàng sở dĩ IVvoCE xuất hiện ở đây, bởi vì nơi này có một đầu ám đạo, có thể rời đi Thanh Vân Tông, thế nhưng là nàng không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp gỡ ba tên khốn kiếp kia, mà hết lần này tới lần khác lại là cái kia làm hại nhà mình phá người vong, giết ch.ết gia gia của mình hung thủ cứu mình.

Đưa mắt nhìn thiếu nữ rời đi, Diêm Vương vẫn là lưu tại nguyên địa, không phải hắn không muốn đi, mà là hắn đi, thiếu nữ có lẽ không trốn thoát được, bởi vì có người chính hướng nơi này mà tới.“Diêm Vương, đây là ngươi làm ”

Lưu Vân Tông Chủ cùng ba tên trưởng lão chạy tới, gặp được Diêm Vương, mà là còn tại trên mặt đất, bọn hắn ba tên Lưu Vân Tông đệ tử. Cái này phải hỏi a, xem bọn hắn vết thương trên người liền biết, Diêm Vương trong tay đoạt mệnh loan đao tạo thành.“Phải”

Diêm Vương nói chuyện, giống như cho tới bây giờ dây dưa dài dòng đồng dạng.“Hừ. . . Diêm. . .”Trong đó một tên trưởng lão đang muốn nổi giận, nhìn thấy Lưu Vân Tông Chủ hướng hắn nháy mắt, ra hiệu để hắn lui ra.

“Diêm Vương, ta biết ngươi cùng Tuyệt Mệnh Lâu, hiệp ước đã đến kỳ, không bằng đến chúng ta Lưu Vân Tông tới đi, tiền tài mỹ nữ, muốn cái gì, có cái gì ”

Lưu Vân Tông Chủ biết, lần này nhiệm vụ vẫn là Diêm Vương hướng Tuyệt Mệnh Lâu giao cái cuối cùng nhiệm vụ, hắn có một trăm cái nhiệm vụ, mà lúc này một trăm cái nhiệm vụ hắn đã hoàn thành, nói cách khác, hắn có thể thoát ly Tuyệt Mệnh Lâu.“Ta muốn, ngươi cấp không nổi ta, Lưu Vân Tông. . .”

Diêm Vương lạnh lùng nói, dậm chân chuẩn bị rời đi.

“Diêm Vương, đừng tưởng rằng, ngươi ngoại hiệu Diêm Vương, liền thật sự coi chính mình là Diêm Vương, ngươi cho rằng bằng ngươi chi lực, thật có thể giết được Tôn Bạc Nhiên hừ, nếu không phải hắn trúng chúng ta Lưu Vân Tông Chỉ Mệnh Đan, chỉ bằng ngươi. . .”

Lưu Vân Tông nhị trưởng lão khinh thường nói, tuy nói Diêm Vương giết Tôn Bạc Nhiên, nhưng là bọn hắn cũng không có đem hắn để ở trong mắt dự định, dù sao đối phương trước đó, thế nhưng là trước trúng bọn hắn Chỉ Mệnh Đan, trúng độc, cho nên thực lực giảm đi nhiều.

Cho dù như thế, Diêm Vương đánh lén cùng đánh một trận, vẫn là bản thân bị trọng thương, cuối cùng mới giết đối phương.“Không tệ, không phải ngươi cho rằng Sơ Hồn cường giả là dễ giết như vậy sao, ngươi chỉ là Hạ Khí vị mà thôi ”

Lưu Vân Tông đại trưởng lão, cũng là lạnh lùng nói, giống như liền là trực tiếp tại nói cho hắn biết một sự thật. Diêm Vương chỉ là Hạ Khí vị, Lực Cảnh về sau, liền là Khí Cảnh, mà Khí Cảnh có ba vị, thượng trung hạ, hạ vị yếu nhất.

Mà Lưu Vân Tông Chủ ba vị trưởng lão đều là Trung Khí vị, Lưu Vân Tông Chủ càng là Thượng Khí vị, chỉ là trước kia Thanh Vân Tông lão tổ, Tôn Bạc Nhiên, lại tại mấy năm trước, trong lúc vô tình đột phá Sơ Hồn, không nghĩ tới tin tức để lộ, Lưu Vân Tông biết Thanh Vân Tông lão tổ đột phá, lo lắng Thanh Vân Tông sẽ trực tiếp vượt trên bọn hắn Lưu Vân Tông, đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, cho nên tiên hạ thủ vi cường.

“Giết ngươi, đầy đủ ”Diêm Vương chau mày, hắn biết, chỉ sợ khó mà thiện, Lưu Vân Tông cũng không phải cái gì đồ tốt.“Hừ, không biết điều, vậy coi như không oán chúng ta được ”

Lưu Vân Tông Chủ lạnh giọng nói, phát kiếm hướng về Diêm Vương giết tới, hắn cho rằng Diêm Vương vẫn là thích khách, đánh lén bản sự cao minh, bất quá lúc này chính diện nghênh địch, lực chiến đấu của hắn, hẳn là rất bình thường.“Lưu Vân Trảm. . .”“Thái. . . Phá. . . Nghịch Đao, giết. . .”

Diêm Vương cầm ngược đao, lấy đao chặn Lưu Vân Tông Chủ kiếm, bất quá đối phương Thượng Khí vị, hắn chỉ là Hạ Khí vị, công lực chênh lệch quá lớn, bất quá Diêm Vương bị chấn khai thời điểm, đao trong tay xoay tròn một chút, trên tay Lưu Vân Tông Chủ lưu lại một đạo vết đao.

“A. . . Hỗn đản. . . Đi ch.ết đi. . .”

Lưu Vân Tông Chủ giận dữ, mình Thượng Khí vị, lại bị một cái Hạ Khí vị đả thương, với hắn mà nói, thế nhưng là một loại nhục nhã. Lại hướng Diêm Vương nhào tới, Diêm Vương quỷ dị cười một tiếng, vừa rồi có thể cho hắn một đao, một lần nữa, cũng tương tự có thể lại cho hắn một đao, mấy chiêu qua đi, Lưu Vân Tông Chủ tay, liền chỉ để lại xương cốt.

“A. . . Tay của ta, hỗn đản, các ngươi còn không mau động thủ, giết hắn, giết hắn ”

Lưu Vân Tông Chủ kêu lớn lên, quá ngoài ý muốn đi, hắn nghĩ không ra Diêm Vương chỉ là Hạ Khí vị, thế nhưng là đao pháp của hắn lại đáng sợ như thế, mà lại cũng đủ điên cuồng, mỗi một lần bị hắn chấn khai, rất nhanh lại vọt lên, mà mỗi một lần phá tan thời điểm, hắn cũng có thể làm cho hắn không cách nào phòng bị phía dưới, cho hắn ôn nhu một đao.