Chương 9: Cổ Trăn Vợ (1)

Nhị công chúa ch.ếtChính lâm bái đường thời điểm, mưu bà tiến đến tiếp tân hôn đến đây bái đường, kết quả đi vào, nhìn thấy nhị công chúa nằm ở trên giường, máu chảy một chỗ, mà lại máu đều là hắc, mà lại lưu lại huyết thư.Tự sát, hương tiêu ngọc vẫn.

“Nhị công chúa. . .”“Nhị công chúa tự sát. . .”. . .“Cái gì, tại sao có thể như vậy ”“Người tới đây mau. . .”. . .Vốn nên nên hỉ khí dương dương Cổ gia, tức khắc loạn thành một bầy. Nhị công chúa đại hôn chi dạ đột nhiên tự sát, cái này khiến Cổ gia như thế nào hướng Hoàng Thất bàn giao.

Tuy nói Cổ gia vẫn là Đại Hà Quốc Trấn Quốc chi gia, nhưng cũng phải thụ hoàng mệnh a.“Thái y, thế nào. . .”Cổ Huyền Lâu sốt ruột mà nhìn xem thái y, lần này Cổ gia đại hôn, cung trong thái y tự nhiên cũng tới không ít. Lập tức liền có người có thể thi cứu.

“Ai, đây là Nhất Nhật Hồng, công chúa tại xuất cung trước đó, liền đã ăn vào, xoay chuyển trời đất không thuật ”Thái y lắc đầu nói.“Cái gì. . . Hỗn đản, ta đến cùng nơi đó so ra kém tên phế vật kia ”

Cổ Thế Mỹ nhìn xem băng lãnh mỹ nhân thi thể, nhị công chúa vậy mà ch.ết cũng không chịu đi theo hắn.Nhị công chúa ch.ết rồi, tin tức này không đến một nén hương thời gian, tại Cổ gia truyền ra.“Ừm. . .”Cổ Trăn nghe được tin tức này, lông mày không khỏi nhíu chặt.

“Ai, nhị công chúa là một cái si tình nữ tử, mười năm, hắn trông coi các ngươi hôn ước, đợi ngươi mười năm, ba năm trước đây, đến Cổ gia nghe ngóng tin tức của ngươi, lại bị Cổ Thế Mỹ tiểu tử kia coi trọng, mà ngươi tung tích không rõ, hắn liền mời phụ thân hắn, lại dùng uy hϊế͙p͙ nhị công chúa cùng hắn thành hôn, cũng coi là hoàn thành Thái Thúc quyết định hôn ước ”

Cổ Huyền Thông uyển tiếc nói, nhìn xem Cổ Trăn, nếu như hắn sớm đến một bước, hay là hắn sớm xuất hiện, có lẽ nhị công chúa sẽ không phải ch.ết.

Mà lại vừa rồi phụ tử quen biết, hắn vậy mà nhất thời đem chuyện này đem quên đi, không phải nhị công chúa, có lẽ liền sẽ không, hắn rất tự trách,, đồng thời uyển tiếc, con của hắn bỏ qua một cô nương tốt.“Nàng thật vì trông mười năm hôn ước ”

Cổ Trăn trong lòng đại chấn, trông mười năm, nhị công chúa, năm đó hồi nhỏ nói đùa, năm đó quyết định hôn ước, nhị công chúa vậy mà vì hắn, trông mười năm.“Đi thôi, tiếp trở về ”Cổ Huyền Thông trầm giọng nói.“Ừ”Hưu ~~~~~~~~~~~~~

“Trung Khí vị, mười năm, nhi tử ta vậy mà cũng đạt tới Trung Khí vị, ha ha, nếu là có một ngày, hắn đã thức tỉnh mẹ nó Võ Hồn, vậy sẽ là. . .”

Cổ Huyền Thông mới vừa rồi không có chú ý tới Cổ Trăn tu vi, không phải lấy tu vi của hắn, vẫn là có thể nhìn ra được, Trung Khí vị, mười năm lấy con của hắn căn cốt, vậy mà có thể đạt tới Trung Khí vị, tốc độ này, tại Cổ gia đã không tính chậm.

Về sau ai dám còn nói con của hắn là phế vật a.Cổ Trăn đi vào Cổ Thế Mỹ bên ngoài, lúc này nơi này tụ rất nhiều người, ngay cả người của hoàng thất cũng đến đây, nghe nói công chúa tự sát mà ch.ết, đây là ai cũng không nghĩ ra.

Bất quá nhị công chúa trước khi ch.ết, lưu lại huyết thư, nàng cũng không nguyện ý gả cho Cổ Thế Mỹ, bởi vì nàng trông coi cùng Cổ Trăn hôn ước, không nguyện ý tái giá người khác, thế nhưng là hoàng mệnh khó vi phạm, nàng phụ hoàng hạ lệnh, để nàng gả cho Cổ Thế Mỹ.

Cổ gia vẫn là Đại Hà Quốc Trấn Quốc chi gia, Cổ Thế Mỹ cũng là Đại Hà Quốc nhân tài trụ cột, nàng sẽ không giết hắn, càng không giết được hắn, cho nên nàng lựa chọn ch.ết, đáp ứng gả vào Cổ gia, mà nàng lựa chọn tại chưa cùng Cổ Thế Mỹ bái đường trước đó, nàng tự sát, nàng gả vào Cổ gia, trong lòng nàng cho rằng, nàng chỉ là gả vào Cổ gia, cũng không gả cho Cổ Thế Mỹ, mà phu quân của nàng là Cổ Trăn.

“Nhị công chúa thật sự là một cái si tình nữ tử ”“Đúng vậy a, không nghĩ tới chí tử, nàng còn trông coi cùng Cổ Nhị gia nhi tử hôn ước ”. . .

Ở đây bách quan nghị luận, lúc này nhị công chúa ch.ết rồi, người của hoàng thất ở chỗ này, ai dám nói thêm gì nữa, Thái tử cũng tới, nhị công chúa huynh trưởng.“Hoàng muội, ngươi đây là tội gì a ”

Thái tử Vương Trường Thanh, đau lòng nhức óc nói, nhìn xem nhị công chúa lưu lại huyết thư, phía trên chỉ có một câu “Gả Cổ gia, phu, Cổ Trăn, mười năm hẹn, thủ mười năm, sinh vì đó thủ, ch.ết vì đó quỷ” .“Mẫn Quân. . . Ta tới chậm ”

Cổ Trăn xuyên qua đám người, thần không biết, quỷ không hay xuất hiện ở trước mặt mọi người, ai cũng không biết, Cổ Trăn làm sao đến, Cổ Trăn xuất hiện tại nhị công chúa bên người, nhìn xem đã tiêu hương ngọc vẫn mỹ nhân mặt, thanh âm cực kì trầm thấp nói, nữ nhân này, tuy nói vẫn là hồi nhỏ quyết định hôn ước, thậm chí bọn hắn cùng một chỗ thời gian, bất quá chỉ là ba tháng, ba tháng ngắn ngủi, người ta vì hắn trông mười năm hôn ước, thời gian mười năm, nàng tự nhận là vị hôn thê của hắn, mười năm sau, nàng bị ép gả cho người khác, hắn lại hiểu lầm, mà không có ra gặp nàng một lần cuối, là hắn chi tội, là hắn phụ bạc nàng.

Nhìn xem đã ch.ết đi nhị công chúa, Cổ Trăn mười năm chưa rơi nước mắt, chảy tới trong miệng của hắn, là khổ, là ngọt, hắn đã thật lâu không có rơi nước mắt, đều quên hương vị.“Ngươi là ai. . .”

Cổ Huyền Lâu tâm tình không tốt, tuy nói nhị công chúa ch.ết rồi, với hắn mà nói, cũng không có cái gì tổn thất, thế nhưng là nhị công chúa tại đại hôn chi dạ, lưu lại huyết thư tự sát, người khác có phải hay không sẽ nói, là hắn cái này đương Thái Sư, bức tử công chúa.

Để con của hắn mạnh cưới công chúa. Lúc này gặp một người xa lạ xuất hiện ở đây, Cổ Huyền Lâu đem lửa giận dời đến trên người đối phương.“Lăn ”

Cổ Trăn quay người lặng lẽ nhìn sang, hắn Đại Bá, thế nhưng là từ nhỏ cho dù con của hắn, khi dễ hắn, chưa từng có nhìn tới hắn, mà lại hiện tại nhị công chúa ch.ết, cùng hắn có quan hệ trực tiếp, không biết cũng được, biết, há có thể khách khí với hắn.