Chương 8: Vì Yêu Chờ Ngươi Mười Năm Người (2)

“Ha ha, ta chơi, chỉ cần hắn Cổ Trăn còn sống, còn muốn, cho hắn lại có làm sao ”Cổ Thế Mỹ nở nụ cười, hào phóng nói.“Ngươi vô sỉ. . .”Cổ Thanh Thanh càng thêm tức giận. Bất quá nàng cũng biết, Cổ Thế Mỹ nói rất hiện thực a, cho dù sinh khí, thế nhưng là không có như là lúc trước như vậy hận.

Tiệc cưới bắt đầu, đương nhiên bái thiên địa, tự nhiên muốn đến giờ lành mới được, cái này giờ lành, vẫn là bởi vì người mà định ra, tìm thầy bói, tính một chút, hai người ngày sinh tháng đẻ, tuyển định xuống tới giờ lành.

Cổ Trăn sớm theo dòng người tiến vào Cổ gia, thế nhưng là hắn cũng không nhìn thấy hắn muốn gặp người, trong lúc đó, hắn gặp qua Cổ gia chủ, cũng chính là hắn Đại Bá, tiếp theo, Tam thúc, Tứ thúc cũng đều gặp qua, duy chỉ có không thấy phụ thân của mình.

Cổ Trăn có một ít lo lắng, hắn tìm Cổ gia hạ nhân hỏi thăm, cũng không biết Cổ gia nhị gia sự tình, thế là hắn chỉ có thể thừa dịp lúc ban đêm, tìm tòi Cổ gia.Hưu ~~~~~~~~~~~~~“Phá. . .”

Cổ Trăn đi vào hậu viện, nhiều năm chưa về, tuy có một chút ấn tượng, nhưng dù sao Cổ gia cũng không có khả năng đã hình thành thì không thay đổi, có một ít địa phương, cải biến qua, cho nên hắn vừa tiến đến, có một ít lạc mất phương hướng, vậy mà đi tới cấm viện tới.

Cái này cấm viện cũng chính là Cổ gia lão nhân, Cổ Nguyệt chỗ.

Cổ Trăn đến nơi này, thấy ở đây có một ít quen thuộc, thế là đi tới, Cổ gia lão nhân vậy mà phát hiện hắn, đột nhiên xuất hiện, một chưởng hướng hắn đập đi qua, trước kia hắn không biết Cổ gia lão nhân là thực lực gì, hiện tại hắn lại là biết.

Cổ gia lão nhân, Hồn cảnh tu vi, ở xa trên hắn, lập tức rút đao, hoành đao tại ngực, cản lại.“Thật quỷ dị ẩn tàng thủ pháp, kém một chút ngay cả lão phu cũng giấu diếm được đi ”

Cổ gia lão nhân nhìn về phía Cổ Trăn, nếu như không phải Cổ Trăn trong lúc vô tình đi đến hắn phụ cận, chỉ sợ hắn đều phát giác không đến Cổ Trăn.“A, còn không phải bị ngài phát hiện ”

Cổ Trăn có một ít cười khổ nói, vừa rồi thụ Cổ gia lão nhân một kích, rời khỏi bên ngoài hơn mười trượng, lúc này mới ngừng lại, trong lòng của hắn hoảng hốt, Hồn cảnh, Cổ gia lão nhân cũng là Hồn cảnh, thế nhưng là thực lực của hắn, lại vượt xa Thanh Vân Tông Tôn Bạc Nhiên phía trên, so với hắn toàn thịnh nhất định còn mạnh hơn.

Mà lại hắn tất cả vẫn là Quỷ Ảnh thân pháp, Sơ Hồn chưa hẳn có thể phát hiện được hắn.“Hừ, thật to gan, ngươi là ai ”

Cổ gia lão nhân lạnh giọng hỏi, hắn nhìn Cổ Trăn thân pháp, tuyệt không phải nhân vật, có một chút giống như là thích khách, sát thủ loại hình. Có người mời thích khách đến đây bọn hắn Cổ gia quấy rối, đây là Cổ gia lão nhân tuyệt đối không cho phép.“Nguyệt gia gia, ta là Cổ Trăn ”

Cổ Trăn nhận ra, lão nhân kia liền là Cổ gia lão nhân, Đại Hà Quốc Trấn Quốc Vương, Cổ Nguyệt.“Ngươi là. . .”

Cổ gia lão nhân nơi đó còn có thể nhớ kỹ Cổ Trăn, phải biết năm đó Cổ Trăn được đưa tới Tuyệt Mệnh Lâu bất quá chỉ là tám tuổi, mười năm trôi qua, hiện tại Cổ Trăn đã là tiểu tử, bộ dáng há có thể không thay đổi.

“Nguyệt gia gia chẳng lẽ quên, ngài nói qua, cho ta mứt quả, còn không có cho đâu, còn có. . . Mười năm ”

Cổ Trăn nở nụ cười nói, ngày xưa Cổ gia lão nhân dỗ dành Cổ Trăn, cho hắn mua mứt quả ăn, để hắn không nên nháo, còn có thật nhiều sự tình, cũng chỉ có hắn cùng Cổ Trăn biết mà thôi, một già một trẻ ước định, không cho phép nói cho người khác biết.“Tiểu gia hỏa. . . Ngươi, còn sống, còn sống. . .”

Cổ gia lão nhân không biết tại sao, lúc trước vừa thấy được Cổ Trăn, coi là tôn nhi, Cổ Nguyệt vẫn là Cổ gia lão nhân , ấn bối phận, Cổ Trăn thế nhưng là đến xưng một tiếng, Thái Thúc công.

Cổ gia lão nhân nghe được Cổ Trăn nói năm đó một già một trẻ đối thoại, bí mật của bọn hắn, hắn tin tưởng đây là Cổ Trăn, mất tích mười năm Cổ Trăn.“Là ta, ta trở về ”Cổ Trăn trong lòng cũng có một ít kích động.

“Ngươi cái này thằng ranh con, còn biết trở về sao, mười năm, ròng rã mười năm, ngươi ch.ết đến nơi đó đi ”Cổ gia lão nhân thấm thía mắng, tuy nói hắn mắng lấy Cổ Trăn, nhưng ngữ khí, lại mang theo tưởng niệm.“Ta. . .”Cổ Trăn cúi đầu xuống, hắn IrVGOb năm đó rời đi, ngươi cho rằng hắn nghĩ a.

“Nguyệt gia gia, phụ thân ta đâu. . .”Cổ Trăn ngẩng đầu lên, hỏi.“Hắn, ai, từ ngươi mất tích về sau, hắn cực kì tự trách, không còn có bế quan, thường thường ngay tại ngươi trước kia ở phòng nhỏ ở lại. . . Có khi nhìn xem con trai của ngươi lúc lưu lại đồ chơi ngẩn người. . . Đi thôi, đi trước xem hắn. . .”

Cổ gia lão nhân trầm giọng nói, hắn từng đi xem qua Cổ Trăn phụ thân Cổ Huyền Thông, Cổ Huyền Thông đối Cổ Trăn cực kì nghiêm khắc, thậm chí từ nhỏ đã để hắn độc lập, mình ở tại hắn phụ cận một tòa tiểu viện bên trong, nơi đó bình thường ngoại trừ nha hoàn tiến vào quét dọn, thời gian còn lại chỉ có Cổ Trăn một người, tuy nói Cổ Huyền Thông đối Cổ Trăn từ nhỏ nghiêm khắc, nhưng trên thực tế lại là cực kì yêu thương hắn, lần thứ nhất hắn đều ở bên cạnh len lén nhìn xem, thế nhưng là hắn thường xuyên bế quan luyện công, có khi vừa bế quan liền là mấy tháng, thậm chí một năm.

“Phụ thân ”Cổ Trăn đi vào bên ngoài, đây là hắn trước kia ở căn phòng nhỏ, Cổ Huyền Thông liền tại bên trong, nửa nằm bên trên trên ghế, trong tay ôm một cái nhỏ con rối, cũng là Cổ Huyền Thông, duy nhất làm cho nhi tử đồ chơi.“Ừm. . . Trăn. . . Ngươi là Trăn. . .”

Thật sự là thân sinh a, quản chi mười năm không gặp, thế nhưng là Cổ Huyền Thông dựa vào thanh âm, còn có hình dạng tương tự điểm, liếc mắt nhận ra Cổ Trăn.“Phụ thân là hài nhi, hài nhi trở về. . .”“Không xong, nhị công chúa ch.ết rồi. . .”“Nhị công chúa ch.ết rồi. . .”. . .