Chương 5: Công Chúa Xuất Giá (1)

Cổ Trăn giúp lão Bát lập bia, viết vẫn là lão Bát danh tự, mà lại lão Bát danh tự, chỉ sợ tại Tuyệt Mệnh Lâu bên trong, không người biết được, hắn ngoại hiệu, liền gọi Nhân Sát Tinh, người khác gọi hắn, cũng gọi Nhân Sát Tinh.

Như là Cổ Trăn đồng dạng, hắn xưng chi Diêm Vương, bởi vì hắn chưa từng có thất thủ qua, Diêm Vương muốn ngươi canh ba ch.ết, không người có thể lưu đến canh năm, đây là hắn lập nên thần thoại.

Cổ Trăn đem lão Bát mai táng sau khi thức dậy, tìm một chỗ dưỡng thương, mười ngày qua đi, thương thế của hắn cũng rốt cục tốt, đây là may mắn mà có lão Bát trên người thuốc chữa thương, bởi vì chính hắn thuốc chữa thương không đủ dùng.

Theo thương thế của hắn tốt, tu vi của hắn, cũng đột phá, đạt đến Trung Khí vị.“Trung vị khí, kẹt tại Hạ Khí vị đỉnh phong một năm, ròng rã một năm, không nghĩ tới lần này tìm đường sống trong chỗ ch.ết, cũng đột phá ”

Cổ Trăn mở hai mắt ra, thỏa mãn nói, hắn căn cốt không hề tốt đẹp gì, bất quá cần có thể bổ vụng, cùng thời kỳ sát thủ bên trong, đại đa số sớm tại hai, ba năm trước cũng đã tiến vào Trung Khí vị, có một ít thậm chí đều đạt tới Thượng Khí vị.

Coi như hắn mỗi ngày nỗ lực so người khác thêm ra gấp ba thời gian tới tu luyện, tốc độ của hắn vẫn là xếp tại cuối cùng mười vị bên trong. .Hiện tại rốt cục đạt tới Trung Khí vị.

“Không biết phụ thân, hiện tại thế nào, mười năm, cũng nên đi về nhà nhìn một chút, không biết phụ thân là có phải không nhận ra ta ”

Cổ Trăn còn nhớ rõ nhà của hắn, còn nhớ rõ phụ thân của hắn, nhớ rõ mình danh tự, hắn mỗi một khắc quên. Mà lại sớm tại hai, ba năm trước, hắn cũng đã vì về nhà chuẩn bị sẵn sàng.

Lúc trước bị bắt tới, bất quá chỉ là tám tuổi, bây giờ mười năm trôi qua, hắn còn nhớ rõ phụ thân của hắn hình dạng thế nào, thế nhưng là phụ thân hắn, sẽ nhận ra hắn a.

Cổ Trăn đột phá Trung Khí vị, thể nội một cỗ tinh khí, đã chiếm Tử Phủ một nửa, ở vào trung ương vị trí, đây là Trung Khí vị tiêu chí. Trải qua vận chuyển mấy chu thiên về sau, cảnh giới rất nhanh liền củng cố xuống tới, bởi vì hắn căn cơ quá tốt rồi.

Nguyên bản đột phá thoải mái, nhưng nghĩ tới trong nhà, lại có một ít lo lắng trùng điệp dáng vẻ, mười năm, rời nhà mười năm, ba ngày sau, Cổ Trăn lúc này mới bước vào đường về nhà.Mặc Thành

Đại Hà Quốc, đệ nhất trọng thành, Mặc Thành, tại Cửu Lưu Vực bên trong, như là Đại Hà Quốc dạng này tiểu quốc, chỗ nào cũng có, không có một ngàn cũng phải có tám trăm, được xưng chi phàm nhân quốc gia.

Tỉ như Đại Hà Quốc, nếu như ngươi có được Lực Cảnh lục trọng trở lên, cũng đã có thể tại Đại Hà quân đoàn bên trong, mưu đến một quan nửa chức loại hình, nếu là Lực Cảnh cửu trọng, ít nhất cũng có thể làm cái thống lĩnh, bởi vì liền xem như Đại Hà Quốc binh mã Đại Nguyên Soái, cũng bất quá liền là Hạ Khí vị mà thôi, đây đã là có thể lực áp hết thảy.

Đại Hà Quốc tại vùng này, sáu quốc chi bên trong, đương xưng thứ nhất. Chủ yếu liền là Đại Hà Quốc bên trong, có một cái Trấn Quốc gia tộc, mà cái này Trấn Quốc gia tộc, mỗi một thời đại gia chủ cũng sẽ là Đại Hà Quốc Thái Sư, dưới một người, trên vạn người.

Mà lại cái này Trấn Quốc gia tộc, Đại Hà Quốc còn đưa một cái vương vị, cái này vương vị, hình như cửu ngũ, có cùng Đại Hà Quốc chủ, bình khởi bình tọa, xưng chi Trấn Quốc Vương.

Cho nên cái này Trấn Quốc gia tộc tại Đại Hà Quốc, thế nhưng là hết sức quan trọng, cũng chính là Cổ Trăn nhà.“Nghe nói a, Hoàng Thất nhị công chúa, muốn gả cho đến Cổ gia. . .”

“Lại, ta còn tưởng rằng cái đại sự gì đâu, Cổ gia vẫn là Trấn Quốc gia tộc, cái này kêu cửa người cầm đồ đối có được hay không, cái gì gả cho. . . Không đúng, nhị công chúa, không phải nói, Cổ gia nhị gia nhi tử đã mất tích mười năm sao, làm sao nhị công chúa muốn gả cho ai vậy. . .”

“Tựa như là Thế Mỹ công tử, Cổ Thế Mỹ. . .”“Xoa a, người ta không phải có chính thất sao. . . Không phải là bỏ chính thất cưới công chúa đi. . .”. . .

Tửu lâu bên trong, Cổ Trăn ngồi trong góc, hắn đi vào Mặc Thành đã là ngày hôm sau, bởi vì mười năm chưa về nhà, cho nên trong lòng có một ít chần chờ, không biết như thế nào đi đối mặt, cho nên hắn liền tìm một gian khách sạn tạm thời ở lại, hỏi thăm một chút, có quan hệ Cổ gia sự tình.

Lại không nghĩ nghe được nhị công chúa hôn kỳ, cùng bọn hắn Cổ gia thông gia, mà cái này nhị công chúa, trên thực tế, sớm cùng hắn có hôn ước mang theo, cái này hôn ước, cũng không là bình thường hôn ước, cũng không phải cái gì chỉ phúc vi hôn, bởi vì Cổ Trăn phụ thân tại Cổ gia, xếp hạng lão nhị, cũng không phải là gia chủ, chỉ là dòng chính bên trong một mạch mà thôi, gia chủ lại là lão đại, Cổ gia dòng chính bên trong, cũng không chỉ một mạch, hết thảy bốn mạch, Cổ Trăn phụ thân sắp xếp lão nhị, trong gia tộc quá phận điệu thấp, không có chút nào thực quyền kia một loại, mà lại kẻ khác ba mạch xa lánh.

Theo lý thuyết, thông gia Hoàng Thất loại chuyện tốt này, căn bản không tới phiên nhà hắn, thế nhưng là mười một IVceYv năm trước, Cổ gia lão nhân đột nhiên hiện thân hoàng cung, để Đại Hà Hoàng Đế, đem tất cả nữ nhi đều gọi đi qua, để hắn tuyển một cái, định cho Cổ Trăn làm vợ. Đáng tiếc Cổ Trăn đã mất tích mười năm, Hoàng Thất đem hôn ước đổi người, đổi đến Cổ gia đại gia, cũng chính là đương kim Thái Sư trên đầu con trai, người ta Thái Sư nhi tử, nhưng vẫn là Cấm Quân Thống Lĩnh đâu.