Chương 1: Diêm Vương Thành

Lôi điện đan xen, mưa rào xối xả, đây là lâm hạ đặc sắc, chậm đợi hạ lôi kinh phong vũ, rả rích mái hiên nghe tiếng mưa rơi.

Khốc hạ chi dạ, không trăng cũng có tinh, nhưng một ngày này, vạn dặm mây đen che nguyệt, sao trời sớm đã không thấy, sấm chớp, bầu trời lúc sáng lúc tối, mưa to giống như Thiên Hà Chi Thủy trực tiếp nghiêng mà tới. Tiếng mưa rơi, xen lẫn gió thổi lá cây thanh âm.

Tại điện thiểm thời điểm, lờ mờ có thể nhìn thấy một máu me khắp người, cầm trong tay loan đao thiếu niên, từ trong một cái phòng đi tới, ánh mắt của hắn, cực kì âm lãnh, cao ngạo, đồng thời trong mơ hồ mang theo một sợi sát khí.

Đặc biệt là hắn đi ra, nhìn xem từng cỗ nằm dưới đất thi thể, những người này đều là bởi vì hắn mà ch.ết.“Cha. . . Nương, các ngươi mau tới mau cứu Nhu Nhi, mau cứu Nhu Nhi đi. . . Gia gia. . .”

Nơi xa truyền tới một nữ tử tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết, thiếu niên ánh mắt sáng lên, dậm chân mà vọt chạy tới, nhìn thấy ba tên nam tử, đang muốn lăng nhục một thiếu nữ, thiếu nữ nhìn qua, cũng chỉ có mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, chỉ là lộ ra cực kì ngọt ngào động lòng người dáng vẻ.

“Gọi a, cha ngươi, vẫn là mẹ ngươi đều đã ch.ết rồi, ngươi cái này Thanh Vân Tông đại tiểu thư, trước kia cao cao tại thượng, hôm nay, lão tử liền muốn thử một chút ngươi cao quý. . . Ha ha. . .”“Sẽ không, sẽ không, cha ta làm sao lại ch.ết, gia gia của ta, gia gia của ta sẽ cứu chúng ta. . .”

Thiếu nữ nghe được cha mẹ của nàng ch.ết tin tức, trong lúc nhất thời thất hồn lạc phách, ngay cả phản kháng cũng quên, nàng là Thanh Vân Tông đại tiểu thư, trước kia đương nhiên cũng chính là dựa vào cha mẹ của nàng, cha mẹ của hắn, đều là cao thủ, còn có gia gia hắn, vẫn là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

Nàng một tia hi vọng cuối cùng, chính là nàng gia gia, chỉ cần gia gia của nàng tại, bọn hắn liền sẽ không có sự tình.

“Ha ha, ngươi nói là Tôn Bạc Nhiên a, nói cho ngươi, đừng hi vọng, chúng ta tông chủ, bỏ ra trọng kim, mời Tuyệt Mệnh Lâu Diêm Vương tới giết hắn, Diêm Vương xuất thủ không người sống, mà lại nghe nói đây là Diêm Vương cùng Tuyệt Mệnh Lâu cái cuối cùng khế ước, hắn sẽ không thất thủ. . . Hắc hắc ”

Nam tử đắc ý không thôi nói, hắn là một cái khác tông môn đệ tử, cùng Thanh Vân Tông, có thù hận riêng, bất quá Thanh Vân Tông cũng không phải là dễ trêu, cho nên bọn hắn bỏ ra nhiều tiền, mời được Cửu Lưu Vực bên trong, tam đại hắc ám thế lực một trong Tuyệt Mệnh Lâu, để bọn hắn phái người đến đây giết ch.ết, Thanh Vân Tông lão tổ, Tôn Bạc Nhiên, mà bọn hắn cũng mượn cơ hội, giết tới Thanh Vân Tông đến, đem Thanh Vân Tông đồ sát sạch sẽ.

Tư ~~~~~~~~~~~~~“A. . .”“Ngươi là ai, ngươi dám giết ta sư huynh ”

Tên nam tử kia chính âm hiểm cười bên trong, đột nhiên trừng thẳng mắt to, đầu liền rơi trên mặt đất, bị người đem đầu cho cắt đứt xuống tới. Mặt khác hai cái bắt tay bắt chân thấy thế, còn không có lấy lại tinh thần đồng dạng, nhìn xem giết ch.ết bọn hắn sư huynh người.“Hừ. . .”

Cầm trong tay loan đao thiếu niên, trợn mắt trừng một cái, còn không có đợi bọn hắn kịp phản ứng, hoàn toàn liền là giơ tay chém xuống, đệ nhất nhân, vừa muốn đứng dậy, đã bị hắn một đao xẹt qua ngực, kia máu như suối, điên cuồng xuất hiện.“A. . . A. . .”

Nhìn xem chính mình ngực nứt ra, máu ứa ra ra, có lẽ hắn còn không có cảm giác được đau nhức, nhưng lại đã cảm thấy tử vong.“Diêm. . . Diêm Vương. . . Không. . . Ta là Lưu Vân Tông đệ tử, ngươi. . . Không. . .”

Một người khác, nhận ra, loan đao, tốc độ xuất IVLu6o thủ nhanh, mà lại lúc này xuất hiện ở đây, ra tay quả quyết, lúc này ở Thanh Vân Tông bên trong, chỉ có bọn hắn Lưu Vân Tông mà thôi, có thể đối bọn hắn hạ tử thủ, chỉ có một người, người kia chính là, Tuyệt Mệnh Lâu Diêm Vương.

Hắn cầu xin tha thứ còn chưa kịp nói xong, đầu đã rớt xuống.Cuộc đời, Diêm Vương tối kỵ, nhất ghét liền là jnyn cướp giật, hắn không có gặp thì cũng thôi đi, đã nhìn thấy, nhất định chém chi.“Ngươi đi đi ”

Diêm Vương chém giết ba người về sau, quay người đưa lưng về phía thiếu nữ, nàng lúc này, quần áo không ngay ngắn, nếu như không phải Diêm Vương đến, nàng đã là vạn kiếp bất phục, thậm chí còn có thể bị. . .“Là ngươi giết gia gia của ta. . . Đều là ngươi ”

Thiếu nữ đứng dậy bắt lấy y phục của mình, phẫn nộ, mà nhìn trước mắt ân nhân, nhưng cũng lại là cừu nhân, huyết hải thâm cừu, là hắn giết gia gia của nàng, nếu như không phải hắn giết gia gia của nàng, Lưu Vân Tông tuyệt đối không dám đến bọn hắn Thanh Vân Tông giương oai, bọn hắn Thanh Vân Tông bị diệt, hơn nghìn người a.

“Không sai ”Diêm Vương cũng không có thề thốt phủ nhận, trực tiếp thừa nhận.“Ta sẽ báo thù ”Thiếu nữ nội tâm có một ít giãy dụa, càng có một ít bất lực, nhưng lại có một cỗ thật sâu cừu hận, để nàng trở nên kiên cường.“Ta chờ ngươi ”Diêm Vương lạnh giọng nói.