Chương 7: Vì Yêu Chờ Ngươi Mười Năm Người (1)

Cổ gia, cưới nhị công chúa, Đại Hà Quốc trên dưới lớn nhỏ quan viên, nhao nhao đến đây chúc mừng, bất quá Cổ gia môn hạm này cao đến rất, muốn đi vào Cổ gia, ít nhất cũng phải quan to tam phẩm trở lên, mà tam phẩm trở xuống, vậy phải xem ngươi đưa thứ gì.

Đương nhiên Cổ gia cưới công chúa, ngươi nha, tặng đồ dám lần a. Bất quá Cổ gia nhưng cũng liệt ra đẳng cấp, một vạn kim bánh trở lên, mới có thể vào Cổ gia xem lễ, ngồi vào vị trí mà ngồi.Một vạn kim bánh, đó chính là mười vạn ngân bánh, trăm vạn tiền đồng.

Năm ngàn kim bánh, cũng có chỗ ngồi, nhưng là bên ngoài phòng, mà một ngàn kim bánh, hoàn toàn chỉ có xem lễ phần.

Cổ Trăn những năm gần đây, thân là thích khách, trên thân tích lũy được tiền, tự nhiên không ít, giết lão Bát lại nhiều chỗ của hắn đạt được không ít đồ tốt, làm cái lễ, còn không dễ dàng a.

Bất quá hắn cũng không muốn quá dễ thấy, vẻn vẹn liền là một vạn kim bánh trở xuống. Tiến vào Cổ gia.“Chúc mừng đại ca, phúc khí của ngươi quá lớn đi, nhị công chúa thế nhưng là chúng ta Đại Hà Quốc, đệ nhất mỹ nữ a, hắc hắc ”

Cổ Thế Nhị ở một bên cười đến tốt cái gì đãng a, hướng về phía Cổ Thế Mỹ nói.

“Cái gì gọi là đại ca phúc khí, Thế Nhị ngươi có biết nói chuyện hay không, phải nói là nhị công chúa phúc khí mới đúng, đừng quên, đại ca của chúng ta, ba năm trước đây đã đột phá Khí vị , Đại Hà Quốc đời chúng ta bên trong, đại ca thuộc về thứ nhất ”

Cổ Thế Nhất đập lên Cổ Thế Mỹ mông ngựa, thiên hạ sùng IVqj2y võ, Đại Hà Quốc tuy là tiểu quốc, thế tục tiểu quốc, nhưng người nơi này, cũng tương tự đang theo đuổi võ đạo.

Bất quá Lực Cảnh, cái này đã rất đáng gờm, có người cuối cùng cả đời, cũng không thể đột phá Lực Cảnh, tiến vào Khí vị. Liền xem như Đại Hà Quốc binh mã Đại Nguyên Soái, cũng là Khí vị, tuy không phải Cổ gia người, nhưng là Thái Sư Cổ Huyền Lâu môn sinh.

Mà Cổ Thế Mỹ năm năm trước đạt tới Khí vị, ba năm trước đây liền đạt tới Khí vị, cái này cũng khó trách, phụ thân hắn dám hướng Đại Hà Quốc chủ cầu hôn, mà lại Cổ Thế Mỹ còn đắt hơn vì cấm quân lĩnh thống đâu.“Cổ thống lĩnh là Khí vị. . .”“Khí vị. . .”

“Trách không được. . .”. . .

Cổ Thế Nhất lời mới vừa nói, cố ý đem thanh âm thả cao, để ở đây quý khách cũng nghe được, bọn hắn đại ca, hiện tại cũng là Khí vị, nhân trung long phượng, lúc trước còn có người đang nghị luận, nhị công chúa vẻ đẹp, nói cái gì Cổ Thế Mỹ có một ít không xứng với, dù sao Cổ Thế Mỹ từng là có thê thất người, tuy nói hiện tại bỏ chính thất, cưới công chúa vì chính thất, nhưng khó tránh vẫn là có người nói xấu, thế nhưng là lúc này đám người vừa nghe đến Cổ Thế Mỹ vẫn là Khí vị cao thủ, rối rít nói vui, thậm chí có một ít còn hối hận tặng lễ quá nhẹ nữa nha, có một ít đưa lên mấy vạn kim bánh a.

“Vô sỉ, hèn hạ, không có nghĩa khí hỗn đản. . .”

Ngay tại mọi người chúc mừng Cổ Thế Mỹ thắng được mỹ nhân về, trai tài gái sắc, môn đăng hộ đối, mà Cổ Thế Mỹ cũng là cực kì hưởng thụ, dương dương đắc ý thời điểm, đột nhiên truyền tới một cực kỳ bất mãn, cộng thêm khinh thường thanh âm.

Thanh âm thật đúng là không nhỏ đâu, tất cả mọi người nhìn sang, đây là Cổ gia tiểu thư, một cái nhỏ nhất, năm gần mười lăm, Cổ gia Tam gia nữ nhi, Cổ Thanh Thanh.

Nha đầu này, là phá a, nàng đang nói ai, có lẽ ở đây có một ít người phản ứng không kịp, bất quá thân là Cổ Thanh Thanh huynh trưởng có thể không biết, Cổ Thanh Thanh đối với Cổ Thế Mỹ bỏ đại tẩu, khác cưới công chúa một chuyện, phi thường bất mãn. Đặc biệt là nhị công chúa, căn bản không thích bọn hắn đại ca, mà là đối nàng ngũ ca nhớ mãi không quên.

Thế nhưng là gia hỏa này ngược lại tốt, vậy mà giở trò.“Thanh Thanh, đừng hồ nháo, còn không mau cho đại ca xin lỗi ”Cổ Thế Nhất nhìn thấy Cổ Thế Mỹ sắc mặt khó coi, lập tức hướng về phía muội muội của hắn kêu lên.

“Đạo cái gì xin lỗi, ta nói sai a, công chúa vị hôn phu là ngũ ca, vợ của bạn còn không thể lấn, càng thêm nói huynh đệ, ta buồn nôn ”

Cổ Thanh Thanh nói một câu, quay đầu đi, bọn hắn nói chuyện, Cổ Trăn cũng nghe đến, hắn ngay tại nơi hẻo lánh bên kia, vừa vặn cách không xa, hắn nhưng không có nghĩ đến, trước kia trong nhà, nhất là điêu ngoa tiểu muội, cùng hắn quan hệ cũng không tốt, còn từng bảo nàng ca đánh qua hắn, mười năm không thấy, lại còn sẽ vì hắn bất bình, hắn quá ngoài ý muốn.

“Đứng lại cho ta, nhanh hướng đại ca xin lỗi ”Cổ Thế Nhất đuổi tới, giữ chặt Cổ Thanh Thanh quát.“Ta không sai ”Cổ Thanh Thanh không cam lòng yếu thế nói.“Tiểu muội, đại ca trước kia cũng không có ít thương ngươi ”Cổ Thế Mỹ cũng vội vàng đi theo, chau mày lên, nhìn xem Cổ Thanh Thanh.

“Ta biết, thế nhưng là, ta không muốn giống như ngươi vô sỉ ca ca, mà lại nhị công chúa còn là của ta hảo bằng hữu đâu ”

Cổ Thanh Thanh nghe xong, nước mắt liền rớt xuống, yêu chi rất thù hận cũng sâu, trong mắt của nàng đại ca, tại sao có thể là cái dạng này, bỏ nguyên bản thê tử, chỉ vì cưới công chúa, thế nhưng là công chúa tâm sớm có sở thuộc, hắn lại buộc nàng.Nàng không thể nào tiếp thu được.

“Ta đây là vì nhị công chúa tốt, Cổ Trăn mất tích mười năm, khả năng đã ch.ết, chẳng lẽ ngươi muốn để công chúa vì hắn thủ cả đời quả a ”Cổ Thế Mỹ hiên ngang lẫm liệt nói.

“Ngươi cũng nói, ngũ ca, có lẽ đã chết rồi, chỉ là khả năng, vậy hắn còn có thể còn sống, nếu là ngũ ca trở về, ngươi có thế để cho nhị công chúa cùng ngũ ca ở một chỗ sao?”Cổ Thanh Thanh ngữ khí chậm rất nhiều.