Chương 4: Cổ Trăn (2)

Diêm Vương, chỉ là Cổ Trăn ngoại hiệu, tại Tuyệt Mệnh Lâu bên trong, cơ hồ không có ai biết tên của đối phương kêu cái gì, chỉ biết là ngoại hiệu, hoặc là danh hiệu loại hình.Cổ Trăn như thế, lão Bát, Nhân Sát Tinh cũng là như thế.

“Ha ha, tên rất hay, lão Cửu, ngươi là tự làm, vẫn là phải ta động thủ ”Lão Bát cười cười, có lẽ Cổ Trăn là hắn tại Tuyệt Mệnh Lâu biết đến tên thứ nhất, hắn đang chờ Cổ Trăn trả lời, tự sát, vẫn là đánh với hắn một trận.

“Lão Bát ngoại hiệu Nhân Sát Tinh, am hiểu Tử Mẫu Kiếm Thuật, nếu là lúc toàn thịnh, ta ngược lại không sợ, chỉ là hiện tại, ta chỉ có thể chống đỡ được hắn Mẫu Kiếm, nhưng chưa hẳn có thể chống đỡ được Tử Kiếm ”

Cổ Trăn ở trong lòng tính toán, bọn hắn tại Tuyệt Mệnh Lâu tu luyện, đều các dài có được một bộ phù hợp mình chiến kỹ, bất quá đều chỉ có một nửa, chỉ có chính thức trở thành Tuyệt Mệnh Lâu người, mới có thể có đến hoàn mỹ chiến kỹ.“Chiến đi ”

Cổ Trăn nghĩ tính toán một chút, cuối cùng nói, hắn còn không có đạt tới khoanh tay chịu ch.ết tình trạng, mà lại hắn cũng sẽ không lựa chọn, tự làm loại sự tình này.Thủ nhưng một trận chiến, cuối cùng đánh cược.

“Ha ha, tốt, lão Cửu, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi sau khi ch.ết, ta tất vì ngươi lập bia ”Lão Bát cười nói, dậm chân một kiếm đâm tới.“Ta cũng giống vậy ”

Cổ Trăn cầm trong tay đoạt mệnh loan đao, hét lớn một tiếng, đồng dạng một đao cũng chém qua. Hắn bản thân bị trọng thương, cho dù hắn lại như thế nào cố nén, có khi tốc độ phát huy đi lên, chắc chắn sẽ có chỗ đình trệ, cái này đình trệ đối với không am hiểu tốc độ IVp9GZ người mà nói, uy hϊế͙p͙ cũng không lớn.

Thế nhưng là Cổ Trăn đối mặt vẫn là lão Bát, tốc độ của hắn, năng lực phản ứng, tuyệt không kém Cổ Trăn.Sưu. . . Sưu ~~~~~Hai người giao thủ mấy chiêu, Cổ Trăn trên thân thêm ra ba đạo vết kiếm, lão Bát lại là một chút việc cũng không có.

“Lão Cửu, vô dụng, ngươi chiến kỹ quá yếu, mà ta chiến kỹ, Tử Mẫu Kiếm Thuật, cũng đã luyện đến tầng thứ sáu, đây là ngươi không cách nào so, đáng tiếc nếu là ngươi đương nhiên, gia nhập Tuyệt Mệnh Lâu, có lẽ hiện tại ngươi mới là lão Bát, ngươi còn có thương tích trong người, ngươi đánh không lại ta, chịu ch.ết đi ”

Lão Cửu cũng không có bởi vì Cổ Trăn có thương tích trong người mà thủ hạ lưu tình, tương phản bọn hắn vui với đây. Đối với bọn hắn tới nói, bởi vì có thương tích trong người, đây không phải bị giết lấy cớ.“Thế thì chưa hẳn. . . Nghịch đao. . .”

Cổ Trăn sắc mặt âm lãnh, một đao tiếp hạ Mẫu Kiếm, Tử Kiếm lại tới thời điểm, đao xoay tròn quá khứ, ngăn lại Tử Kiếm, hắn hoàn mỹ đón lấy một chiêu này, mà lại kém một chút liền đem lão Bát tay nạo xuống tới.

“Nguy hiểm thật, nghịch đao, lão Cửu, ta vẫn là xem thường ngươi. . . Một chiêu này, ngươi vậy mà tu vi đến loại tình trạng này, đáng tiếc ngươi vẫn là không có cơ hội, Tử Mẫu Chuyển Hoán ”

Lão Bát bị dọa lui, kém một chút tay liền bị nạo xuống tới, hắn nghĩ không ra Cổ Trăn một chiêu này, vậy mà lợi hại như vậy. Lão Bát rất nhanh lại lấn người mà đi, không cho Cổ Trăn một tia thở cơ hội.“Nghịch Đao Nhất Trảm ”“A. . .”Tư ~~~~~~~~~~ sưu

Cổ Trăn cười lạnh, lấy thân thể nghênh đón, Đoạt Mệnh Đao đưa ngang ngực, chặn Tử Kiếm, mà bị Mẫu Kiếm đâm vào vai trái, thế nhưng là Cổ Trăn tay trái từ tay phải cầm qua Đoạt Mệnh Đao, một đao hoành không tại cự ly ngắn phía dưới, phát huy toàn bộ lực lượng, cắt đứt Tử Kiếm, cắm vào lão Bát trái tim chỗ.

“Làm sao có thể ”Lão Bát cúi đầu nhìn xem cắm ở mình trên ngực Đoạt Mệnh Đao, hắn có một loại không thể nào tiếp thu được sự thật này, hắn vậy mà ch.ết tại lão Cửu trong tay, mà lại hắn còn bị trọng thương.

“Ngươi Tử Mẫu Kiếm Thuật là rất lợi hại, bất quá ngươi chỉ là đạt tới tiểu thành, mà ta Nghịch Trảm Nhất Đao, trên thực tế chỉ có một đao, một đao kia ta luyện mười năm, đã sớm đạt tới hoàn mỹ ”

Cổ Trăn lạnh lùng nói, hắn thắng, hắn sống sót. Lão Bát không thể tin được chính là, Cổ Trăn đao, vậy mà có thể cắt đứt Tử Kiếm về sau, còn có thể giết hắn, mà lại là tay trái.

“Ngươi thật hung ác. . . Khụ khụ, không nghĩ tới ta sẽ ch.ết trong tay ngươi, bất quá ngươi không nên cao hứng quá sớm, ta ch.ết, những người khác sẽ còn tiếp tục truy sát ngươi, ngươi sai, thật sai, Tuyệt Mệnh Lâu sẽ không bỏ qua ngươi ”Lão Bát bên miệng máu đã bừng lên, sinh mệnh cực tốc xói mòn.

“Tên của ngươi ”Cổ Trăn hỏi.“Lưu Kiệt ”Lão Bát nói ra tên của mình về sau đoạn khí, ch.ết đến mức không thể ch.ết thêm.Ngày kế tiếp“Nghỉ ngơi đi, ta sẽ từng cái đón lấy, đây là số mệnh a ”

Cổ Trăn an táng lão Bát, đứng tại hắn trước mộ, một trận cảm thán, số mệnh, mình vốn chỉ là một cái ngây thơ hài tử, ở gia tộc cùng tuổi bên trong cũng là vô dụng nhất, thường xuyên bị người bắt nạt, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, hắn vậy mà lại đi đến điều kiện này, ch.ết ở trong tay hắn người, không có một vạn cũng có tám ngàn, Lực Cảnh giết Khí Cảnh, cái này nguyên bản người khác cho rằng làm không được sự tình, thế nhưng là nếu như hắn làm không được, như vậy hắn cũng chỉ có ch.ết.

Hắn làm được, bước vào Hạ Khí vị về sau, liên sát cùng giai hơn mười người, cuối cùng Trung Khí vị, Thượng Khí vị. Đương nhiên hắn một mực lén gạt đi thực lực của mình.