Chương 10: Cổ Trăn Vợ (2)

LănCổ Trăn phẫn nộ rống đến, ánh mắt của hắn tràn đầy sát khí, đáng sợ sát khí, ngay cả Thượng Khí vị đều kiêng kị sát khí, Cổ Huyền Lâu vậy mà không tự giác lui một bước.

Bất quá hắn thế nhưng là Cổ gia gia chủ, gia chủ a, đồng thời càng là Đại Hà Quốc Thái Sư, rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, bất quá không cần hắn mở miệng, nơi này chính là Cổ gia, gia chủ, đó chính là đại biểu cho toàn bộ Cổ gia, há lại cho người khác khinh nhờn.“Lớn mật, cầm xuống. . .”

Cổ gia hộ viện thấy một lần, Cổ Trăn là ai, hắn không biết, bất quá bất kể là ai, nạt như thế nhà bọn hắn chủ, vậy cũng là không thể tha thứ đại tội.“Lặp lại lần nữa. . . Lăn ”

Cổ Trăn nhìn thấy bốn tên hộ vệ vây tới, muốn bắt bắt hắn, hắn nhìn sang, bốn tên hộ vệ vậy mà đều không dám động, cái này bốn tên hộ viện đều là Lực Cảnh bát trọng, tại Đại Hà Quốc bên trong, cũng coi là cái nhân vật, thế nhưng là bị Cổ Trăn trừng một cái, ngay cả quá khứ bắt hắn dũng khí đều không có, giống như thoáng qua một cái đến liền sẽ ch.ết.

“Phế vật, ta chẳng cần biết ngươi là ai, cũng đối gia chủ bất kính, hừ. . .”

Hộ viện dài nhìn thấy hắn thủ hạ lại bị người trừng một chút liền không dám động thủ, chỉ có thể hắn tự mình động thủ, đối với gia chủ bất kính, hắn không thể không cầm xuống, thế nhưng là hắn vẻn vẹn vượt một bước, liền không còn động.“ch.ết rồi. . .”“Hộ viện dài ch.ết rồi. . .”. . .

Tất cả mọi người là giật nảy cả mình, Cổ gia vị này hộ viện, ở đây rất nhiều người đều biết hắn, hắn nhưng là Khí vị cao thủ, tuy là hộ viện, nhưng cũng coi là khách Tịch trưởng lão.Vẻn vẹn nghe lệnh của gia chủ Cổ Huyền Lâu mà thôi.“Lớn mật. . .”

Cổ Huyền Lâu giận dữ, đồng thời Cổ gia cái khác cao thủ nhao nhao đứng dậy, vừa rồi bọn hắn dù không biết Cổ Trăn là ai, vì sao xuất hiện tại bọn hắn Cổ gia, nhưng cũng không có náo ra cái gì đến, hôm nay có nhiều như vậy tân khách ở đây, bọn hắn tự nhiên không cách nào tinh tế đề ra nghi vấn, nơi đó sẽ biết chạy đến cái kia không có mắt, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không để ý tới, có hộ viện xử lý là được rồi, mà lại gia chủ không phải cũng tại cái này nơi đó, thế IrUNJ0 nhưng là Cổ Trăn xuất thủ, giết hộ viện dài, cái khác Cổ gia người, há có thể ngồi yên không lý đến.

Cổ Huyền Chung, Cổ Huyền Địa cùng Cổ Huyền Lâu đi cùng một chỗ, ngoài ra còn có Cổ gia mười mấy tên cao thủ cũng đều đứng lên, đều muốn xuất thủ, bắt giết đối phương.

Cổ gia đột nhiên đại biến, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, tất cả mọi người không biết, Cổ Trăn thân phận, chạy chỗ đó ra một tên mao đầu tiểu tử, lăng đầu thanh, cũng dám tại phủ thái sư bên trên nháo sự, nhà hắn đại nhân biết sao?Hưu ~~~~~~~~~~~

Cổ Huyền Lâu xuất thủ cầm nã Cổ Trăn, hắn vẫn là gia chủ, bị người nạt như thế, cũng dám gọi hắn lăn, nếu là truyền đi, mặt của hắn mặt gì tồn.

Cổ Huyền Lâu chụp về phía Cổ Trăn, Cổ Trăn đao nằm ngang ở ngực, tiện tay Nghịch Đao Nhất Trảm, nhẹ nhàng xẹt qua, Cổ Huyền Lâu giật nảy cả mình, Cổ Trăn đao pháp cực kì cổ quái, lại hình như nhập đề, nhưng lại giống như tự thành một đao cảm giác, bị hắn một đao phản kích lui.“Đại ca. . .”

“Mọi người cùng nhau xuất thủ, cầm xuống cái thằng này ”Cổ Huyền Chung hai người nhìn thấy ngay cả bọn hắn đại ca cũng bị bức lui, đương nhiên bọn hắn cũng không phải ở chỗ này luận võ, tự nhiên cũng không biết cái gì một chọi một, trực tiếp hạ lệnh, để cho người ta xuất thủ, cầm xuống Cổ Trăn.

Cổ Trăn một đao bức lui Cổ Huyền Lâu, ở đây tất cả mọi người đều giật nảy cả mình.“Dừng tay. . .”Cổ gia lão nhân thanh âm truyền tới, vốn là muốn động thủ người, đều ngừng lại, nhìn về phía đi tới Cổ gia lão nhân.“Thái Thúc công. . .”“Thái Thúc. . .”“Bái kiến lão Vương gia ”. . .

Cổ gia lão nhân liền là Cổ gia trụ cột, Cổ gia già nhất một đời người, đồng thời cũng là Đại Hà Quốc Trấn Quốc Vương, ai dám bất kính.“Trấn quốc lão Vương gia vậy mà cũng bị kinh động đến, lần này tiểu tử kia xong. . .”

“Liền là dám ở Cổ gia giương oai, thật sự là tìm núi mộ phần, muốn ch.ết ”. . .

Cổ gia lão nhân ra, tất cả mọi người cung kính hạ bái, Cổ gia lão nhân, liền là Trấn Quốc Vương, mặc dù cực ít ra đi lại, nhưng là có thể để cho Cổ gia gia chủ cùng người trong hoàng thất, xưng chi Thái Thúc công, Thái Thúc người, chỉ có một người, đó chính là Cổ gia lão nhân.

“Dừng tay, ngươi muốn làm gì ”Thái tử nhìn thấy Cổ Trăn đưa tay ôm lấy lên nhị công chúa, lập tức giận dữ nói.“Lớn mật, ngươi muốn làm gì. . .”“Buông xuống nhị công chúa ”“Nhị công chúa là của ta. . .”

Cổ Trăn ôm lấy nhị công chúa thi thể, khiến mọi người nổi giận, gia hỏa này lá gan quá lớn, cái này cái gì tràng diện, hắn lại còn muốn cướp nhị công chúa thi thể, hắn muốn làm gì.Nhị công chúa đã ch.ết, sẽ không cũng không buông tha đi!

Cổ Thế Mỹ vừa rồi nhìn thấy nhị công chúa ch.ết rồi, vậy mà tình nguyện ch.ết cũng không gả cho hắn, hắn rất tức giận, chạy ra ngoài, mà hắn mấy cái đệ đệ cũng ra ngoài an ủi hắn. Hắn gấp trở về, nhìn thấy có người vậy mà động nhị công chúa thi thể, càng là lửa thêm tưới dầu a.

“Từ hôm nay, nhị công chúa là ta Cổ Trăn vợ, ai dám lại nói, hẳn phải ch.ết. . .”Cổ Trăn không thèm để ý Cổ Thế Mỹ, thậm chí không nhìn những người khác, lạnh giọng quát, hắn vận đủ công lực, sát khí trên người bạo phát đi ra, để tới gần hắn người, đều chấn động trong lòng.

Hai chữ cuối cùng, hắn càng là nhấn mạnh “Hẳn phải ch.ết ”“Cổ Trăn, hắn là Cổ Trăn. . .”“Hắn là Cổ Trăn, hắn trở về. . .”. . .