Chương 3: Cổ Trăn (1)

“Giết. . .”“Giết. . .”“Đi. . .”“Ha ha, Diêm Vương, ngươi muốn dùng tay không, tiếp ta một kiếm a, ha ha, nhìn ta chém tay của ngươi. . . Cái gì. . . Không. . . Phốc. . .”

Nhị trưởng lão nhìn thấy Diêm Vương đem đao trực tiếp đánh ra ngoài, lấy đao đánh bay Tam trưởng lão, hai tay hướng hắn đập đi qua, lấy tay không đối với hắn, hắn đây là muốn ch.ết, thế nhưng là Diêm Vương hai tay múa, tựa hồ thêm ra rất nhiều tay ảnh, để hắn thấy không rõ, một con kia mới là Diêm Vương chân chính tay.

Diêm Vương hai tay tránh đi kiếm của hắn, một cái tay đã đâm vào trong cơ thể của hắn.“Ta thủ đoạn mạnh nhất không phải đao, mà là tay. . .”Tê. . .“Cái gì hắn, hắn xé nhị trưởng lão. . .”Xé xác, Trung Khí vị bị Hạ Khí vị xé xác.“Quỷ Ảnh Thủ. . . Ngươi là Quỷ Ảnh truyền nhân ”

Đại trưởng lão kinh ngạc kêu lên, nói đến Quỷ Ảnh, hai tay không khỏi run rẩy lên.Hưu ~~~~~~~~~~~ hưu. . .

Diêm Vương giờ phút này vết thương trên người, còn không có tốt, dù sao lúc trước ám sát Tôn Bạc Nhiên, hắn cũng tương tự bị Tôn Bạc Nhiên gây thương tích, lại sẽ cùng Lưu Vân Tông Chủ đánh nhau, hắn thực tế đã là cường cung chi mạt, lấy lôi đình thủ đoạn, xé xác nhị trưởng lão, để bọn hắn ba người sinh lòng khiếp đảm, đây cũng là cho mình chế tạo rời đi cơ hội.

“Khục. . .”

Diêm Vương thoát đi Thanh Vân Tông về sau, thẳng đến ngoài mấy chục dặm miếu hoang lúc này mới ngừng lại, đi vào trong miếu đổ nát cấp tốc kiểm tr.a miệng vết thương của mình, ngực phải của hắn có một cái dấu tay, đây chính là Tôn Bạc Nhiên lưu lại, kia một chỉ đoạn mất hắn không ít kinh mạch, Sơ Hồn cao thủ chỉ lực, cũng không phải hắn có khả năng thừa nhận được, nếu như không phải Tôn Bạc Nhiên trúng độc, thực lực không phát huy ra một phần mười, ch.ết người, tuyệt đối là hắn.

“Tuyệt Mệnh Lâu, cho ta cái cuối cùng nhiệm vụ, ám sát Sơ Hồn, thực tế là muốn mượn đao giết người, ba mươi tám tên cuối cùng lựa chọn một trăm nhiệm vụ, hiện tại chỉ có ta sống ”

Diêm Vương nở nụ cười khổ nói, mười năm trước, hắn chỉ là Lực Cảnh nhị trọng, mình chạy đến trên núi đi luyện công, kết quả vận khí không tốt, đi ra ngoài nhất định là quên nhìn lịch ngày, vậy mà gặp được bốn phía bắt tiểu hài Tuyệt Mệnh Lâu.

Hắn được đưa tới Tuyệt Mệnh Lâu đến, trải qua năm năm giống như ma quỷ tôi luyện, nguyên bản hơn một ngàn tên mười mấy tuổi hài tử, cuối cùng vẻn vẹn không đến một nửa người sống xuống tới, mà sống sót tới cái này hơn bốn trăm người, bọn hắn đều đứng trước hai lựa chọn, một cái liền là gia nhập Tuyệt Mệnh Lâu, trở thành Tuyệt Mệnh Lâu đệ tử, chung thân không được phản bội. Một cái khác chính là vì Tuyệt Mệnh Lâu hoàn thành một trăm cái nhiệm vụ, một trăm  cái nhiệm vụ sau khi hoàn thành, liền cùng Tuyệt Mệnh Lâu tái vô quan hệ.

Đương nhiên tại hoàn thành cái này một trăm cái nhiệm vụ trước đó lúc, mặc kệ gặp được chuyện gì, đều không có quan hệ gì với Tuyệt Mệnh Lâu. Lúc ấy đại đa số đều lựa chọn gia nhập Tuyệt Mệnh Lâu, dù sao Tuyệt Mệnh Lâu thế lực cực lớn, đồng thời tại Cửu Lưu Vực bên trong, so với bình thường tông môn, còn muốn cao hơn một cấp.

Lúc ấy tính cả hắn ở bên trong, hết thảy ba mươi tám người lựa chọn một trăm nhiệm vụ, chỉ cần làm xong hắn nhiệm vụ, như vậy thì cùng Tuyệt Mệnh Lâu lại không liên quan, đáng tiếc ba mươi tám người, hiện tại chỉ có hắn công việc của một người, mà lại hắn cái cuối cùng nhiệm vụ, vậy mà để hắn đi ám sát Sơ Hồn cao thủ.

“Không sai, ngươi là còn sống, bất quá rất nhanh ngươi liền phải ch.ết. . .”

Trong miếu truyền ra một thanh âm, Diêm Vương nghe tai ngẩng đầu nhìn về phía miếu đỉnh xà ngang, một người áo đen đang đứng ở nơi đó, hắn dù không biết đối phương là ai, bất quá lại có thể nhận ra được, đối phương vẫn là Tuyệt Mệnh Lâu.“Ngươi là ai ”

Diêm Vương ngẩng đầu lên nhìn về phía người áo đen, chau mày, từ đối phương khí thế, hắn có thể đại khái đoán được, đối phương cũng là ba cảnh khí bên trong, bất quá hẳn là mạnh hơn hắn ra một điểm, trung khí. Nhưng là so với Lưu Vân Tông Chủ Thượng Khí vị, mang cho hắn uy hϊế͙p͙ lớn hơn.

“Ha ha, lão Cửu, lúc này mới bao lâu ba năm, làm sao lại quên ta. . .”

Người áo đen nở nụ cười lạnh, xưng Diêm Vương vì lão Cửu, bọn hắn cũng không phải cái gì huynh đệ, mà là cùng Diêm Vương đồng dạng, lúc trước hơn một ngàn tên hài đồng một trong, Diêm Vương năm đó thực lực chen người trước mười, vừa vặn ngay tại vị thứ chín, cho nên được xưng là chín, gọi hắn là lão Cửu, chỉ có trước mười bên trong người.

“Ngươi là lão Bát, Nhân Sát Tinh ”

Diêm Vương nhìn về phía người áo đen binh khí, lập tức phỏng đoán đến thân phận của đối phương, lão Bát, ngoại hiệu Nhân Sát Tinh, vẫn là Tam Sát Tinh một trong, Trung Khí vị, mà lại có thể chen người trước mười, tuyệt không phải dùng tu vi để cân nhắc bọn hắn, mà là dùng thực lực cùng năng lực.

Trước mười, chỉ có hắn một người, lựa chọn một trăm cái nhiệm vụ, chín người khác đều gia nhập Tuyệt Mệnh Lâu.Sưu ~~~~~~~~~~

“Lão Cửu, ngươi khi đó chọn sai đường, bất quá một trăm cái nhiệm vụ, ba mươi tám người, chỉ có ngươi một người sống sót, những người khác, ngay cả năm mươi cái nhiệm vụ đều không có làm đủ, mà ngươi bằng Hạ Khí vị lại hoàn thành, ngươi là một cái nhân vật, đáng tiếc không ai có thể còn sống rời đi Tuyệt Mệnh Lâu, đây là quy tắc, ở chung nhiều năm, ta còn không biết ngươi tên gì, ngươi sau khi ch.ết, ”

Lão Bát âm trầm, đồng thời cũng uyển tiếc, nhưng cũng không có nửa điểm lòng thương hại.“Cổ Trăn ”Diêm Vương mặt đen lại, tại hắn đón lấy cuối cùng này một cái nhiệm vụ thời điểm, lão Bát hẳn là liền đã bị phái tới.