Chương 6: Công Chúa Xuất Giá (2)

Cổ Trăn năm đó còn nhỏ, cũng không biết cái gì * * sự tình, hắn nghe được IVAhq1 nhị công chúa cùng hắn đại ca thông gia, chỉ là cảm giác được có một ít kinh ngạc, cũng không có quá nhiều phản ứng.

“Nàng nguyên là ta người, không đúng, khi đó còn nhỏ đi, chỉ là chơi nhà chòi, hôn ước, không thể nào, lúc ấy Nguyệt gia gia chỉ nói là lấy chơi a ”

Cổ Trăn hồi tưởng lại mười hai năm trước, một cái đêm lạnh, kia là phụ thân hắn, đang lúc bế quan, mà hắn từ nhỏ đã không biết nương là ai, có người nói hắn là con hoang, dù sao phụ thân hắn cũng không cưới vợ.

Trong nhà thường xuyên bị người khi dễ, ngay cả nữ quyến đều sẽ khi dễ hắn, bởi vì hắn nhỏ yếu nha, căn cốt không tốt, thế nhưng là hắn khắc khổ, nhưng là căn cốt không tốt, lại cố gắng như thế nào, đều là phí công, có một ngày bị người khi dễ đến rất thảm, bởi vì hắn hoàn thủ.

Bị đánh về sau, hắn không dám nói cho hắn biết phụ thân, mình vụng trộm gia tộc trong hậu viện một chỗ chưa có người đi địa phương, một bên luyện công một bên khóc.

Đột nhiên có một vị lão gia gia xuất hiện, nhìn xem hắn một bên luyện công một bên khóc, cảm thấy thú vị, gia hỏa này bị bức phải thật thê thảm đồng dạng tử, cẩn thận hỏi một chút, mới biết được bị khi phụ.

Vị lão gia gia kia liền là Cổ gia lão nhân, cũng chính là Trấn Quốc Vương, Cổ gia lão nhân tiến lên hỏi, ngươi liều mạng như vậy muốn luyện tốt võ công, ngươi có phải hay không muốn báo thù a.

Cổ Trăn nói không phải, nắm đấm không đánh người trong nhà, chỉ là vì không khiến người ta khi dễ, bảo hộ hắn nghĩ người bảo vệ. Cổ gia lão nhân nghe xong, lập tức cười ha hả, nắm đấm không đánh người trong nhà, câu nói này để Cổ gia lão nhân cực kì cảm động.

Liền bắt đầu đùa với Cổ Trăn chơi, đồng thời cũng làm cho hắn không thể nói cho người khác biết, mười một năm trước, Cổ gia lão nhân đột nhiên tâm huyết dâng trào, Cổ Trăn một mực không nguyện ý gọi hắn một tiếng gia gia, tổng quản hắn gọi lão đầu.

“Tiểu Cổ Trăn kêu một tiếng lão gia gia, gia gia cho ngươi tìm nàng dâu ”“Có thể ăn sao ”“Ăn hàng, có thể giúp ngươi chăn ấm tử ”“A, không muốn, không thể ăn, còn muốn chiếm giường của ta, nhà ta giường nhỏ, không muốn. . . Lão đầu ngươi đừng lừa ta ”“Ha ha. . .”

Năm đó một già một trẻ đối thoại, nếu để cho người nghe được, chế nhạo rút không thể, hồi tưởng lại, lúc ấy Cổ Trăn nhưng không có coi là thật, coi là liền là Cổ gia lão nhân cùng hắn đùa giỡn, lại không nghĩ, đây là sự thực.

“Được rồi, đều mười năm, giống như năm đó cũng chỉ là gặp mặt một lần. . .”Cổ Trăn hồi tưởng lại năm đó, kia là bất quá chỉ là sáu bảy tuổi, hoàn toàn liền tiểu hài tử, hắn cùng vị kia nhị công chúa gặp qua, cùng nhau chơi đùa chơi nhà chòi.

Lúc ấy Cổ gia lão nhân dẫn hắn đi qua hoàng cung, ở nơi đó vài ngày, việc này Cổ gia những người khác cũng không biết. Kia là nhị công chúa đã từng nói qua, lớn lên muốn gả cho hắn.Thế nhưng là khi đó chỉ là nhi đồng nói đùa thôi.“Thật khí phái a. . .”“Tới, mau nhìn, kia là công chúa kiệu hoa. . .”

. . .

Nhị công chúa kiệu hoa, mười hai người đại kiệu giơ lên tới, trực tiếp liền là Hoàng Thất tối cao quy cách xuất giá, Đại Hà Quốc, ngoại trừ cưới hoàng hậu, Thái Tử Phi bên ngoài, cái này nhị công chúa xuất giá, lại là cũng là thuộc về cái này một đẳng cấp, có thể nghĩ Hoàng Thất đối Cổ gia coi trọng cỡ nào.

“Nghe nói, nhị công chúa, thế nhưng là chúng ta Đại Hà Quốc đệ nhất mỹ nữ, thật muốn gặp một lần a. . .”“Đúng đấy, Cổ gia nhị gia nhà thiếu gia, thật không có có phúc phần. . .”

“Không phải sao, nghe nói nhị công chúa người không chỉ có vóc người xinh đẹp, càng là một cái si tình nữ tử, vì Cổ Nhị gia nhà thiếu gia, đau khổ đợi mười năm, nghe nói hai, ba năm trước, Cổ gia Đại công tử cũng đã hướng nhị công chúa cầu hôn qua, nhưng đều bị nhị công chúa cự tuyệt, lần này vẫn là Thái Sư, tự mình mở miệng, hướng Hoàng thượng cầu thân ”

. . .Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, quản chi là Hoàng Thất sự tình, cũng sẽ truyền đến dân gian tới. Đây là một cái sùng võ thế giới, nữ tử tại mười lăm tuổi về sau, liền có thể xuất các.

Nhị công chúa niên kỷ cùng Cổ Trăn tương tự, cũng là năm phương mười tám.

Nhị công chúa mười lăm tuổi năm đó, Cổ gia cũng đã bắt đầu phái người tiến đến cầu hôn, thế nhưng là đều bị nhị công chúa cự tuyệt, thẳng đến gần nhất, Thái Sư Cổ Huyền Lâu tự mình ra mặt, hướng Hoàng thượng cầu hôn, thỉnh cầu tứ hôn, lúc này mới đem nhị công chúa gả tới.

Bởi vì nhị công chúa trước kia liền cùng Cổ gia có hôn ước trước đây, Cổ Trăn mất tích trọn vẹn mười năm, mười năm sống ch.ết cách xa nhau, không có người lại đối Cổ Trăn còn sống, ôm bất cứ hi vọng nào.

Chỉ có nhị công chúa, nàng một mực tin tưởng Cổ Trăn còn sống, thế nhưng là hoàng mệnh khó vi phạm.Cổ Trăn nghe được nhị công chúa mười năm qua, đối với hắn nhớ mãi không quên, hắn có một ít không thể tin được.