Chương 17: Huyết chiến tiểu thương sông

Tên kia thân cao thể tráng to con bảo an hai lần yêu cầu không thành, dứt khoát đưa tay đi đoạt, Trương Hợp Hoan nhắm ngay cái thằng này đại thủ, bắt lại đầu ngón tay của hắn, nhẹ nhàng vặn một cái, bảo an phát ra một tiếng kêu thảm như heo bị làm thịt, bịch một tiếng liền quỳ trên mặt đất, kêu rên nói: “Đau… Buông tay…”

Đây là Trương Hợp Hoan thủ hạ lưu tình, nếu như lại hung ác điểm, con hàng này ngón tay đã chặt đứt.

Bọn này bảo an xem xét cái này còn cao đến đâu, tiểu tử này quá phách lối, đương lấy bọn hắn nhiều người như vậy mì còn dám chủ động xuất thủ, đây không phải chủ động cầu ngược sao?

Trương Hợp Hoan buông ra nhân viên an ninh kia ngón tay, lui về phía sau một bước: “Ta cảnh cáo các ngươi a, các ngươi đừng ép ta động thủ, ta hiện tại động thủ chính là phòng vệ chính đáng.”

Cầm đầu người kia ỷ vào người đông thế mạnh, phất phất tay nói: “Đều lên cho ta, đem máy ảnh lấy tới.”

Trương Hợp Hoan tiếp tục lui về sau, đằng sau chính là tiểu thương sông, cục diện hôm nay biến thành tử chiến đến cùng, Trương Hợp Hoan mặc dù có điện thoại, nhưng bây giờ gọi điện thoại báo cảnh cũng không kịp. Hắn chợt nhớ tới giống như Tống triều có vị mãnh tướng Dương Tái Hưng liền đã từng máu nhuộm tiểu thương sông.

Hắn cũng không phải Dương Tái Hưng, đối phương cũng không phải Kim Ngột Thuật suất lĩnh kim binh kim tướng, hôm nay chiến đấu không phải ngươi chết ta sống địch ta đấu tranh, tính chất bên trên còn thuộc về mâu thuẫn nội bộ nhân dân.

Năm tên bảo an gạt ra hình quạt trận liệt hướng Trương Hợp Hoan vây quanh, trong tay thống nhất cầm phòng ngừa bạo lực côn.

Trương Hợp Hoan hiện tại danh dự giá trị đã có hơn năm vạn, đừng nhìn hiện trường hơn hai mươi tên bảo an, chỉ cần một cái hao phí năm ngàn điểm danh dự giá trị hối đoái một lần thời gian tạm dừng liền có thể nhẹ nhõm giải quyết, nhưng Trương Hợp Hoan không thích lãng phí danh dự giá trị, thời gian tạm dừng tồn kho chỉ có hai kiện, có thể sử dụng thực lực giải quyết vấn đề căn bản không muốn mượn dùng đạo cụ.

Đám này bảo an thái độ phách lối đưa tới hắn mãnh liệt phản cảm, mấy ngày nay thời tiết khô ráo, mọi việc không thuận, nội tâm nén giận, cần một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu đến phát tiết một chút.

Trương Hợp Hoan không chút hoang mang tướng tướng cơ treo ở bờ sông cây nhỏ bên trên, sau đó hướng về phía đám kia bảo an nói: “Máy ảnh chính là chỗ này, từng cái từng cái đến, ai có thể đánh bại ta, cái này máy ảnh các ngươi một mực cầm đi.”

Đây chính là Trương công tử giảo hoạt địa phương, chủ động đưa ra đơn đả độc đấu, mục đích là muốn hóa giải rơi vào bị vây đánh cục diện.

“Ta đến!”

Vừa rồi tên kia bị Trương Hợp Hoan nắm ngón tay to con bảo an đứng ra, hắn bình thường là bảo an bộ bên trong nhất uy phong, thân cao thể tráng không ai dám trêu chọc, nhưng mới rồi thế mà bị Trương Hợp Hoan ép buộc quỳ trên mặt đất, hắn cũng không cho là mình thực lực so Trương Hợp Hoan chênh lệch, mà là cho là mình chủ quan, bị Trương Hợp Hoan đánh lén thành công.

Đám người tản ra, to con bảo an hét lớn một tiếng xông tới, là nam nhân liền nên chỗ nào té ngã ở nơi nào đứng lên, lần này hắn không dám đưa tay chỉ người, ngã một lần khôn hơn một chút, nam ngón tay người ngàn vạn không thể đối nam nhân dùng linh tinh, nắm đấm, nắm đấm lớn mới là đạo lí quyết định.

Một quyền công hướng Trương Hợp Hoan mặt, to con bảo an nhất định phải đường đường chính chính đem mặt mũi tìm trở về, hắn có chửa cao ưu thế, còn học qua một chút quyền kích, lần này nhấc lên đầy đủ coi trọng, nhưng là hắn cũng không có nhận thức đến chân chính đạo lí quyết định là thực lực.

Trương Hợp Hoan giống như một đầu mạnh mẽ báo săn phóng tới đối phương, nhẹ nhõm tránh thoát đối phương đấm thẳng, một cái chuẩn xác không sai lầm trái đấm móc đánh trúng vào to con cằm.

To con bảo an cảm giác có người dùng thiết chùy tại hắn cằm tới một kích, từ dưới chí thượng rung động cảm giác cấp tốc mở rộng đến hắn toàn bộ đầu, hắn bắt đầu mê muội, bắt đầu mê võng, bắt đầu chất vấn lựa chọn của mình, chủ quan, ta không nên lựa chọn nắm đấm mà hẳn là lựa chọn phòng ngừa bạo lực côn…

To con bảo an tứ ngưỡng bát xoa té lăn quay trên mặt đất, Trương Hợp Hoan không coi ai ra gì hoạt động một chút tay trái cổ tay: “Kế tiếp!”

Trương đại công tử đứng tại đê bên trên, gió sớm nhẹ phẩy, mặt trời mới mọc giữa trời, thân thể bị nắng sớm phác hoạ ra một đạo kim sắc hình dáng, uy phong lẫm liệt, khí vũ bất phàm.

Đám người có chút giật mình nhìn qua hắn, bỗng nhiên minh bạch có ít người tồn tại trời sinh liền mang có nhân vật chính quang hoàn.

Bảo an đội trưởng dùng mu bàn tay lau đi trên trán đại hãn, bỗng nhiên nói: “Cùng tiến lên!”

Bảo an đội trưởng sơ trung không có tốt nghiệp,

Nhưng cũng không có nghĩa là hắn biết thành thành thật thật dựa theo Trương Hợp Hoan định ra quy tắc đi xuống, từng bước từng bước đến, gọi là xa luân chiến, cuối cùng chỉ tồn tại bị từng cái đánh tan khả năng, nhưng là cùng tiến lên, liền có thể lợi dụng nhân số bên trên ưu thế tuyệt đối nghiền ép đối thủ, song quyền nan địch tứ thủ, tốt hổ không chịu nổi đàn sói.

Hơn hai mươi tên bảo an quơ phòng ngừa bạo lực côn xông tới, tất cả mọi người chú ý lực chuyển dời đến Trương Hợp Hoan trên người thời điểm, tỉnh đài truyền hình mấy tên phóng viên liền có thoát thân cơ hội, Đông Quang Minh hướng Bạch Anh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, bọn hắn hướng mình xe thương vụ bỏ chạy.

Đông Quang Minh không có chạy ra mấy bước liền bị người một côn quất vào trên lưng, té theo thế chó đớp cứt, chỉ trách hắn dáng người có chút cồng kềnh, mục tiêu quá lớn.

Chân đạp giày cao gót Bạch Anh lại là chạy nhanh nhất cái kia, đoạt tại bảo an bắt lấy nàng trước đó, cái thứ nhất xông lên xe thương vụ, sau đó tranh thủ thời gian đóng cửa lại, nhấn hạ trung khống đem mình khóa tại bên trong, tạm thời xem như an toàn.

Phía ngoài chiến đấu đã tiến vào gay cấn, Trương Hợp Hoan thành công cướp đoạt đến một cây phòng ngừa bạo lực côn, như là mãnh hổ ra áp phản công hướng bảo an trận doanh, con hàng này hoàn toàn tiến vào cuồng nhiệt trạng thái chiến đấu, phòng ngừa bạo lực côn tả hữu vung vẩy, liên tiếp nện lật ra ba tên bảo an, cấp tốc hướng bảo an đội trưởng tới gần, bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua, chỉ là một cái bảo an đội trưởng dĩ nhiên không phải cái gì vương giả, nhưng hắn là bọn này bảo an bên trong linh hồn nhân vật, chỉ cần đem hắn đánh ngã, liền có thể chấn nhiếp đám kia bảo an, mau chóng kết thúc chiến đấu.

Bồng!

Một cây phòng ngừa bạo lực côn nện ở Trương Hợp Hoan cơ bắp kiên cố lưng, Trương Hợp Hoan trở tay một côn rút ra ngoài, nện đang đánh lén người ngoài miệng, hai viên óng ánh Đại Môn Nha bay ra ngoài, dưới ánh mặt trời vạch ra hai đạo bạch sắc chỉ riêng quỹ, như là đạn gấp rút đập nện tại xe thương vụ kính chắn gió bên trên.

Đập nện phát ra tiếng vang đem xe bên trong Bạch Anh giật nảy mình, bốn tên bảo an ở bên ngoài dùng sức kéo dắt cửa xe, xe thương vụ bị kéo đến chung quanh kịch liệt đung đưa.

Bạch Anh từ túi xách bên trong lật ra chuẩn bị dùng di động, trước gọi điện thoại báo cảnh, sau đó nhắm ngay bên ngoài bắt đầu quay chụp, hành vi của nàng lập tức chọc giận phía ngoài bảo an, một bảo vệ cầm lấy phòng ngừa bạo lực côn đi nện cửa sổ xe, tại hắn lôi kéo dưới lại có ba người vây lại, bắt đầu đập mạnh cửa sổ xe.

Chân tướng trực kích chuyên mục sở dĩ có thể tại trong tỉnh thu xem liên tục tăng lên, cùng bọn hắn có can đảm đưa tin một chút mẫn cảm xã hội sự kiện có quan hệ, Bạch Anh là người dẫn chương trình, nàng đích thân tới một tuyến cơ hội cũng không nhiều, hôm nay cũng là tâm huyết dâng trào đi theo chuyên mục tổ đến Hán huyện cảm thụ một chút văn hóa địa phương, thật không nghĩ đến vừa đến liền tao ngộ như thế hung hiểm vây công tràng diện.

Trong xe Bạch Anh dọa đến hoa dung thất sắc, bất quá nàng vẫn lấy hết dũng khí kiên trì quay chụp, dạng này tin tức nếu như có thể thuận lợi truyền ra đi nhất định muốn gây nên oanh động, nàng tin tưởng vững chắc tà bất thắng chính, đối diện với mấy cái này bất chính chi phong cùng địa phương ác thế lực chính là muốn lộ ra ánh sáng bọn hắn.

Ngoài xe Trương Hợp Hoan lại đánh bại hai tên bảo an, hắn cùng bảo an đội trưởng ở giữa đã không người cách trở, bảo an đội trưởng giơ lên phòng ngừa bạo lực côn lao đến, Hán huyện có võ thuật chi hương thanh danh tốt đẹp, dân gian tập võ thành gió, đám này bảo an ỷ vào Hoa Phương Y Dược tấm chiêu bài này tại vùng này diễu võ giương oai, bọn hắn còn chưa từng tao ngộ qua Trương Hợp Hoan loại này lấy một chọi mười mãnh tướng. Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể kiên trì đấu tranh đến cùng.

Trương Hợp Hoan giơ lên phòng ngừa bạo lực côn đem đối phương đến côn cách ở, một cước đá vào đối phương trên bụng.

Bảo an đội trưởng bạch bạch bạch lui về sau mấy bước, hai tay tự nhiên hạ lạc, không đợi hắn đứng vững, Trương Hợp Hoan một cái bước xa liền vọt lên, tay trái một bàn tay liền đập vào mặt của đối phương trên cửa, bảo an đội trưởng bị cái này bàn tay tát đến đầy mặt nở hoa, giữa ban ngày nhìn thấy sao vàng bay loạn.

Trương Hợp Hoan lập tức nắm chặt lỗ tai của hắn, hét lớn: “Toàn dừng tay cho ta!”

Xe thương vụ kính chắn gió bị đập nát, một bảo vệ từ tổn hại cửa trước bò vào đi, Bạch Anh cởi xuống một con giày cao gót chiếu vào hắn trán hung hăng đập một cái, bảo an kịch liệt đau nhức, đưa tay nắm,bắt loạn, bắt lấy Bạch Anh một cánh tay, Bạch Anh cũng hoảng hồn, giơ lên giày cao gót đập loạn một mạch, một bên nện một bên phát ra âm lượng cao thét lên, lanh lảnh gót giày tựa như gà mổ thóc đồng dạng điên cuồng nện ở bảo an trên đầu trên mặt, huyết quang văng khắp nơi, nữ nhân sợ hãi thời điểm căn bản là thu lại không được tay, cũng không biết nặng nhẹ.