Chương 18: Phòng vệ chính đáng

Nơi xa vang lên tiếng còi cảnh sát, tiếp vào Bạch Anh báo cảnh về sau, nơi đó đồn công an phái nhân viên cảnh sát đi vào hiện trường.

Xuất cảnh vẫn là trương trại đồn công an, mặc dù hoa phương thứ ba xưởng chế thuốc thuộc về trải qua mở khu xí nghiệp, nhưng là xảy ra chuyện khúc sông ở vào Trương Tập hương, cho nên giao cho bọn hắn xử lý.

Lần này trương trại đồn công an toàn viên xuất động, nhìn thấy tình huống hiện trường cũng sửng sốt, bọn hắn tiếp vào báo cảnh nói tỉnh phóng viên đài truyền hình bị hoa phương tập đoàn bảo an đánh, nhưng đi vào hiện trường lại nhìn thấy hoa phương tập đoàn hơn hai mươi tên bảo an ngổn ngang lộn xộn đổ một mảng lớn, tỉnh đài mấy tên phóng viên mặc dù có chút chật vật, nhưng chung quy là đứng đấy.

Không phải tận mắt thấy ai cũng không dám tin tưởng, ký giả bây giờ đều có thể đánh như vậy sao? Bọn này nên không phải chiến trường phóng viên a?

Hành động lần này người phụ trách là phó sở trưởng Lão Phương, hắn mới vừa từ Lý Miếu Trấn điều tra xong tình huống trở về không lâu, nhìn thấy ở đây Trương Hợp Hoan, da đầu không khỏi xiết chặt, con hàng này không phải mới vừa còn tại Lý Miếu Trấn sao? Hắn sao lại tới đây? Hắn lúc nào gia nhập tỉnh đài truyền hình rồi?

Trương Hợp Hoan nghe được tiếng còi cảnh sát liền trước tiên đem phòng ngừa bạo lực côn ném trong sông đi, đây là có ý thức hủy diệt vật chứng.

Vừa rồi chỉ lo đánh nhau, hắn máy ảnh DSL máy ảnh cũng bị người thuận đi, Trương Hợp Hoan có thêm một cái tâm nhãn, sớm liền đem CF thẻ móc ra, bên trong tồn lấy rất nhiều trân quý hình ảnh tư liệu.

Đầu tóc rối bời Bạch Anh từ xe bên trong đi ra đến trả tính trấn định, nhưng nhìn đến cảnh sát nhân dân, lập tức khóc lên, cuối cùng nhìn thấy thân nhân, an toàn, nàng cùng nhận bao lớn hãm hại, một bên bị nàng dùng giày cao gót gõ ra đầy nhức đầu bao bảo an, che lấy đổ máu khuôn mặt, khóc không ra nước mắt, này nương môn ra tay quá mẹ nó hung ác, nàng thế mà còn khóc, khóc đến không phải là ta sao?

Bảo an đội trưởng cùng nơi đó đồn công an đều rất quen thuộc, hắn một bên sát máu trên mặt một bên chạy đến Lão Phương trước mặt ác nhân cáo trạng trước.

Lão Phương để tiểu Viên đi chụp ảnh lấy chứng.

Mặc dù hiện trường hơn hai mươi tên bảo an đều là Trương Hợp Hoan một người cho đánh ngã, nhưng đám kia bảo an ai cũng không chịu thừa nhận hiện thực này, tại sự miêu tả của bọn hắn bên trong, là hiện trường năm tên phóng viên ngang ngược vô lý, xâm nhập nhà máy lĩnh vực, chụp lén thương nghiệp cơ mật, bọn hắn nhiều lần khuyên can vô hiệu, là đối phương động thủ trước bạo lực ẩu đánh bọn hắn, nói đối phương năm người đánh bọn hắn hai mươi mấy cái bảo an, dù sao cũng so bị Trương Hợp Hoan một người treo lên đánh muốn trông tốt chút, chuyện này nếu là truyền đi bọn hắn bảo an kiếp sống sợ rằng cũng phải kết thúc.

Tỉnh đài mấy tên phóng viên cũng đều là nhanh mồm nhanh miệng, ba tên nam phóng viên đều không thừa nhận bạo lực ẩu đả qua bảo an, bọn hắn trần thuật sự thực là, bọn hắn tất cả đều là bị đánh, tất cả đều là người bị hại.

Song phương bên nào cũng cho là mình phải, đương nhiên Bạch Anh thừa nhận, cái kia máu đầu máu mặt đầu đầy bao lớn bảo an là nàng dùng giày cao gót gót giày cho ngược ra, chỉ là nhân viên an ninh kia chết sống cũng không chịu thừa nhận, hắn nói là bị Trương Hợp Hoan đánh, bị nữ nhân đánh quá mất mặt, nhưng bị Trương Hợp Hoan đánh, đây không phải là chuyện rất bình thường sao? Ở đây hơn hai mươi tên bảo an, ai không có bị hắn đánh qua?

Hiện trường chúng thuyết phân vân, có chút hỗn loạn, xưởng chế thuốc nhà máy xử lý chủ nhiệm hứa lập xuân nghe nói sau cũng chạy tới, đề nghị mọi người đi trong xưởng ngồi xuống đàm, không nên đem tình thế khuếch đại.

Lão Phương đồng ý đề nghị này, dù sao bọn hắn hương đồn công an miếu thực sự quá nhỏ, dung không được nhiều như vậy Bồ Tát.

Tỉnh đài chiếc kia xe thương vụ mặc dù trước ngăn vỡ vụn, vừa vặn rất tốt tại không ảnh hưởng điều khiển, Trương Hợp Hoan đi lấy xe gắn máy thời điểm, phát hiện vừa rồi dừng ở ven đường xe gắn máy không thấy, cũng là hắn chủ quan, lúc ấy chỉ muốn chụp mấy tấm hình liền đi, chìa khoá còn lưu tại trên xe gắn máy, lần này tốt, bị người đến cái tận diệt, xe gắn máy, laptop tất cả đều bị trộm, máy ảnh DSL máy ảnh cũng không thấy, tổn thất kinh tế cực kỳ thảm trọng.

Xe thương vụ chạy qua Trương Hợp Hoan bên người thời điểm, Bạch Anh chủ động chào hỏi Trương Hợp Hoan lên xe, dù sao bọn hắn đều muốn đi trước xưởng chế thuốc giải quyết tranh chấp.

Bốn tên tỉnh đài phóng viên đối Trương Hợp Hoan đều phi thường cảm kích, vừa rồi nếu như không phải Trương Hợp Hoan trượng nghĩa xuất thủ, bọn hắn khẳng định phải đứng trước đoàn diệt cục diện.

Bạch Anh nói: “Cám ơn ngươi a! Hôm nay nhưng may mắn mà có ngươi, ta quay đầu tại tiết mục bên trong hảo hảo giúp ngươi tuyên truyền tuyên truyền.”

Đông Quang Minh nói: “Đáng tiếc quay chụp DV mang bị bọn hắn cướp đi,

Nhỏ đồng chí, ngươi máy ảnh DSL máy ảnh…”

Trương Hợp Hoan lắc đầu nói: “Mất đi, vừa rồi xe gắn máy quên nhổ chìa khoá, không biết để ai cho thuận đi.”

Vừa rồi tình huống như vậy hỗn loạn, ai cũng không có quan tâm chuyện này, Bạch Anh thở dài: “Không có ý tứ a, là chúng ta liên lụy ngươi.”

Đông Quang Minh nhìn Bạch Anh một chút, hắn đối Bạch Anh câu nói này cũng không tán đồng, giống như chưa nói tới ai liên lụy ai, bằng trực giác nhận vì cái này Trương Hợp Hoan cũng không phải cái phổ thông chụp ảnh kẻ yêu thích, nơi khởi nguồn điểm giống như không có gì có thể đập phong cảnh.

Trương Hợp Hoan thân phận đương nhiên giấu diếm không được quá lâu, đi vào phòng họp giải quyết tranh chấp thời điểm, hắn huyện báo thực tập phóng viên thân phận liền bại lộ.

Mặc dù những cái kia bảo an đều nói là bọn hắn bị năm tên phóng viên liên thủ công kích, nhưng kéo ra ngoài một cái hỏi thăm lập tức liền trở lại như cũ chiến đấu chi tiết, rất đơn giản, tùy tiện kéo một cái bảo an hỏi một chút là ai đánh cho ngươi, đều nói là Trương Hợp Hoan, ngay cả bị Bạch Anh cuồng loạn bảo an đều một mực chắc chắn là Trương Hợp Hoan, phụ trách điều tra tình huống tiểu Viên đều sinh ra ảo giác, giống như bị Trương Hợp Hoan đánh một trận rất quang vinh giống như.

Liên quan sự tình đám người này tạm thời lưu tại phòng họp, Lão Phương cùng tiểu Viên đem khách quý phòng nghỉ làm lâm thời phòng thẩm vấn, từng cái hỏi thăm, trên cơ bản làm rõ tình trạng, Ca Phong Thần Báo thực tập phóng viên Trương Hợp Hoan chỉ dựa vào sức một mình liền đánh ngã hai mươi lăm tên bảo an.

Trương Hợp Hoan là cái cuối cùng bị đặt câu hỏi, hỗn chiến bên trong hắn cũng chịu mấy lần, bất quá không nghiêm trọng.

Tiểu Viên dò xét Trương Hợp Hoan ánh mắt có chút ngạc nhiên, giống như nhận thức lại con hàng này, Lão Phương lần này không có để hắn đến đặt câu hỏi, thông qua sáng sớm hôm nay sự tình, hắn cho rằng tiểu Viên năng lực còn chưa đủ lấy xử lý vấn đề như vậy.

“Tiểu Trương đồng chí, nói một chút đi, tại sao muốn đánh nhau?”

Trương Hợp Hoan nói: “Chuyện này kỳ thật lúc đầu không quan hệ với ta, những cái kia bảo an ác ý công kích tỉnh đài phóng viên, ta chỉ là trùng hợp đi ngang qua nơi đó, bọn hắn ngộ nhận là ta cũng là tỉnh đài phóng viên, cho nên đối ta phát động công kích, bọn hắn nhiều người như vậy đánh một mình ta, ta vì tự thân an toàn cân nhắc chỉ có thể khai thác phòng vệ chính đáng!”

“Phòng vệ chính đáng?” Tiểu Viên nhịn không được đưa ra chất vấn.

“Chẳng lẽ không phải?” Trương Hợp Hoan nhấc lên áo thun, biểu hiện ra trên sống lưng vết thương, thuận tiện phô bày một chút khỏe đẹp cân đối cơ bắp.

Lão Chu ra hiệu tiểu Viên đừng nói chuyện, bưng lên giữ ấm chén nhấp một ngụm trà nói: “Tiểu Trương đồng chí, các ngươi vừa rồi tiến hành quay chụp địa phương thật là thuộc về hoa phương tập đoàn , dựa theo bình thường thủ tục, là cần lấy được đến người ta cho phép mới có thể đi vào đi quay chụp.”

Trương Hợp Hoan nói: “Quốc thổ tài nguyên pháp đầu thứ hai, quốc gia chúng ta thực hành thổ địa chủ nghĩa xã hội chế độ công hữu, tức chế độ sở hữu toàn dân cùng lao động quần chúng chế độ sở hữu tập thể, lúc nào thành nhà tư bản tư có? Mà lại dòng sông văn bản rõ ràng quy định thuộc về quốc gia, ta là công dân, đương nhiên cũng có một phần, ta tự chụp nhà thổ địa dòng sông không cần bất luận kẻ nào cho phép.”

Lão Chu nói không lại hắn, tiểu Viên một bên vụng trộm Baidu quốc thổ tài nguyên pháp, giống như Trương Hợp Hoan nói không sai, cảm giác cái này thực tập phóng viên vẫn rất có học vấn.

Lão Chu lại nhấp một ngụm trà, hai cánh tay bưng giữ ấm chén, hàm răng yên lặng thưởng thức cẩu kỷ nhàn nhạt vị ngọt mà: “Một mình ngươi đánh hai mươi lăm cái?” Thật là có chút sợ hãi thán phục tại tiểu tử này sức chiến đấu, hắn đối Trương Hợp Hoan vẫn là thiếu sót giải, nếu như đi huyện toà báo hỏi thăm một chút liền sẽ biết, trước đây Trương Hợp Hoan đã từng có một người lực chiến hơn năm mươi tên chăn heo hộ chuyên nghiệp hành động vĩ đại, hôm nay phát sinh xung đột với hắn mà nói chỉ là nhỏ tràng diện.

Trương Hợp Hoan nói: “Là bọn hắn hai mươi lăm cái đánh một mình ta, ta hoàn toàn bất đắc dĩ tự vệ phản kích, thân thể của ta nhận lấy ẩu đả, tâm linh nhận lấy thương tích, kinh tế bên trên cũng bị tổn thất thật lớn.” Hắn đem mình máy ảnh DSL máy ảnh mất đi, xe gắn máy cũng bị người cho thuận đi sự tình nói.

Lão Chu ra hiệu tiểu Viên làm vụ án đặc biệt tình ghi chép.

Trương Hợp Hoan bên này tiếp nhận hỏi han thời điểm, tỉnh đài mấy tên phóng viên cũng đem bọn hắn tình huống gặp gỡ hướng trong đài lãnh đạo tiến hành báo cáo, ở địa phương xảy ra chuyện, bọn hắn đầu tiên xin giúp đỡ lãnh đạo, cái này cùng học sinh bị khi dễ đầu tiên đi báo cáo lão sư không sai biệt lắm.

Đông Quang Minh là lần này phỏng vấn người phụ trách, từ hắn phụ trách hướng đài lãnh đạo báo cáo, gọi điện thoại thời điểm tràn ngập ủy khuất lòng đầy căm phẫn, chân tướng trực kích chuyên mục ra ngoài phỏng vấn tao ngộ khó khăn cũng không phải lần đầu tiên, nhưng lần này có chút không giống, bọn hắn là tỉnh đài, Hán huyện chỉ là địa cấp thành phố lục đại hạt huyện một trong, bọn hắn những này tỉnh phóng viên đài truyền hình cảm thấy phiền muộn, không nghĩ tới sẽ tao ngộ thô bạo như vậy chặn đánh, tại hắn gọi cú điện thoại này trước đó, bốn người bọn họ đã đạt thành chung nhận thức, lần này chẳng những muốn truy tra cá chết sự kiện, mà lại muốn đem hôm nay bạo lực sự kiện lộ ra ánh sáng ra ngoài, muốn khiến cái này khiêu chiến tin tức tự do gia hỏa đạt được vốn có trừng phạt.

Nhưng Đông Quang Minh nói chuyện điện thoại xong về sau cảm xúc lập tức liền thấp rơi xuống, đi vào giữa đồng nghiệp, ba người hơi đi tới hỏi hắn trong đài nói thế nào?

Đông Quang Minh thấp giọng nói: “Lãnh đạo để chúng ta mau trở về.”

Bạch Anh sửng sốt: “Có ý tứ gì? Chuyện này cứ như vậy xong?”

Lái xe cũng không đáp ứng: “Ta xe kia bị nện thành cái dạng kia, trở về làm sao hướng lãnh đạo bàn giao?”