Chương 20: Cây cao chịu gió lớn

Trương Hợp Hoan đến Hán huyện toà báo lúc đầu cũng chưa được mấy ngày, cùng toà báo đồng sự quan hệ cũng không có gì đặc biệt, hắn hiện tại còn thuộc về quảng cáo bộ, Chu Quảng Sinh bởi vì trại nuôi heo sự tình đã sớm cùng hắn trở mặt rồi, biết hắn muốn đi cũng không thèm để ý, trong lòng kì thực là cười trên nỗi đau của người khác.

Những người khác cũng không có đứng dậy đưa hắn ý tứ, một cái nho nhỏ thực tập phóng viên vốn là hẳn là không tồn tại gì cảm giác, nhưng Trương Hợp Hoan từ khi đi vào về sau danh tiếng quá kình, cây cao chịu gió lớn, loại người này rời đi, không ai cảm thấy tiếc hận.

Trương Hợp Hoan tức sôi ruột không có chỗ phát tiết, cảm giác hắn phóng viên kiếp sống còn chưa bắt đầu liền đã chết yểu, trải qua tổng biên thất thời điểm, nhìn thấy cửa mở ra, tổng biên Đỗ Trường Luân ở bên trong gọi điện thoại, Trương Hợp Hoan cho là hắn nên là nhìn thấy mình, bất quá Đỗ Trường Luân cũng không có chào hỏi hắn ý tứ.

Trương Hợp Hoan tại đảm nhiệm tinh vực tập đoàn tổng giám đốc những năm kia vẫn luôn là chúng tinh phủng nguyệt, nhân sinh trở về về sau mới chính thức cảm nhận được tình người ấm lạnh, nguyên nhân rất đơn giản, hắn chỉ là một cái không có địa vị không có quyền lợi nho nhỏ thực tập phóng viên, hiện tại hắn ngay cả thực tập phóng viên đều không phải là.

Còn không có chính thức vào nghề liền thành người thất nghiệp, cũng không thể cứ như vậy xám xịt rời đi Hán huyện? Hắn há có thể cam tâm, cái gì chân dung quyền, đây hết thảy phía sau khẳng định có người đang giở trò.

Trương Hợp Hoan liền mau rời khỏi toà báo đại môn thời điểm, nhận được Đỗ Trường Luân điện thoại, Trương Hợp Hoan quay đầu lại, nhìn thấy Đỗ Trường Luân đứng ở văn phòng cửa sổ nhìn qua hắn.

Trương Hợp Hoan nhận nghe điện thoại, xem ra lão Đỗ là vừa rồi không tiện nói chuyện với mình, cho nên thông qua loại phương thức này cùng hắn giao lưu.

“Tiểu Trương a, kỳ thật lấy tài hoa của ngươi chúng ta cái này nho nhỏ huyện báo là không cách nào phát huy năng lực của ngươi, cho nên tuyệt đối đừng từ bỏ.”

Trương Hợp Hoan biết Đỗ Trường Luân là đang an ủi mình, bất quá hắn cho rằng Đỗ Trường Luân nói đúng lời nói thật, một bên đi lên phía trước vừa nói: “Tạ ơn Đỗ tổng biên, ta sẽ không bỏ qua.” Nơi đây không lưu gia tự có lưu gia chỗ, bằng năng lực của mình cũng không tin tìm không thấy công việc tốt.

Trương Hợp Hoan trước mắt còn không thể rời đi Hán huyện, Trương Phú Quý sự tình còn chưa hiểu, hắn phải tùy thời phối hợp cảnh sát điều tra, một người trở lại nhà khách ở lại, lúc chiều, Trương Trại Hương đồn công an tiểu Viên gọi điện thoại cho hắn, thông tri hắn sự tình đã điều tra rõ ràng, Trương Hợp Hoan trò chuyện ghi chép cho thấy, tại Trương Phú Quý tối hôm qua gặp tập kích trong đoạn thời gian đó, Trương Hợp Hoan từ đầu đến cuối đều tại trò chuyện, cùng hắn trò chuyện Sở Thất Nguyệt cũng vì hắn làm không ở tại chỗ chứng minh.

Trương Hợp Hoan trong điện thoại hướng tiểu Viên cùng đồn công an biểu thị ra cảm tạ, thuận tiện mời hắn hỗ trợ truy tra xe gắn máy bị trộm bản án, tiểu Viên miệng đầy đáp ứng xuống.

Cúp điện thoại, Trương Hợp Hoan cân nhắc có phải hay không cho Sở Thất Nguyệt gọi điện thoại biểu thị cảm tạ, dù sao người ta giúp hắn đã chứng minh trong sạch, không đợi hắn quay số điện thoại, điện thoại liền vang lên, lần này điện thoại là tỉnh đài Bạch Anh đánh tới.

Bạch Anh cùng chuyên mục tổ đã về tới huyện thành, nàng mời Trương Hợp Hoan ăn cơm, địa điểm ngay tại nàng ngủ lại Hán Viên nhà khách.

Hán Viên nhà khách là Hán huyện xa hoa nhất tân quán, nghe nói là chuẩn tứ tinh tiêu chuẩn.

Trương Hợp Hoan chỗ ở khoảng cách Hán Viên nhà khách có chừng ba cây số tả hữu, hiện tại xe gắn máy không có chỉ có thể đón xe tiến về, đi vào Hán Viên nhà khách, Trương Hợp Hoan thẳng đến lầu ba cơm trưa sảnh, Bạch Anh đã tại trong phòng chờ lấy hắn, Trương Hợp Hoan vốn cho rằng còn có những người khác, nhưng nhìn đến trong phòng chỉ có Bạch Anh một cái, Trương Hợp Hoan cười nói: “Xem ra ta không phải cái cuối cùng.”

“Chính là cái cuối cùng.” Ban đêm là Bạch Anh tư nhân mời Trương Hợp Hoan bữa tiệc, những đồng nghiệp khác cũng không biết rõ tình hình.

“Ngài quá khách khí.” Trương Hợp Hoan tại Bạch Anh đối diện ngồi xuống.

“Chuyện của ngươi ta đều nghe nói, thật sự là không có ý tứ, là chúng ta mang cho ngươi tới phiền toái lớn như vậy, làm hại ngươi ngay cả công việc đều ném đi.” Bạch Anh hướng toà báo gọi qua điện thoại, Trương Hợp Hoan số điện thoại chính là nàng tìm toà báo muốn tới, thế mới biết Trương Hợp Hoan đã rời chức sự tình.

“Cùng các ngươi không quan hệ, ta vốn là không muốn làm.”

Bạch Anh từ trong xắc tay xuất ra một phong sớm đã chuẩn bị xong thư giới thiệu: “Ngươi cầm phong thư này đi tìm huyện đài phát thanh lỗ đài trưởng,

Bọn hắn bên kia cũng ngay tại chiêu phóng viên, nhìn xem có nhiệm vụ thích hơp ngươi hay không công việc.”

Trương Hợp Hoan khó tránh khỏi đối Bạch Anh có chút cảm kích: “Bạch tỷ, ngài nhân tình này có chút lớn a, ta cũng không biết báo đáp thế nào ngài.” Hắn đang lo lắng làm sao cùng người nhà bàn giao đâu.

“Tấm thẻ kia vẫn còn chứ?”

Trương Hợp Hoan sửng sốt một chút, lúc này mới ý thức được Bạch Anh vẫn là có mưu đồ, bất quá ngẫm lại lúc đầu hắn liền chuẩn bị đem CF thẻ đưa cho Bạch Anh, nhưng khi đó nàng cự tuyệt, đoán chừng hiện tại lại cải biến chủ ý.

Trương Hợp Hoan móc ra tấm kia CF thẻ, đưa cho Bạch Anh.

Bạch Anh nói: “Ta có thể lưu lại sao?”

Trương Hợp Hoan gật đầu nói: “Ngươi có phải hay không trước suy nghĩ thật kỹ một chút, ngươi lưu lại chưa hẳn có thể truyền ra.”

“Chuyện này ta đến nghĩ biện pháp, tóm lại không thể để chân tướng bị long đong, đây là chúng ta làm phóng viên lương tri cùng trách nhiệm.”

Món ăn lên, Bạch Anh kêu bình mộng sáu, nàng nhiều ít cũng có thể uống một chút.

Hai người vừa uống vừa trò chuyện dần dần quen thuộc, thông qua Bạch Anh tự giới thiệu Trương Hợp Hoan biết, nàng đã kết hôn có một đứa con gái, trượng phu tại tỉnh thành kinh thương.

Trương Hợp Hoan hỏi tới bạn gái trước Lâm Nhiễm, Bạch Anh biểu thị chưa nghe nói qua, dù sao nàng là tỉnh đài nổi danh người chủ trì, mà Lâm Nhiễm chỉ là một cái mới vừa tiến vào tỉnh đài người mới. Bạch Anh đặc địa hỏi thăm một chút Trương Hợp Hoan trình độ, biết được hắn chỉ là ba quyển tốt nghiệp về sau, có chút tiếc hận, thở dài nói: “Ngoại hình của ngươi điều kiện cùng thanh âm điều kiện cũng không tệ, đáng tiếc văn bằng bất quá cứng rắn, không phải ta đều có thể giúp ngươi giới thiệu đi tỉnh đài công việc.”

Trương Hợp Hoan cười nói: “Tạ ơn Bạch tỷ, ta cái này trình độ ngay cả thị đài đều chướng mắt, đi tỉnh đài cũng chỉ đủ cách làm bảo an.”

Bạch Anh nở nụ cười: “Tiểu Trương, ngươi đừng cam chịu nha, vận mệnh con người cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, ngươi còn trẻ, biện pháp đơn giản nhất chính là thi nghiên cứu, ta tại bên trong truyền có thật nhiều quen thuộc lão sư, có cần ta có thể giúp ngươi giới thiệu?” Tại đương kim cái này trình độ là vua thời đại, coi như ngươi có năng lực đi nữa cũng phải trước dùng văn bằng đương nước cờ đầu.

Trương Hợp Hoan nhưng không có thi nghiên cứu dự định, HP của hắn chỉ còn lại chỉ là ba năm, với hắn mà nói trước mắt trọng yếu nhất chính là kiếm lấy danh dự giá trị, hắn phải dùng danh dự giá trị lại hối đoái HP, những chuyện khác đều không trọng yếu.

Bữa cơm này không có tiếp tục quá lâu thời gian, hơn một giờ liền đã kết thúc, trong bữa tiệc Bạch Anh tiếp mấy cái điện thoại, nhìn ra được nàng bề bộn nhiều việc, Trương Hợp Hoan cũng không tiện nhiều trì hoãn.

Hai người cướp đi thanh toán, nhưng đi vào quầy thu ngân thời điểm lại được cho biết, Trương Hợp Hoan bằng hữu đã hỗ trợ trả tiền rồi, Trương Hợp Hoan có chút không làm rõ ràng được tình trạng, mình tại Hán huyện còn giống như không có lớn như vậy mì.

Bất quá khiến cho Bạch Anh rất không có ý tứ, rõ ràng là nàng mời ăn cơm, kết quả vẫn là Trương Hợp Hoan bằng hữu hỗ trợ kết hết nợ, nàng cùng Trương Hợp Hoan ước định, về sau đi tỉnh thành nhất định phải liên hệ nàng, từ nàng làm chủ tận tình địa chủ hữu nghị.

Trương Hợp Hoan đi ra Hán Viên tân quán đại môn, còn đang suy nghĩ là cái nào sống ** giúp hắn tính tiền sự tình, điện thoại di động của hắn lúc này vang lên.

Móc ra xem xét là Sở Thất Nguyệt dãy số, Trương Hợp Hoan tiếp thông điện thoại.

“Bạn gái rất xinh đẹp a!”

Trương Hợp Hoan vừa nghe liền hiểu, hỗ trợ tính tiền khẳng định là Sở Thất Nguyệt, hắn cười nói: “Chớ có nói hươu nói vượn, người ta là phụ nữ đàng hoàng, ta cũng là lòng có sở thuộc người.”

“Thôi đi, liền ngươi tên lưu manh kia tướng ai có thể coi trọng ngươi.”

“Chỉ nếu là không mù, là nữ đều có thể nhìn ra ta là hàng thật giá thật mỹ nam tử.” Trương Hợp Hoan nhìn chung quanh, có loại cảm giác Sở Thất Nguyệt liền tại phụ cận một nơi nào đó nhìn chằm chằm hắn.

“Kia nữ tựa như là tỉnh đài người chủ trì a? Ta xem qua nàng tiết mục.”

“Vừa mới là ngươi giúp ta kết sổ sách?”

“Giúp người hoàn thành ước vọng, tiện tay mà thôi.”

Trương Hợp Hoan nói: “Giảng cứu người, Sở Thất Nguyệt, chuyện tối ngày hôm qua cám ơn ngươi a.” Không nói những cái khác, Sở Thất Nguyệt giúp hắn cung cấp không ở tại chỗ chứng minh, rửa sạch ẩu đả Trương Phú Quý hiềm nghi, chuyện này là nhất định phải chân tâm thật ý cảm kích người ta một chút.

“Có cái gì tốt tạ, ăn ngay nói thật chứ sao.”

“Cám ơn ngươi trả lại trong sạch cho ta.”

Sở Thất Nguyệt nói: “Đúng vậy, treo a!”

“Chờ một chút, ta mưa kia áo ngươi còn không có trả lại cho ta đâu.”

Sở Thất Nguyệt nở nụ cười: “Chờ lấy!” Nói xong đã cúp điện thoại.

Trương Hợp Hoan đứng tại cửa ra vào chờ trong chốc lát, nhìn thấy Sở Thất Nguyệt từ khách sạn cửa xoay bên trong đi ra, đơn giản mộc mạc trang phục, màu trắng vận động áo thun, cao bồi bảy phần quần, giẫm lên một đôi tiểu Bạch giày, lộ ở bên ngoài bắp chân đường cong ưu mỹ khiết trắng như ngọc, tóc đơn giản đâm một cái viên thuốc đầu.

Trương Hợp Hoan cười tủm tỉm nhìn qua nàng, Sở Thất Nguyệt quả nhiên liền ở tại Hán Viên nhà khách.

Sở Thất Nguyệt đưa cho hắn một cái túi nhựa, bên trong chứa đã xếp xong áo mưa.

Trương Hợp Hoan không có lập tức nhận lấy: “Ta chính là mượn cớ đem ngươi hống ra gặp mặt một lần.”

“Hống ta? Ngươi kia trí thông minh đủ sao?”

“Trí thông minh không đủ EQ đến góp.”

Sở Thất Nguyệt nở nụ cười, nụ cười này gương mặt xinh đẹp càng phát ra sinh động, nhìn quen mỹ nữ Trương Hợp Hoan cũng có chút nhìn ngây người, nuốt nước miếng một cái nói: “Đến mà không trả lễ thì không hay, ta mời ngươi uống chút rượu thôi?”

Sở Thất Nguyệt nói: “Không hứng thú.” Nàng đem áo mưa hướng Trương Hợp Hoan trước mặt lại đưa đưa.

Trương Hợp Hoan chỉ có thể nhận lấy, Sở Thất Nguyệt xoay người rời đi, đi không có mấy bước, sau lưng truyền đến Trương Hợp Hoan thanh âm: “Tối hôm qua ngươi uống nói nhiều nói còn nhớ rõ không?”

Một câu thành công để Sở Thất Nguyệt dừng bước, hai tay cắm túi quần bỗng nhiên xoay người lại, một đôi mắt đẹp hàn quang lẫm lẫm tiếp cận Trương Hợp Hoan: “Ngươi dám nói lung tung ta liền giết ngươi.”

Trương Hợp Hoan cười đùa tí tửng nói: “Ăn cái gì? Ngươi tuyển!”

“Ngươi nói!”

Trương Hợp Hoan hít vào một hơi, nghe được không trung tung bay cây thì là hương vị: “Đồ nướng đi!”