Chương 19: Đắc tội với người

Lúc này xưởng chế thuốc nhà máy chủ nhiệm phòng làm việc Hứa Lập Xuân đến đây, cười rạng rỡ hướng mấy tên tỉnh đài phóng viên xin lỗi, hắn đưa ra một cái bồi thường phương án, chuyên mục tổ hết thảy tổn thất từ bọn hắn phụ trách bồi thường.

Bạch Anh nhưng không vui: “Chúng ta là tiếp vào báo cáo đến đây quay chụp theo dõi tiểu thương cá sông đường sự kiện, các ngươi dựa vào cái gì ngăn cản? Công kích người viết báo, cướp đoạt tin tức tài liệu, cái này gọi cản trở tin tức tự do, là hành vi phạm tội.”

Hứa Lập Xuân nói: “Bạch phóng viên ngài tuyệt đối đừng kích động, chúng ta Hoa Phương Y Dược tập đoàn cùng các ngươi đài truyền hình quan hệ một mực tốt đẹp, đoán chừng ngươi cũng không rõ ràng giữa chúng ta cụ thể quan hệ hợp tác.”

Đông Quang Minh hướng Bạch Anh vụng trộm nháy mắt, ra hiệu nàng đừng lại tiếp tục kiên trì, trong đài lãnh đạo đã biểu lộ thái độ, chuyện này dừng ở đây, trước mắt không có chứng cứ cho thấy cá chết sự kiện cùng Hoa Phương tập đoàn có quan hệ trực tiếp, mà lại người ta Hoa Phương tập đoàn cũng đã minh xác tỏ thái độ sẽ triệt để điều tra chuyện này, nếu như chứng minh cá chết sự kiện cùng bọn hắn có quan hệ, sẽ phụ trách tới cùng.

Bạch Anh biết trong này khẳng định có vấn đề, Hoa Phương tập đoàn nhất định là vận dụng quan hệ, cho nên cấp trên mới có thể ngăn cản bọn hắn tiếp tục đưa tin chuyện này, Bạch Anh mặc dù có chút không cam tâm, nhưng là am hiểu sâu chỗ làm việc quy tắc nàng cũng minh bạch, nếu như tiếp tục kiên trì, xui xẻo chỉ có chính nàng, mới vừa rồi cùng nàng cùng chung hoạn nạn ba vị đồng sự rõ ràng đã lựa chọn thỏa hiệp, tại chức giữa sân xem xét thời thế phi thường trọng yếu.

Đồn công an phương diện đương nhiên cũng hi vọng chuyện này có thể hiệp thương giải quyết, mặc dù dính đến tập thể ẩu đả, nhưng tốt tại không có tạo thành thân người tổn thương, Trương Hợp Hoan xuất thủ rất có chừng mực, con hàng này hiểu pháp, mà lại giỏi về vận dụng.

Lúc đầu Hứa Lập Xuân là khinh thường tại cùng loại tiểu nhân vật này nói chuyện, nhưng lão Chu đề nghị bọn hắn vẫn là ở trước mặt nói chuyện.

Đối một cái huyện báo nhỏ phóng viên, Hứa Lập Xuân hiển nhiên liền không có vừa rồi kiên nhẫn, nhìn thấy Trương Hợp Hoan câu nói đầu tiên là: “Ta nghe nói qua ngươi là Ca Phong Thần Báo thực tập phóng viên, thực tập kỳ còn không có đầy a?”

“Đưa tin tin tức cùng ta có phải hay không thực tập kỳ có quan hệ gì?”

“Ngươi ẩu đả ta nhà máy bảo an sự tình chúng ta liền không truy cứu, chính ngươi tự giải quyết cho tốt, về sau tốt nhất đừng lại làm tổn hại hại tập đoàn chúng ta lợi ích sự tình.” Cái này căn bản không phải tâm bình khí hòa đối thoại, là cư cao lâm hạ cảnh cáo.

Trương Hợp Hoan vui vẻ: “Ý của ngươi là đối ta mở một mặt lưới? Ta bị các ngươi bảo an vây quanh đánh, ta ném đi nhiều đồ như vậy, tất cả đều là ta đáng chết không may? Các ngươi không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào?”

Hứa Lập Xuân hơi không kiên nhẫn: “Ngươi chụp lén xưởng chúng ta thương nghiệp cơ mật cái này bản thân liền là cực kỳ nghiêm trọng thương nghiệp hành vi phạm tội, ngươi đồ vật mất đi, lại không phải chúng ta trộm, chúng ta cần đối ngươi phụ trách sao? Người trẻ tuổi, ngươi có phải hay không không hiểu pháp?”

“Trắng trợn hướng tiểu thương trong sông bài tiết nước thải chính là các ngươi nhà máy thương nghiệp cơ mật? Tổn hại người khác tài vật, uy hiếp phóng viên thân người an toàn cũng không phải là phạm tội?”

“Người trẻ tuổi, đừng như thế tùy tiện, nghĩ ở trong xã hội đặt chân đầu tiên phải hiểu được làm người, không phải xã hội vài phút chuông sẽ cho ngươi giáo huấn.”

Trương Hợp Hoan từ trong túi móc ra một trương CF thẻ, tại Hứa Lập Xuân trước mặt lung lay: “Đừng tưởng rằng các ngươi có thể hủy đi toàn bộ chứng cứ, những cái kia bảo an việc ác ta tất cả đều vỗ xuống tới.”

Hứa Lập Xuân sửng sốt một chút, sau đó cười ha hả, hướng hắn dựng lên ngón cái: “Người tuổi trẻ xác thực có một bộ, vậy ngươi một mực đi lộ ra ánh sáng, ta ngược lại muốn xem xem ai sẽ đối ngươi tin tức cảm thấy hứng thú, ta ngược lại muốn xem xem, Bằng thành có nhà ai truyền thông dám chửi bới Hoa Phương danh dự.”

Hoa Phương Y Dược là Bằng thành lợi nhuận và thuế nhà giàu, Hứa Lập Xuân nói như vậy là có lực lượng, những năm này liên quan tới Hoa Phương Y Dược hắc liệu cũng không ít, nhưng cuối cùng đều được thành công quan hệ xã hội.

Trương Hợp Hoan là thấy qua việc đời người, biết mình tấm thẻ này không được tác dụng quá lớn, nhưng là hắn vẫn là phải cầm ra chấn nhiếp một chút đối phương, cái này Hứa Lập Xuân có chút khoa trương.

Hứa Lập Xuân nhìn qua Trương Hợp Hoan, Trương Hợp Hoan không chút nào yếu thế cùng hắn nhìn nhau, một cái nho nhỏ nhà máy xử lý chủ nhiệm có gì có thể ngang tàng?

Trương Hợp Hoan điện thoại lúc này vang lên, gọi điện thoại cho hắn là nhân sự chỗ Từ Trường Căn,

Từ Trường Căn để hắn lập tức hồi báo xã một chuyến.

Trương Hợp Hoan ý thức được toà báo phương diện khẳng định đã biết chuyện này, mà lại hẳn là bởi vì việc này tiếp nhận áp lực cực lớn, đi qua hắn đã từng không chỉ một lần lợi sử dụng thủ đoạn vì tinh vực đè xuống mặt trái tin tức nghệ nhân hắc liệu, nghĩ không ra nhân sinh trở về về sau, mình cư nhiên trở thành bị áp chế một phương.

Đi qua hắn vẫn cho rằng phóng viên đều là một bang tin đồn thất thiệt bè lũ xu nịnh gia hỏa, hiện tại đổi vị suy nghĩ mới phát hiện, phóng viên cũng không dễ dàng, tại hiện thực trong xã hội đưa tin điểm chân tướng sự thật gặp phải áp lực là vượt quá tưởng tượng.

Trương Hợp Hoan tại cửa phòng hội nghị gặp đổ ra ngoài hóng gió Bạch Anh, Bạch Anh tâm tình bây giờ cực độ ác liệt, nàng kỳ thật trong xe dùng di động quay chụp không ít tài liệu, nhưng bây giờ đã xác định hôm nay « chân tướng trực kích » phải dẹp, Hoa Phương Y Dược quan hệ xã hội năng lực thật sự là quá cường đại, không nói những cái khác bọn hắn tập đoàn hàng năm tại tỉnh đài đầu nhập tiền quảng cáo liền có 200 triệu, là thực sự bên A kim chủ ba ba.

Trương Hợp Hoan cùng Bạch Anh lên tiếng chào, trước mắt hắn còn không biết chuyên mục tổ đã thỏa hiệp sự tình, móc ra tấm kia CF thẻ đưa cho Bạch Anh: “Những vật này đối với các ngươi khả năng hữu dụng.” Hắn đã dự cảm thấy mình tin tức bản thảo đại khái suất sẽ không có cách nào đăng báo, cho nên muốn thông qua tỉnh đài đem những này tuyên bố ra ngoài.

Bạch Anh không có đưa tay đón, thở dài nói: “Chúng ta gặp điểm khó khăn.”

Trương Hợp Hoan nhẹ gật đầu, đem CF thẻ một lần nữa để vào trong túi: “Minh bạch!”

Bạch Anh nói: “Thật xin lỗi a.”

Trương Hợp Hoan nở nụ cười: “Loại chuyện này thường có, ta đi trước, toà báo gọi ta trở về.”

Trương Hợp Hoan thừa ngồi xe buýt xe về tới toà báo, Từ Trường Căn tại nhân sự khoa chờ lấy hắn, nhìn thấy Trương Hợp Hoan tiến đến, chào hỏi hắn ngồi xuống trước, nhóm lửa một điếu thuốc hít vài hơi nói: “Tiểu Trương, cũng không biết nói thế nào, ngươi là ta khai ra, cho nên ta cũng không muốn ngươi rời đi, thế nhưng là ngươi lần này trêu đến phiền phức thật sự là quá lớn.”

Trương Hợp Hoan về trước khi đến đã làm tốt bị đuổi ra khỏi cửa chuẩn bị, tại Từ Trường Căn trước mặt, Trương Hợp Hoan rất bình tĩnh, bởi vì hắn biết Từ Trường Căn vẫn luôn rất thưởng thức mình, không đến mức ở sau lưng giở trò, chính như Từ Trường Căn nói, mình là hắn một tay mướn vào, hiện tại thực tập kỳ đều không có đầy liền bị đuổi ra khỏi cửa, Từ Trường Căn cũng thật mất mặt.

Trương Hợp Hoan nói: “Từ chỗ, đến cùng tình huống như thế nào a?” Hắn lòng dạ biết rõ khẳng định là bởi vì xưởng thuốc tranh chấp sự tình.

Từ Trường Căn đem một bản « Hán phong giáo dục » tạp chí đặt lên bàn, tạp chí trang bìa chính là Trương Hợp Hoan quay chụp mắt to nữ hài, hắn dùng ngón tay điểm một cái trang bìa nói: “Thân vì một cái phóng viên, ngươi phải hiểu chân dung quyền ý nghĩa a?”

“Cô bé này đồng ý, ta có ghi âm a!” Như thế để Trương Hợp Hoan có chút ngoài ý muốn.

Từ Trường Căn nói: “Một cái vị thành niên hài tử biết cái gì? Bây giờ người ta gia trưởng không đồng ý, ngươi chưa người giám hộ đồng ý liền san mang người ta chân dung, tại trên mạng đại lượng phát, cho người ta tiểu cô nương sinh hoạt tạo thành rất lớn bối rối, người ta gia gia nãi nãi chuẩn bị tìm luật sư khởi tố ngươi xâm phạm chân dung quyền.”

Trương Hợp Hoan thừa nhận mình trên một điểm này đúng là lớn ý, nhưng nông thôn lão đầu lão thái thái biết cái gì? Còn tìm luật sư khởi tố? Chuyện này tám chín phần mười có người ở sau lưng xúi giục.

“Còn có, ngươi đem ảnh chụp bán cho « Hán phong giáo dục », đây là một bản thảo nhiều ném, phạm vào chúng ta ngành nghề tối kỵ.”

“Bởi vì này tấm ảnh chụp liền muốn sa thải ta?”

Từ Trường Căn thở dài nói: “Ngươi đi Lý Miếu Trấn mấy ngày nay, chung quanh quần chúng đối ngươi tiếng vọng đều thật không tốt, ngươi có biết hay không trong khoảng thời gian này có bao nhiêu thư nặc danh cáo ngươi?”

Trương Hợp Hoan minh bạch, mình đắc tội với người, Từ Trường Căn nói tới hai chuyện kỳ thật đều không trọng yếu, chân chính để toà báo quyết định sa thải chính mình nguyên nhân có lẽ còn là xưởng thuốc, nhất định là bọn hắn tạo áp lực cho toà báo, để toà báo làm ra sớm cùng mình giải trừ hợp đồng quyết định.

Từ Trường Căn ngữ trọng tâm trường nói: “Tiểu Trương a, ngươi mặc dù có năng lực, cũng có công việc nhiệt tình, thế nhưng là tại thể chế bên trong công việc đầu tiên phải học được chỗ quan hệ, không thể tùy theo tính tình của mình đến, nếu như vậy tại trong hiện thực sẽ khắp nơi vấp phải trắc trở.”

Trương Hợp Hoan nói: “Đúng vậy, tạ ơn từ chỗ nhắc nhở, ta cái này đi đem đồ vật giao.”

Từ Trường Căn nói: “Ta cùng xã trưởng nói một lần, ngươi dù sao vừa vừa đi vào xã hội, nếu như từ xã lý đem ngươi từ, đối ngươi về sau tiền đồ không tốt, cho nên vẫn là từ ngươi chủ động từ chức tương đối tốt.” Hắn đem thư từ chức đều giúp Trương Hợp Hoan chuẩn bị xong.

Trương Hợp Hoan không chút do dự tại thư từ chức bên trên ký tên của mình, ra ngoài làm rời chức thủ tục, xử lý thủ tục thời điểm gặp điểm phiền phức, dù sao máy ảnh DSL máy ảnh cùng xe gắn máy đều mất đi, tăng thêm laptop cùng một chỗ giá trị hết mấy vạn đâu, toà báo sơ bộ ước định giá tiền là hai vạn bảy, Trương Hợp Hoan chính thức rời chức trước đó nhất định phải đem khoản nợ này bổ sung, đương nhiên số tiền kia trước tính tiền thế chấp, nếu như cảnh mới có thể phá án truy hồi, toà báo sẽ còn đem tiền thế chấp trả lại cho hắn, nếu như không tìm về được, số tiền kia coi như là bồi thường tiền.

Trương Hợp Hoan không có nhiều tiền như vậy, nhưng là hắn cũng may có trương Bách phu trưởng thẻ , dựa theo danh dự giá trị hối đoái nguyên tắc, hắn duy nhất một lần xoát rơi mất năm vạn bốn ngàn điểm danh dự giá trị, Trương Hợp Hoan phát hiện danh dự của mình gặp mỗi tích lũy tới trình độ nhất định liền sẽ phát sinh một chút chuyện không tốt, mà lại phát sinh sự tình cơ hồ đem danh dự của hắn gặp về không, bởi vậy có thể thấy được tích lũy điểm danh dự giá trị cũng không dễ dàng.

Trương Hợp Hoan không chút do dự, tiền không có có thể kiếm lại, danh dự giá trị về không có thể một lần nữa thu thập, nhưng là nam nhân khí tiết không thể ném.