Chương 14: Vô địch thật sự là tịch mịch

Trấn trạm radio trạm trưởng Hứa Thế Mậu cùng ngày cũng nghe đến phát thanh, mấy chuyến đều nghĩ xông vào quảng bá thất đem cái này tin miệng nói hươu nói vượn tiểu tử cho bắt tới, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được, Trương Hợp Hoan cùng Phí gia xung đột hiện tại toàn bộ Lý Miếu Trấn mọi người đều biết, Phí Đại Long tiến vào bệnh viện, Lý Húc Dương tự mình đến nhà xin lỗi, ngay cả Phí gia đều gây nhân vật không tầm thường, hắn vẫn là đừng trêu chọc vi diệu, dù sao Trương Hợp Hoan chỉ là một cái khách qua đường, mở một con mắt nhắm một con mắt liền đi qua.

Vô luận như thế nào, trấn kế hoạch hóa tổ chức miễn phí phái phát áo mưa mở rộng nhiệm vụ hoàn thành, cùng ngày nhưng làm kế hoạch hóa tổ chức nhân viên công tác cho mệt mỏi thảm rồi, tăng ca đến bảy giờ tối, nửa nhà kho áo mưa đều bị lĩnh xong, ngày mai còn phải tiếp tục, căn cứ hiện trường tình trạng phân tích, đoán chừng ngày mai trong kho hàng tất cả hàng tồn đều có thể thanh xong.

Trương Hợp Hoan nương tựa theo cái này lần thành công phát thanh, danh dự của hắn gặp tăng vọt 19999, mang ý nghĩa Lý Miếu Trấn có tiếp cận một phần ba người nghe được hắn phát thanh.

Đêm đó bởi vì trời mưa, Trương Hợp Hoan liền không có về huyện thành, liền ở tại trấn trạm radio, mặc dù Hứa Thế Mậu trước đây xuống lệnh đuổi khách, nhưng từ khi trấn bắc chó trận sự tình sau khi phát sinh, ai cũng biết cái này huyện báo tới thực tập phóng viên không dễ chọc, Hứa Thế Mậu cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, thật trả lời một câu chuyện xưa, thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó.

Ban đêm lúc tám giờ tổng biên Đỗ Trường Luân gọi điện thoại tới, nói cho Trương Hợp Hoan cái kia thiên « Lý Miếu Trấn bắc chó trận hoàn toàn không có chứng chó ngao Tây Tạng đột nhiên phát cuồng công kích chó chủ tạo thành nhiều người thụ thương » thông tin bản thảo trong biên chế trước sẽ lên bị phủ định. Nhắc nhở Trương Hợp Hoan tận lực quan tâm kỹ càng một chút tích cực hướng lên chính năng lượng tin tức, không muốn luôn luôn đem lực chú ý tập trung ở những chuyện nhàm chán này bên trên?

Trương Hợp Hoan không cho rằng nhàm chán, chuyện này là hắn tự mình kinh lịch, hao phí hắn hai vạn điểm danh dự giá trị đổi lấy tuyến đầu độc nhất vô nhị đưa tin.

Trong điện thoại Đỗ Trường Luân ngữ khí có chút ngưng trọng, nhắc nhở Trương Hợp Hoan tại cơ sở rèn luyện quá trình bên trong phải chú ý cùng nơi đó quần chúng giữ gìn mối quan hệ, gần nhất có không ít liên quan tới hắn mặt trái tin tức cùng khiếu nại.

Trương Hợp Hoan mặc dù trong lòng không phục, nhưng trên miệng vẫn là lá mặt lá trái ứng phó một phen, cúp điện thoại có chút buồn bực không vung hai quyền, công kích đã chuẩn bị liên tiếp thất bại cảm giác.

Không bao lâu Lữ Tú Phân cũng gọi điện thoại tới, kế hoạch hóa tổ chức phương diện gọi điện thoại cho nàng chuyên môn hỏi nàng từ chỗ nào mời tới chuyên nghiệp MC, đối hôm nay phát thanh đánh giá cực cao, trợ giúp bọn hắn kế hoạch hóa đứng giải quyết bối rối thật lâu vấn đề, cuối cùng vẫn không quên cẩn thận căn dặn Trương Hợp Hoan, nàng chất nữ sự tình dừng ở đây.

Trương Hợp Hoan không phải một cái lòng dạ hẹp hòi người, nhưng hắn cũng không cho rằng Phí Đại Long loại người này có thể có được đầy đủ giáo huấn , dựa theo hắn kinh nghiệm trong quá khứ, đối đãi chó rơi xuống nước nhất định phải ra sức đánh, đánh tới nó từ đáy lòng sợ hãi, đánh tới nó ngay cả chính mắt cũng không dám nhìn ngươi, kia mới gọi làm ra hiệu quả, nhưng hiện thực chung quy là hiện thực, hiện tại ngay cả người trong cuộc cũng không chịu truy cứu, hắn cũng không thể cạo đầu gánh một đầu nóng.

Vô địch thật sự là tịch mịch!

Trương Hợp Hoan ít nhiều có chút nản lòng thoái chí, cũng đã mất đi tại Lý Miếu Trấn tiếp tục ở lại động lực, chuẩn bị sáng sớm hôm sau liền trở về huyện thành.

Mười giờ tối vừa qua khỏi, có người gọi điện thoại cho hắn, là cái mã số xa lạ, Trương Hợp Hoan kết nối về sau, liền nghe đến đối phương đổ ập xuống mắng: “Vương bát đản! Súc sinh!”

Trương đại công tử bị mắng sững sờ, ta mẹ nó trêu chọc ngươi rồi? Thanh âm này giống như không phải Lâm Nhiễm, chẳng lẽ ta còn có bạn gái khác? Tìm nợ bí mật tới? Đang chuẩn bị đưa điện thoại cho phủ lên.

Đầu bên kia điện thoại thút tha thút thít khóc lên: “. . . Cha. . . Cha. . . Bọn hắn đều khi dễ ta. . . Ngươi vì cái gì nhẫn tâm như vậy. . . Ngươi chết rất thảm. . .”

Trương Hợp Hoan rùng mình, không thể nào? Ta mới hai mươi mốt không có khả năng có như thế khuê nữ?

Nhưng nghe thanh âm này có chút quen thuộc, tỉ mỉ nghĩ lại giống như có điểm giống Sở Thất Nguyệt, cách điện thoại cũng có thể cảm nhận được nàng nồng đậm men say.

“Sở Thất Nguyệt?”

Đối phương giật một cái cái mũi: “Ngươi là ai a? Làm sao biết. . . Tên của ta. . .”

“Không biết ta là ai ngươi cho ta gọi điện thoại gì? Không biết ta là ai ngươi mẹ nó mắng ta? Bệnh tâm thần!” Trương Hợp Hoan đã cúp điện thoại.

Chờ trong chốc lát, hắn tỉnh táo lại, Sở Thất Nguyệt khẳng định là uống nhiều quá, một xinh đẹp như vậy cô nương tại mưa to đêm hôm khuya khoắt uống nhiều quá, vạn nhất say ngã đầu đường, gặp được nhặt thi nhưng phiền toái, Trương Hợp Hoan dựa theo vừa rồi dãy số gọi trở về, coi như không thể tiện nghi mình cũng không thể tiện nghi người khác, hỏi rõ địa điểm mình nhặt đi.

Điện thoại vừa vang đối phương liền nhận nghe điện thoại: “Ngươi dựa vào cái gì cúp điện thoại ta? Ngươi dựa vào cái gì mắng ta? Đồ lưu manh!” Nói xong nàng cúp điện thoại.

Trương Hợp Hoan nở nụ cười, cảm giác còn thật có ý tứ, thế là trở về gọi cái thứ hai điện thoại, lần này Sở Thất Nguyệt tiếp so vừa rồi còn nhanh: “. . . Trương Hợp Hoan. . . Ngươi là cái kia gặp. . . Phóng viên. . . Trương Hợp Hoan. . .” Không biết nàng có phải hay không cố ý đem thực tập phóng viên cho nói lộ ra một chữ.

Trương Hợp Hoan thở dài nói: “Ngươi đối ta còn thực sự là nhớ mãi không quên, cái này cũng không trách ngươi, gặp qua ta cô nương đều như vậy, ta trương này mặt đẹp trai trời sinh chính là tai họa.”

“. . . Ngươi không muốn mặt. . . Rõ ràng là ngươi muốn đuổi theo ta. . .”

Trương Hợp Hoan nói: “Muốn mặt nam nhân đều dối trá, đến chết vẫn sĩ diện, ta không muốn mặt, ta chân thành, ta bằng phẳng! Ta không phải muốn đuổi theo ngươi, là đã đuổi kịp ngươi.”

Sở Thất Nguyệt thế mà nở nụ cười, cười đáp nửa đường, hắt hơi một cái, Trương Hợp Hoan vô ý thức đưa di động dời xa một chút, nhíu mày, có loại bị nàng phun ra một mặt ảo giác.

“. . . Ngươi khi dễ ta, ngay cả ngươi cũng dám khi dễ ta. . .” Sở Thất Nguyệt lại khóc lên.

“Ngươi có phải hay không thần kinh có mao bệnh, ta làm sao khi dễ ngươi rồi?”

“Ngươi chiếc kia phá tông thân 90 sắp xếp lượng làm sao có thể thắng qua ta sắp xếp lượng bảo mã. . .” Sở Thất Nguyệt ủy khuất lên án.

Trương Hợp Hoan nói: “Có câu chuyện cũ kể thật tốt, không có thịt xe, chỉ có thịt người, ngươi quá thịt, hẳn là giảm béo, nhất là đầu óc.”

“. . . Xéo đi. . .” Sở Thất Nguyệt nói xong lại cười.

Trương Hợp Hoan nói: “Nha đầu, mưa lớn như vậy, một người ở bên ngoài không an toàn, nghe ca một lời khuyên, mau về nhà, sau khi về nhà gọi điện thoại cho ta báo âm thanh bình an.”

“. . . Ta không có nhà. . .” Sở Thất Nguyệt trong điện thoại lớn tiếng khóc lên.

Trương Hợp Hoan nghe nàng khóc đến thương tâm như vậy, thế mà sinh ra một chút thương yêu: “Ngươi ở chỗ nào a?”

Qua một hồi lâu Sở Thất Nguyệt mới dừng tiếng khóc: “Khách sạn. . .”

“Cái nào quán rượu?”

“Ngươi muốn làm gì?” Sở Thất Nguyệt thế mà cảnh giác.

Trương Hợp Hoan nói: “Ngươi nếu là tại khách sạn gian phòng liền tranh thủ thời gian đi ngủ, đây là uống nhiều ít a!”

“Ngươi ở chỗ nào?”

“Chuồng heo!” Trương Hợp Hoan nhìn chung quanh một chút căn phòng này.

Sở Thất Nguyệt nở nụ cười: “Khoan hãy nói, rất thích hợp ngươi.” Nàng lúc này rõ ràng thanh tỉnh không ít, thở dài nhẹ nhõm nói: “Ta ngủ, không bồi ngươi hàn huyên.”

Trương Hợp Hoan có chút mộng bức, cái này mẹ nó đến tột cùng là ai bồi ai trò chuyện? Hai ta đến tột cùng ai uống nhiều quá?