Chương 12: Tuần thú thuật

Lý Miếu Trấn vốn là không lớn, Trương Hợp Hoan tại thu hoạch lớn nông tư công ty gây chuyện thời điểm, liền có người đem tin tức truyền cho Phí Đại Long, Phí Đại Long khắp nơi tản lời đồn, không nghĩ tới Hàn Mai Mai thế mà uống thuốc độc tự sát, đem hắn dọa cho phát sợ, hai ngày này đều trốn ở trấn bắc chó trận, hắn cũng làm xong hai tay chuẩn bị, nếu như Hàn Mai Mai không có cứu trở về, liền đi tỉnh ngoài tránh đầu gió.

Tối hôm qua liền biết Hàn Mai Mai không có việc gì, hắn cũng yên lòng, nhưng không nghĩ tới hôm nay sáng sớm Trương Hợp Hoan liền giết tới nhà bọn hắn cửa hàng bán lẻ bộ.

Phí Đại Long hôm nay tụ tập không ít người, chó trận là hắn bình thường dùng để đấu chó địa phương, sở dĩ dám hẹn Trương Hợp Hoan tới nơi này, không chỉ bởi vì hắn hôm nay người đông thế mạnh, càng bởi vì hắn bên người còn có một đầu hung mãnh chó ngao Tây Tạng, đầu này chó ngao Tây Tạng là hắn bỏ ra mười vạn khối mua lại sắt mạ vàng.

Trương Hợp Hoan đi vào trấn bắc chó trận trước đó trước kiểm tra một chút mình mới nhất danh dự giá trị, một buổi tối, danh dự của hắn gặp lại đã đạt tới mới cao năm vạn, « mắt to nữ hài » trong vòng một đêm thu được đại lượng phát, Trương Hợp Hoan fan hâm mộ gặp thế mà mơ mơ hồ hồ đạt tới một vạn, hắn nhớ kỹ trước ngày hôm qua mới có không đến năm mươi cái fan hâm mộ chú ý.

Trương Hợp Hoan không để ý tới nghiên cứu vì cái gì trong vòng một đêm fan hâm mộ gặp lại đột nhiên tăng trưởng, hắn hiện đang chăm chú phải là năm vạn danh dự giá trị thỏa mãn mới thương phẩm lên khung điều kiện, không biết bên trong lại có cái gì mới lạ thương phẩm.

Trương Hợp Hoan tại trấn bắc chó trận cổng nhận được điện thoại đẩy đưa, Bách phu trưởng điểm tích lũy thương thành có mới đạo cụ thượng tuyến, mở ra thương thành giao diện, ngoại trừ HP cùng thời gian tạm dừng bên ngoài, bên trong hối đoái thương phẩm cột phần lớn biểu hiện chậm đợi mở ra, chỉ có một cái mới thương phẩm có thể hối đoái, đó chính là tuần thú thuật, mỗi hối đoái một lần tuần thú thuật cần tiêu hao hai vạn danh dự giá trị, cái này tương đương với hai ngày tính mệnh. Cùng hắn dự đoán không sai biệt lắm, điểm tích lũy thương thành cấp bậc càng cao cần hối đoái danh dự giá trị liền càng cao.

Trương Hợp Hoan ngẩng đầu nhìn trấn bắc chó trận chiêu bài, trong lòng có chút kỳ quái, phát hiện cái này Bách phu trưởng APP giống như đang len lén sưu tập hắn các mặt toàn cục theo, liền theo tới nhìn website, chỉ cần điểm Qua mỗ một loại hình, lập tức liền cho ngươi đẩy đưa vô số đồng loại hình nội dung, Bách phu trưởng APP ở phương diện này lợi hại hơn, thậm chí ngay cả ý nghĩ của hắn đều tại sưu tập phạm vi bên trong.

Trương Hợp Hoan đem xe gắn máy dừng ở bên ngoài chó trận, chuẩn bị kỹ càng ghi âm bút, sau đó đi vào, phóng viên thật là một cái tốt chức nghiệp, có thể âm người, có thể đe dọa, mặc dù không phải cái gì người đương quyền, nhưng là tay cầm chân lý chi kiếm, chỉ cần ngươi chặt đối địa phương, liền mọi việc đều thuận lợi.

Chó trận rất lớn, chiếm diện tích hơn ba mươi mẫu, trung tâm chó trận có một tòa chen tố tấm dựng thành hai tầng lầu nhỏ, Phí Đại Long cùng hắn hơn hai mươi cái hồ bằng cẩu hữu tất cả đều đứng tại lầu nhỏ phía trước, trong tay của bọn hắn đều cầm côn bổng, Phí Đại Long còn nắm một đầu con nghé lớn nhỏ chó ngao Tây Tạng, đều nói chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, kỳ thật hiện tại người cầm chó thế càng nhiều.

Có nhiều như vậy bằng hữu ở bên người, còn nắm một đầu mãnh khuyển, Phí Đại Long cảm giác hôm nay lực chiến đấu của mình phá trần, tuyệt đối có thể nghiền ép độc thân đến đây Trương Hợp Hoan.

Phí Đại Long bên người còn có hai vị ngày đó bị Trương Hợp Hoan một quyền đổ nhào bạn xấu, kia hai hàng đối Trương Hợp Hoan cường hãn sức chiến đấu vẫn lòng còn sợ hãi, trong tay gậy gỗ nắm rất chặt, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh, ấn tượng quá sâu sắc, Trương Hợp Hoan rất có thể đánh.

Trương Hợp Hoan rất có Quan nhị gia đơn đao đi gặp Đại tướng phong độ, hơn hai mươi cái, nếu như đơn bằng thực lực của mình chưa hẳn không có thể ứng phó, nhưng là khó đảm bảo không bị thương, nếu như lợi dùng thời gian tạm dừng, liền có thể tại mình lông tóc không tổn hao gì tình huống dưới đem đám này lưu manh tất cả đều đánh ngã, có thể hỏi đề một khi đánh nhau thế tất kinh động nơi đó đồn công an, vạn nhất tạo thành tổn thương, mình cũng rất phiền phức.

Đầu kia sắt mạ vàng chó ngao Tây Tạng hai con mắt hung dữ nhìn chằm chằm Trương Hợp Hoan, rất có nhào lên đem hắn xé nát tư thế.

Phí Đại Long hôm nay rõ ràng lực lượng đủ rất nhiều: “Trương Hợp Hoan, ngươi thật là có loại, lại dám tới nơi này.”

“Có cái gì không dám tới? Xã hội pháp trị, các ngươi còn dám cắn ta a?”

Phí Đại Long nghiến răng nghiến lợi nói: “Có tin ta hay không hôm nay phế bỏ ngươi?” Hắn không dám cắn, nhưng là chó ngao Tây Tạng dám cắn.

“Không tin, ngươi nếu là thật dám phế đi ta,

Ta liền cho ngươi làm gia gia, các ngươi đám này cháu trai liền phải thay phiên hầu hạ ta.”

Một đám người đều nhìn Phí Đại Long, giúp đỡ đánh người có thể, nhưng là ngàn vạn không thể náo chết người, Phí Đại Long cho chỗ tốt của bọn họ còn chưa đủ bọn hắn hỗ trợ bán mạng, đánh người đều phải chú ý tiêu chuẩn, vạn nhất thu lại không được tay, làm không tốt chính là một cái vết thương nhẹ hại tội, không thể không nói hiện tại người tuổi trẻ pháp chế quan niệm càng ngày càng mạnh.

Phí Đại Long hung dữ mắng: “Trương Hợp Hoan, ngươi mẹ nó có gan, thế mà lừa ta nhà tiền.”

Trương Hợp Hoan nói: “Nhà ngươi có bao nhiêu tiền a? Đi Hỗ Hải mua nhà đủ giao nộp tiền đặt cọc sao? Liền điểm này tài sản cũng không cảm thấy ngại giả mạo phú nhị đại, đúng, ngươi còn không biết đi, Hàn Mai Mai uống đến kia bình thuốc trừ sâu DDVP chính là từ nhà các ngươi mua, ta không sợ nói cho ngươi, ngươi chờ táng gia bại sản đi.” Toàn bộ hành trình ghi âm, đối phương nói đến càng cuồng càng tốt.

Phí Đại Long nói: “Các huynh đệ lên, giết chết cháu trai này, cho hắn biết chúng ta lý miếu người không phải dễ khi dễ như vậy!”

Một đám người cầm côn bổng xông đi lên, Trương Hợp Hoan mặt không đổi sắc: “Các ngươi đều suy nghĩ minh bạch a, ta là phóng viên, quốc gia công vụ nhân viên, các ngươi ẩu đả ta hậu quả vô cùng nghiêm trọng, là phải ngồi tù, bảy năm cất bước, tính tính nhân sinh của các ngươi có bao nhiêu cái bảy năm?” Một câu lại đem đám kia đám ô hợp gây kinh hãi, nhao nhao quay đầu nhìn về phía Phí Đại Long, bình thường từ chỗ của hắn đạt được điểm này chỗ tốt thật không đủ bán mạng.

Phí Đại Long hướng trên mặt đất nhổ ra cục đờm, đến bây giờ đều quên không được Trương Hợp Hoan hướng trong miệng hắn nhổ nước miếng sự tình: “Ngươi tính là cái gì chứ quốc gia công vụ nhân viên, thực tập phóng viên, ngay cả cộng tác viên cũng không bằng, gấu đen, lên!”

Phí Đại Long nhìn thấy đám này bạn nhậu không thể trông cậy vào, vậy mà buông ra đầu kia chó ngao Tây Tạng, biệt hiệu gấu đen chó ngao Tây Tạng như cùng một đầu mãnh hổ hướng Trương Hợp Hoan phóng đi.

Trương Hợp Hoan lúc đầu dự định khởi động thời gian tạm dừng tới đối phó những người này, thật không nghĩ đến Phí Đại Long thế mà thực có can đảm thả chó cắn người, nhìn thấy mãnh khuyển trước mắt, Trương Hợp Hoan linh cơ khẽ động lập tức hối đoái tuần thú thuật, chó ngao Tây Tạng như một tia chớp màu đen vọt tới Trương Hợp Hoan trước mặt, lại đột nhiên dừng bước, duỗi dài đầu lưỡi híp mắt lại, một bộ nghĩ lấy lòng Trương Hợp Hoan ngây thơ.

Trương Hợp Hoan đưa cho chó ngao Tây Tạng một cái ánh mắt ý vị thâm trường, phát ra chỉ lệnh đi công kích đám người kia, tuần thú thuật quả nhiên thần kỳ, thế mà có thể dụng ý niệm giao lưu, Trương Hợp Hoan đặc biệt nhắc nhở, không muốn thương tới yếu hại, nắm giữ cắn xé tiêu chuẩn, tốt nhất chọn thịt nhiều dưới mông miệng, dù sao cái này mãnh khuyển thích nhất chiếu vào dưới cổ miệng, vạn nhất làm chết người sẽ không tốt.

Chó ngao Tây Tạng quay người lại hướng Phí Đại Long hồ bằng cẩu hữu vọt tới, đám người này ai cũng không nghĩ ra chó ngao Tây Tạng thế mà lâm trận phản bội, nào còn có dư vây công Trương Hợp Hoan, từng cái tứ tán chạy trốn.

Chó ngao Tây Tạng đã liên tiếp nhào tới ba cái, chiếu vào mỗi người cái mông đều là một ngụm, cùng hưởng ân huệ, nghe lời, không có công kích yếu hại, trong chó trận vang lên thảm không người âm thanh tru lên.

Phí Đại Long cũng luống cuống, muốn ngăn lại chó ngao Tây Tạng, trong miệng hô hào gấu đen dừng lại, chó ngao Tây Tạng nghe được hắn la lên, buông ra cắn xé người kia, hướng hắn xông tới, Phí Đại Long nhìn thấy chó ngao Tây Tạng mắt lộ ra hung quang, trong lòng thầm kêu không ổn, dọa đến quay người muốn chạy trốn, dưới chân mất tự do một cái quẳng xuống đất.

Chó ngao Tây Tạng nhào tới, chiếu vào Phí Đại Long cái mông chính là một ngụm.

Trong chó trận loạn thành một bầy, Trương Hợp Hoan lấy điện thoại cầm tay ra tranh thủ thời gian quay phim, chẳng những muốn ghi âm, còn phải lưu lại video chứng cứ, chuyện này không có quan hệ gì với hắn, tránh khỏi quay đầu đám người này vu cáo chính mình.

Khó trách tuần thú thuật phải dùng hai vạn danh dự giá trị đến hối đoái, quá đáng giá, nếu như là hắn xuất thủ giáo huấn đám người này, chắc là phải bị đồn công an gọi đến hỏi lời nói, làm không tốt còn muốn gây một thân phiền phức, lần này tốt, Phí Đại Long bị chính hắn chó cho cắn, Trương Hợp Hoan chỉ cần yên lặng đương một người đứng xem cùng người chứng kiến liền tốt.

Đã bắt đầu suy nghĩ tin tức đề mục « Lý Miếu Trấn bắc chó trận hoàn toàn không có chứng chó ngao Tây Tạng đột nhiên phát cuồng công kích chó chủ cũng tạo thành nhiều người thụ thương », chợt phát hiện mình trời sinh thích hợp truyền thông cái này nghề, tin tức khứu giác thật sự là quá nhạy cảm.

Phí Đại Long kêu thảm cứu mạng, hắn đám kia huynh đệ gặp được sự tình chỉ hận cha mẹ ít sinh hai cái đùi, một cái so một cái trốn được nhanh, không có trốn đều là bị chó ngao Tây Tạng đi đầu bổ nhào vào cắn bị thương, hiện trường có thể cứu hắn tính mệnh chỉ có Trương Hợp Hoan.

Trương Hợp Hoan ngược lại là không có trốn, không những không có trốn, còn đụng lên đến giơ tay lên cơ nhắm ngay Phí Đại Long cùng chó chụp ảnh, đây chính là một cái phóng viên thiết yếu tố chất, trước tiên nghĩ đến đến luôn luôn đoạt tin tức.

Phí Đại Long kêu thảm: “Cứu mạng, mau cứu ta!”

Trương Hợp Hoan không chút hoang mang hỏi: “Có phải hay không là ngươi tản ta cùng Hàn Mai Mai lời đồn, vu oan người nhà nữ hài tử trong sạch?”

“Không phải. . .”

Chó ngao Tây Tạng chiếu vào Phí Đại Long cánh tay lại là một ngụm, trên cánh tay văn đến Đại Long đều cho cắn hỏng. Phí Đại Long kêu thảm nói: “Là ta, là ta, là ta để bạn học của nàng Lý Quốc Lợi tản tin tức, ta cho hắn một ngàn khối tiền. . .”

Trương Hợp Hoan dùng ánh mắt ngăn lại chó ngao Tây Tạng tiếp tục công kích, lại không ngăn lại thật muốn náo xảy ra nhân mạng, chó ngao Tây Tạng rất nghe lời, lập tức im ngay, hung dữ tiếp cận Phí Đại Long, kéo nước bọt từ trên đầu lưỡi nhỏ giọt Phí Đại Long trên mặt, Phí Đại Long lại là sợ hãi lại là buồn nôn.

“Ta xe gắn máy là ngươi làm hư không? Trạm radio trên cửa chính có phải hay không là ngươi làm phá hư?”

“Cái này thật không phải ta, ta nghe nói là Trương Trại Hương Trương Phú Quý tìm người làm được. . . Ta thề. . . Ta thật không có làm a. . .” Phí Đại Long gào khóc, hắn bị dọa thảm rồi.

Bên ngoài vang lên tiếng còi cảnh sát, trấn đồn công an cảnh sát nhân dân chạy tới, là Lý Húc Minh báo án, hắn cũng không biết bên này tình trạng, chủ yếu là lo lắng vạn nhất em vợ xuất thủ không nhẹ không nặng, đem phóng viên cho đánh cho tàn phế, sự tình sẽ náo không được khá kết thúc.

Coi như Lý Húc Minh gõ vỡ đầu xác cũng không nghĩ ra hiện trường là loại tình huống này, Trương Hợp Hoan lông tóc không tổn hao gì, tại hiện trường vội vàng chụp ảnh, còn chủ động yêu cầu đương chứng kiến.

Phí Đại Long đám kia hồ bằng cẩu hữu cũng có ba cái thụ thương, bất quá Phí Đại Long bị thương nặng nhất, bốn tên người bị thương bị mang đến trấn bệnh viện.

Đồn công an phương diện cũng cảm thấy kỳ quái, làm sao Phí Đại Long bị chính hắn chó cho cắn, ngược lại là nhất hẳn là thụ thương Trương Hợp Hoan bình an vô sự, nhưng hiện trường nhiều người như vậy chứng minh, mà lại Trương Hợp Hoan còn có video làm chứng, hắn từ đầu tới đuôi hoàn toàn chính xác không có xuất thủ, chẳng những không có xuất thủ, cuối cùng còn giúp lấy ngăn cản chó ngao Tây Tạng tiến một bước đả thương người tới.

Trương Hợp Hoan lặng lẽ đem Lý Húc Minh túm qua một bên, chiếu lại vừa rồi ghi chép đến video cho hắn nhìn, Lý Húc Minh sau khi xem xong sắc mặt liền thay đổi, không nói những cái khác, chỉ bằng vào đoạn video này là có thể đem em vợ cho đưa vào đi, chế tạo tản lời đồn, dẫn đến Hàn Mai Mai uống thuốc độc tự sát, nhẹ cũng phải ba năm trở xuống.

Lý Húc Minh thấp giọng nói: “Đừng, đoạn này tuyệt đối đừng giao ra.”