Chương 11: Vung nồi

Cảnh sát giao thông lại tìm Trương Hợp Hoan muốn thẻ căn cước, cảnh cáo hai người bọn họ không phải đi ra, sau đó đi xem hiện trường điều tra tình huống.

Trương Hợp Hoan nhìn qua Sở Thất Nguyệt thấp giọng nói: “Ngươi có phải hay không không có bằng lái a?”

“Ngươi cũng không có chứ?”

Trương Hợp Hoan chỉ vào Sở Thất Nguyệt: “Thật sự là hại người rất nặng.”

Sở Thất Nguyệt nói: “Mới vừa rồi là ai đề nghị đua xe?”

Trương Hợp Hoan ý vị thâm trường nhìn qua nàng.

Sở Thất Nguyệt cái này mới phản ứng được đích thật là mình đề nghị, mình nhất định là đêm nay đầu óc hóng gió, thế mà hướng một cái cưỡi tông thân môtơ khởi xướng khiêu chiến, thật buồn bực chính là, cuối cùng còn bị thua, nàng không tìm được điện thoại di động của mình, hướng Trương Hợp Hoan nói: “Đưa di động cho ta sử dụng.”

Trương Hợp Hoan móc ra điện thoại di động của mình đưa tới, điện không nhiều lắm, Bách phu trưởng cái kia APP hậu trường hao tổn điện vô cùng nghiêm trọng.

Sở Thất Nguyệt vừa mới đưa vào số điện thoại còn chưa kịp thông qua đi, điện thoại liền tự động đóng cơ, Sở Thất Nguyệt cái này phiền muộn, đưa di động còn đưa Trương Hợp Hoan, nhỏ giọng oán trách một câu: “Thật là một cái sao chổi.”

Trương Hợp Hoan nói: “Đừng cam chịu, ta lại không trách ngươi.”

Sở Thất Nguyệt cặp mắt trợn tròn: “Ngươi sức hiểu biết có phải hay không có vấn đề?”

Trương Hợp Hoan nói: “Xe kia đến hơn hai mươi vạn đi, tốt bao nhiêu một chiếc xe, đáng tiếc.” Nói xong lại bổ sung một câu: “Đáng tiếc rơi trong tay ngươi.”

Sở Thất Nguyệt giơ lên nắm đấm làm bộ muốn đánh hắn.

Bên kia cảnh sát giao thông trở về: “Làm gì? Đều cho ta chút nghiêm túc, tạo thành chuyện lớn như vậy cho nên còn việc không đáng lo, thế mà còn có tâm tình liếc mắt đưa tình!”

Sở Thất Nguyệt kháng nghị nói: “Làm sao nói đâu? Ai cùng hắn liếc mắt đưa tình, ta căn bản cũng không biết hắn.”

“Không biết các ngươi đua xe a?”

Trương Hợp Hoan cười nói: “Không có đua xe, ta là đi ngang qua…”

Cảnh sát giao thông chỉ chỉ giao lộ giám sát, Trương Hợp Hoan lập tức ngậm miệng, đầy đường cái đồ chơi này, muốn nói láo đều không được, lần này chỉ sợ phiền toái, không bằng lái, làm không tốt muốn câu lưu, một khi câu lưu liền lưu lại chỗ bẩn, vừa tìm tới công việc liền thất bại, trước mắt hắn vẫn là rất coi trọng phần công tác này.

Sở Thất Nguyệt nói: “Cảnh sát thúc thúc, ngài có thể mượn điện thoại ta dùng một chút sao? Ta nghĩ gọi điện thoại.”

Cảnh sát giao thông cười: “Gọi điện thoại tìm quan hệ a?”

Sở Thất Nguyệt nhẹ gật đầu, nàng ngược lại là thẳng thắn.

“Vô dụng, ai tới nói giúp đều vô dụng, hiện tại chính là giao thông liên hợp chấp pháp nguyệt, hai người các ngươi bày ra đại sự.”

Trương Hợp Hoan lần nữa đưa di động cho nhấn mở, lần này thế mà biểu hiện còn có mười phần trăm dư điện, mau đem điện thoại đưa cho Sở Thất Nguyệt, nhìn trang phục của nàng diễn xuất hẳn là có chút bối cảnh.

Sở Thất Nguyệt gọi điện thoại, không có nói mấy câu lại tắt máy.

Hai người đứng tại chỗ chờ lấy, lúc này hết lần này tới lần khác bắt đầu mưa, Trương Hợp Hoan nói: “Tìm tới quan hệ?”

Sở Thất Nguyệt có chút buồn bực nói: “Không biết!”

Trương Hợp Hoan thở dài: “Coi như ta không may!” Xoay người đi sau xe gắn máy chuẩn bị rương lấy ra áo mưa, nhìn thấy Sở Thất Nguyệt khoanh tay đứng tại trong mưa, chủ động đi tới, đem áo mưa đưa cho nàng, nhớ thương người ta sắc đẹp, dù sao cũng phải biểu hiện ra một chút quân tử phong độ, áo mưa dùng như thế nào, lúc nào nên dùng, Trương đại công tử nắm gắt gao.

Sở Thất Nguyệt cũng không có cự tuyệt, mặc vào áo mưa nói: “Trương Hợp Hoan, ngươi không phải phóng viên sao? Ngươi ở chỗ này liền không có điểm quan hệ xã hội?” Ai còn sẽ không trộm nhìn một chút thẻ căn cước.

“Ta vừa tới, thực tập kỳ đều không có qua.”

“Thái điểu!”

Trương Hợp Hoan nghiêm túc nói: “Ngươi có thể mắng, nhưng là không thể vũ nhục ta…” Nói đến bên môi đem chim cho nuốt trở vào, mới quen không thể thấp kém, trò đùa cũng phải vừa phải.

Sở Thất Nguyệt liếc mắt, tiểu tử này không phải cái thứ tốt, cho là ta nhìn không ra ngươi có ý đồ gì? Cũng trách chính mình, không phải hờn dỗi, đêm nay không để ý hắn không được sao, làm sao gây đến phiền toái lớn như vậy.

Lớn xe hàng bắt đầu chuyển xe ngừng đến ven đường, kia chiếc BMW xe gắn máy đã bị nghiền ép biến hình, trở thành một đám sắt vụn.

Trương Hợp Hoan có chút cười trên nỗi đau của người khác, tới thời điểm hảo hảo trở về không được!

Lớn hàng lái xe cũng đi tới, Sở Thất Nguyệt chủ động đưa tới, thừa dịp cảnh sát giao thông không chú ý đưa ra cùng lớn hàng lái xe giải quyết riêng, nàng nguyện ý gánh chịu đối phương phí sửa xe dùng, lớn hàng lái xe đưa ra lần này tai nạn xe cộ tạo thành hắn đưa hàng kéo dài thời hạn, còn muốn điểm ngoài định mức tổn thất, một bộ đúng lý không tha người sắc mặt.

Xa xa cảnh sát giao thông ngay tại nghe, nói chuyện điện thoại xong đi tới, hắn đem Sở Thất Nguyệt thẻ căn cước còn đưa nàng, cũng đề nghị bọn hắn tự mình hiệp thương xử lý, Sở Thất Nguyệt vừa rồi kia nửa điện thoại vẫn là đưa đến tác dụng.

Song phương rất nhanh liền đạt thành hiệp nghị, Sở Thất Nguyệt duy nhất một lần bồi thường lớn hàng lái xe hai vạn khối, chuyện này như vậy kết thúc.

Trương Hợp Hoan cảm giác không có mình chuyện gì, nhưng hắn chứng kiện còn tại cảnh sát giao thông trong tay, cảnh sát giao thông chính vây quanh hắn tông thân xe gắn máy nghiên cứu, xe này cũng không có cải tiến qua, thực sự không nghĩ ra xe này đến tột cùng là thế nào chạy qua kia chiếc BMW, đại khái suất là Sở Thất Nguyệt điều khiển trình độ quá kém, cho nên không có thịt xe, chỉ có thịt người.

Cảnh sát giao thông vững tin không có phi pháp cải tiến, lúc này mới đem Trương Hợp Hoan chứng kiện còn đưa hắn.

Một trường phong ba coi như hữu kinh vô hiểm vượt qua, Trương Hợp Hoan đoán chừng là Sở Thất Nguyệt vừa rồi điện thoại làm ra tác dụng, sự tình nhanh xử lý cho tới khi nào xong thôi, một cỗ màu đen Maybach đi tới hiện trường, bên trong ra một vị khỏe mạnh trung niên nhân che dù tới đón Sở Thất Nguyệt, hắn đem mang tới hai vạn khối tiền tiền mặt giao cho lớn hàng lái xe, hiện trường liền ký kết điều giải hiệp nghị thư giải quyết vấn đề.

Trương Hợp Hoan lấy mình xe gắn máy chuẩn bị rời đi, phát hiện Sở Thất Nguyệt đã lên Maybach, cũng không có chào hỏi hắn đạo ý tứ gì khác, quá đáng hơn là, ngay cả Trương Hợp Hoan áo mưa cũng mặc đi.

Trương Hợp Hoan đưa mắt nhìn chiếc kia treo bình A bảng số Maybach đi xa, không khỏi lắc đầu, đêm nay uổng phí một vạn năm ngàn điểm danh dự giá trị, vốn định tán gái, kết quả bị mưa cho ngâm, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Hàn Mai Mai sự tình coi như Lữ Tú Phân không truy cứu, Trương Hợp Hoan cũng không thể như vậy coi như thôi.

Trương Hợp Hoan xuất hiện lần nữa tại thu hoạch lớn nông tư công ty cửa hàng bán lẻ bộ, mới vừa xuất hiện tại cửa chính Lý Húc Minh liền tiến lên đón, không thể không bội phục tiểu tử này can đảm, còn tưởng rằng hắn từ nơi này hố một vạn khối, từ nay về sau không dám ở Lý Miếu Trấn lộ diện, nghĩ không ra hắn thế mà còn dám nghênh ngang xuất hiện, ký giả bây giờ đều phách lối như vậy sao?

Trương Hợp Hoan đem bình thuốc cùng biên lai ảnh chụp cho Lý Húc Minh nhìn.

Lý Húc Minh một chút liền nhận ra thuốc này bình cùng biên lai đều là từ bọn hắn trong tiệm đi ra, nhíu mày nói: “Ngươi có ý tứ gì?”

“Không có ý gì, chính là muốn ngắt thăm một chút, hôm qua lý miếu bên trong có học vị nữ sinh uống thuốc độc sự tình ngươi biết không?”

Lý Húc Minh ha ha nở nụ cười: “Ta nói trương đại ký giả ngươi có phải hay không tìm lộn chỗ? Nàng uống thuốc độc cùng chúng ta có quan hệ sao?”

“Có a, thuốc trừ sâu DDVP từ các ngươi trong tiệm mua, biên lai bên trên giấy trắng mực đen viết rõ ràng, các ngươi lại không xong.”

“Mỗi ngày từ tiệm chúng ta bên trong đi ra thuốc trừ sâu DDVP hàng trăm hàng ngàn bình, bọn hắn cầm đi làm gì chúng ta nhưng không quản được, quốc gia cũng không có quy định không thể bán a!” Nhớ tới lần trước bị tiểu tử này bày một đạo liền đến khí.

Trương Hợp Hoan nói: “Quốc gia xác thực không có quy định không thể bán, kia nữ học sinh cũng cứu về rồi.”

Lý Húc Minh kỳ thật cũng nghe nói Hàn Mai Mai sự tình, hắn cũng sợ náo chết người, dù sao thuốc trừ sâu DDVP là từ bọn hắn trong tiệm bán đi, huống chi, Hàn Mai Mai sở dĩ tự sát cùng hắn cái kia hỗn trướng em vợ cũng có chút quan hệ, đương nhiên Phí Đại Long là cắn chết miệng không thừa nhận, nhưng Lý Húc Minh rõ ràng hắn nước tiểu tính, những lời đồn kia tám chín phần mười là hắn tung ra ngoài.

Lý Húc Minh cười nói: “Người không có việc gì liền tốt, ngươi nói hiện tại những người tuổi trẻ này cũng quá yếu đuối, động một chút lại tìm cái chết, cũng không suy tính một chút người nhà cảm thụ.”

“Kỳ thật chuyện này may mắn mà có các ngươi.”

Lý Húc Minh biết hắn nói là nói mát.

“May mắn mà có các ngươi bán được là thuốc giả.”

“Ngươi chớ nói nhảm a! Chúng ta chưa từng bán thuốc giả.” Lý Húc Minh nghĩa chính ngôn từ nói, con hàng này quả nhiên là tới vung nồi, cái này miệng nồi lớn lão tử cũng không lưng.

“Giả, ngươi tiếp tục giả bộ, nguyên một bình thuốc trừ sâu DDVP a, nếu như là thật, Hàn Mai Mai đã sớm mất mạng, người ta đều cầm đi xét nghiệm qua, kia bình thuốc trừ sâu DDVP chính là thuốc giả, các ngươi mặc dù bán thuốc giả, thế nhưng là làm một chuyện thật tốt, cứu vãn một cái nữ hài tử sinh mệnh, ta phải giúp các ngươi cố gắng tuyên truyền tuyên truyền.”

Trương Hợp Hoan xuất ra hắn máy ảnh DSL máy ảnh, nhắm ngay thuốc trừ sâu quầy hàng răng rắc răng rắc khai mạc.

Lý Húc Minh phát hỏa, xông lên đoạt hắn máy ảnh, hắn dáng người nhỏ gầy, làm sao có thể là Trương Hợp Hoan đối thủ, bị Trương Hợp Hoan một thanh cho đẩy sang một bên, tiếp lấy đập, không chút kiêng kỵ đập!

Lý Húc Minh chỉ vào Trương Hợp Hoan rống to: “Trương Hợp Hoan, ngươi đừng khinh người quá đáng.” Trong tiệm nhân viên mậu dịch đều xông tới.

Trương Hợp Hoan nở nụ cười: “Ta còn liền khi dễ ngươi, liền nên để các ngươi đám này cháu trai nếm thử bị người khi dễ tư vị, Phí Đại Long đâu? Con chó kia nhập làm sao không dám ra đến? Dám tung tin đồn nhảm làm sao không dám ra tới gặp người?”

Lý Húc Minh nói: “Báo cảnh, ta cái này báo cảnh bắt ngươi!”

“Không báo cảnh ngươi là cháu trai, ta ngược lại muốn xem xem cảnh sát là giúp ta cái này giúp đỡ chính nghĩa lương tâm phóng viên vẫn là giúp các ngươi đám này chế giả bán giả mưu hại nông dân lợi ích lòng dạ hiểm độc gian thương.”

Lý Húc Minh bị hắn trấn trụ, trước đây còn suy nghĩ làm sao trả thù Trương Hợp Hoan, đem một vạn khối tiền tìm trở về, hiện tại bỗng nhiên ý thức được, mình đẳng cấp khoảng cách người ta chênh lệch quá lớn, lại bị Trương Hợp Hoan bắt lấy chứng cứ, con hàng này tuyệt đối là cái đúng lý không tha người hạng người, lần này phiền phức lớn hơn, bán thuốc giả tội danh bọn hắn nhưng đảm đương không nổi.

Trương Hợp Hoan cái này nháo trò không ít xem náo nhiệt đều vây đến đây, Trương Hợp Hoan mới không sợ sự tình làm lớn chuyện, dù sao ảnh hưởng phải là Phí gia sinh ý, Phí Đại Long bại hoại Hàn Mai Mai thanh danh kém chút để người ta tiểu cô nương hại chết, để bọn hắn nhà trả giá một chút cũng là nên.

Lúc này Trương Hợp Hoan điện thoại di động vang lên một chút, lại là Phí Đại Long cho hắn phát tới tin tức —— Trương Hợp Hoan, có gan đến trấn bắc chó trận, ta chờ ngươi, không đến ngươi là thứ hèn nhát, liền Phí Đại Long điểm này giật gấu vá vai trí thông minh thế mà còn bắt đầu chơi phép khích tướng.