Chương 16: Chân tướng trực kích

Trương Hợp Hoan tự giới thiệu mình: “Ta là Ca Phong Thần Báo phóng viên.”

Lưu Hồng Căn thở dài nói: “Đập đi, một mực đập, cá đều nhanh chết xong, mấy chục vạn cứ như vậy không có. . .” Ngoài miệng thuốc lá tại run nhè nhẹ, khói bụi rì rào rơi xuống, cố nén mới không có rơi lệ.

“Làm sao lại chết nhiều cá như vậy a?”

“Thịt nạc tinh, nhất định là thịt nạc tinh có độc, Trương Phú Quý cái kia táng tận thiên lương chó nhập đem heo đồ ăn đổ vào tiểu thương trong sông, ô nhiễm chúng ta cá đường.” Lưu Hồng Căn huyết lệ lên án.

Trương Hợp Hoan lặng lẽ ghi âm, thuận tiện làm bút ký, đương nhiên đây chỉ là Lưu Hồng Căn lời nói của một bên, quay đầu muốn đi dò tra đến cùng thịt nạc tinh có phải hay không tạo thành bầy cá lớn diện tích tử vong nguyên nhân thực sự.

Trương Hợp Hoan đề nghị Lưu Hồng Căn vẫn là tìm chuyên nghiệp cơ cấu cho hắn cá đường làm nước chất giám định , bất kỳ cái gì sự tình không thể nghĩ đương nhiên, trước hết tìm tới khoa học căn cứ lại nói, mặc dù Trương Hợp Hoan cũng rất đáng ghét Trương Phú Quý, nhưng một mã sự tình quy nhất mã sự tình, thịt nạc tinh mặc dù có hại, mà dù sao là trộn lẫn tại heo đồ ăn bên trong cho heo ăn, nhắc tới đồ chơi có thể đem cá cho thuốc chết, dù sao hắn chưa nghe nói qua.

Lưu Hồng Căn nói mình không phải nghĩ đương nhiên, có người thấy được phú quý heo trận hướng tiểu thương trong sông khuynh đảo heo đồ ăn, Trương Hợp Hoan để Lưu Hồng Căn đi hiện trường nhìn xem.

Lưu Hồng Căn mang theo Trương Hợp Hoan đi vào trại nuôi heo phụ cận khúc sông, đê bên trên còn có không ít tản mát heo đồ ăn, Trương Hợp Hoan chụp mấy bức ảnh chụp, cho tới bây giờ, trại nuôi heo nước bẩn cũng thông qua thoát nước miệng hướng tiểu thương trong sông bài ô, mà trại nuôi heo vừa vặn ở vào những này cá đường thượng du.

Mặc dù Lưu Hồng Căn một mực chắc chắn, nhưng Trương Hợp Hoan cũng không cho là như vậy, trại nuôi heo tồn tại đã không phải là một năm hai năm sự tình, đi qua trại nuôi heo nước bẩn một mực tiếp tục hướng tiểu thương trong sông bài phóng, hắn đơn giản tìm tòi một chút, giống như không có chứng minh Ractopamine có thể gây nên cá đại lượng tử vong trực tiếp chứng cứ. Muốn nói phú quý trại nuôi heo nội bộ liền có một cái cá đường, Trương Phú Quý lợi dụng phân heo nuôi cá, bên ngoài cá đường cá đều sắp chết hết, hắn cá đường ngược lại không có việc gì.

Trương Hợp Hoan quyết định lần theo tiểu thương sông hướng thượng du nhìn nhìn lại, rất nhanh hắn liền phát hiện thượng du cũng có hai nhà cá đường trúng chiêu, cái này không cách nào dùng trại nuôi heo bài ô để giải thích.

Trước mắt trên cơ bản có thể xác định tiểu thương sông nước chất nhận lấy ô nhiễm, mà lại khẳng định còn có nguyên nhân khác, Trương Hợp Hoan dọc theo tiểu thương sông một mực hướng thượng du tìm kiếm, đại khái mười cây số tiến vào Hán huyện trải qua mở khu, nơi này là Hán huyện trọng điểm chế tạo kinh tế khu đang phát triển, chỉ là trước mắt tiến vào chiếm giữ xí nghiệp lớn cũng không nhiều, lớn nhất chính là Hoa Phương Chế Dược ba nhà máy.

Nơi này đi qua đã từng là Hán trong huyện xưởng thuốc, về sau bị Hoa Phương Y Dược tập đoàn thu mua, trở thành kỳ hạ thứ ba xưởng chế thuốc.

Hoa Phương Y Dược đừng nói tại Hán huyện, liền xem như tại toàn bộ Trung Hoa khu cũng là ít có đại quy mô thuốc mong đợi, đưa ra thị trường công ty.

Trương Hợp Hoan đi vào xưởng thuốc bên cạnh khúc sông, phát hiện xưởng thuốc nước thải cũng xếp vào tiểu thương sông, hắn tại thoát nước miệng chụp ảnh thời điểm, một cỗ treo tỉnh thành bảng số xe thương vụ lái tới, tại cách hắn chỗ không xa dừng lại, từ trên xe bước xuống bốn vị phóng viên đài truyền hình, ba nam một nữ, tuyển vị trí tốt tiến hành quay chụp trước chuẩn bị, trong đó một vị cầm trong tay Microphone chính là tỉnh đài thanh niên người chủ trì Bạch Anh, Trương Hợp Hoan đi qua đã từng nhìn qua nàng chủ trì tiết mục, chủ trì phong cách phi thường sắc bén, hai mươi bảy tuổi, vóc người cũng rất đoan chính, mặc trà Đại Phương vừa vặn, khí chất ung dung khí quyển.

Trương Hợp Hoan ý thức được có người đến cùng hắn đoạt tin tức, cùng người ta chiến trận trang bị so sánh, hắn cái này huyện báo thực tập phóng viên có chút keo kiệt.

Có vị khiêng máy quay phim phóng viên thấy được Trương Hợp Hoan, chủ động đi tới, hướng hắn cười cười nói: “Đồng chí, ngươi cũng là phóng viên?”

Trương Hợp Hoan lắc đầu.

Người phóng viên kia hướng hắn chủ động vươn tay ra: “Chúng ta là tỉnh đài « chân tướng trực kích » chuyên mục tổ, ta là chụp ảnh phóng viên Đông Quang Minh.”

Trương Hợp Hoan cùng hắn nắm tay, chỉ nói mình là cái chụp ảnh kẻ yêu thích, không có có ý tốt xách hắn cũng là phóng viên, một là vì để tránh cho đồng hành chỏi nhau, hai là mình thực tập phóng viên thân phận cùng tỉnh đài phóng viên chênh lệch cách xa.

« chân tướng trực kích » chuyên mục tổ vài ngày trước liền tiếp vào quần chúng báo cáo,

Phản ứng xưởng thuốc tồn tại vi quy bài phóng ô vấn đề nước, cho nên tới thực tìm hiểu một chút tình huống, năm nay là bảo vệ môi trường tết, từ quốc gia tới chỗ ba khiến năm thân bảo vệ môi trường tầm quan trọng, cho nên người viết báo cũng theo sát cái này điểm nóng.

Trương Hợp Hoan trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ dẫn đến cá đường đại lượng cá chết kẻ cầm đầu thật sự là xưởng thuốc? Hắn trong lòng có chút buồn bực, còn cho là mình là phát hiện sớm nhất tin tức, không nghĩ tới tỉnh đài động tác nhanh hơn chính mình, bởi vậy có thể thấy được, tiểu thương sông xung quanh cá đường cá chết sự kiện không phải một ngày hai ngày.

Bên kia có người chào hỏi Đông Quang Minh, người chủ trì Bạch Anh đã chuẩn bị vào chỗ, Đông Quang Minh mau chóng tới chuẩn bị khai mạc.

Tóc ngắn để ngang tai Bạch Anh đứng tại ống kính trước, khai mạc về sau lập tức liền tiến vào trạng thái, nhìn qua ống kính một mặt nghiêm túc nói: “Các vị khán giả mọi người tốt, ta là « chân tướng trực kích » người chủ trì Bạch Anh, hiện tại chúng ta ngay tại Bằng thành thị Hán huyện trải qua mở khu tiến hành hiện trường đưa tin, gần nhất chúng ta thu được quần chúng báo cáo, tiểu thương sông chung quanh nuôi dưỡng hộ chuyên nghiệp nhận thầu cá đường xuất hiện lớn diện tích loài cá tử vong hiện tượng. . .”

Trương Hợp Hoan từ một cái báo cáo tin tức người bỗng nhiên biến thành một người đứng xem, tâm tình có chút mất mác, lúc đầu dự định làm một thiên độc nhất vô nhị báo cáo, xem ra người ta đạt được tin tức cùng đào được tài liệu đều so với hắn phải hơn rất nhiều, mà lại lực ảnh hưởng bên trên cũng không có cách nào đánh đồng, hắn chỉ là một cái huyện cấp báo chí thực tập phóng viên, người ta thế nhưng là tỉnh đài truyền hình kim bài chuyên mục.

Nhìn qua chậm rãi mà nói xuất khẩu thành thơ Bạch Anh, Trương Hợp Hoan có chút hâm mộ, nếu như mình có thể đứng ở vị trí này liền tốt, Bình Giang tỉnh có được tiếp cận chín ngàn vạn nhân khẩu, tỉnh vệ thị lực ảnh hưởng rất lớn, chân tướng trực kích chuyên mục lại là băng tần tin tức vương bài, nghe nói tỉ lệ người xem đã đạt đến năm phần trăm, như vậy thời gian thực xem nhân số chí ít năm trăm vạn, nếu như cái này năm trăm vạn chuyển hóa thành danh dự giá trị, ta nhỏ cái ai da, một chút liền có thể kéo dài tính mạng hơn năm trăm trời, Trương Hợp Hoan suy nghĩ, mình nếu là tại Bạch Anh trên ghế ngồi làm một tháng, liền có thể vớt về hơn năm mươi năm sinh mệnh, nếu như làm một năm, đơn giản không thể tưởng tượng, mình tất nhiên sẽ thành vì trên thế giới này trường thọ nhất người.

Trương Hợp Hoan ngay tại ý nghĩ kỳ quái thời điểm nơi xa truyền đến ô tô âm thanh, chỉ gặp ba xe MiniBus từ xa đến gần lái tới, ba chiếc xe tới đến bọn hắn phụ cận ngừng lại, từ bên trong xe bước xuống hơn hai mươi tên võ trang đầy đủ áo đen bảo an, một người cầm đầu chỉ lấy bọn hắn nói: “Làm cái gì? Ai bảo các ngươi ở chỗ này mù đập?”

Tỉnh đài truyền hình tăng thêm lái xe hết thảy mới bốn người, nhìn thấy chiến trận này không khỏi có chút sợ hãi, hơn hai mươi tên bảo an đem bọn hắn tất cả đều vây ở trung tâm, Trương Hợp Hoan cùng tỉnh đài truyền hình không phải một đường, nhưng đám này bảo an mới mặc kệ, cùng nhau đem hắn cho vây lên, nhìn thấy bọn hắn đứng chung một chỗ nhận định bọn hắn chính là cùng một bọn.

Có người chỉ vào Đông Quang Minh nói: “Ngươi, đem băng ghi hình giao ra!”

“Chúng ta là tỉnh phóng viên đài truyền hình.” Dựa theo Đông Quang Minh kinh nghiệm của dĩ vãng chỉ cần lộ ra tấm chiêu bài này liền có tương đương lực chấn nhiếp.

“Ngươi chính là ban tổ chức cũng không được, nơi này là tư nhân lĩnh vực, không có chúng ta đơn vị lãnh đạo cho phép bất luận kẻ nào không được đi vào, cũng không thể tiến hành phỏng vấn.”

Bạch Anh dựa vào lí lẽ biện luận nói: “Các ngươi biết tin tức pháp sao? Chúng ta có quyền ở chỗ này báo nói ra chân tướng.”

“Cái gì chân tướng? Các ngươi đây là chụp lén, phi pháp đánh cắp thương nghiệp cơ mật, đem băng ghi hình giao ra!” Mấy tên bảo an đem Đông Quang Minh vây quanh, bắt hắn lại bắt đầu xé rách, Đông Quang Minh dọa đến mặt mũi trắng bệch: “Ta cảnh cáo các ngươi, các ngươi đây là hành động trái luật. . .”

Lái xe cùng một tên khác văn tự phóng viên bảo vệ Bạch Anh, Bạch Anh lấy điện thoại cầm tay ra chuẩn bị báo cảnh, nhưng không chờ nàng đem điện thoại thông qua đi, mấy tên bảo an liền xông tới, Bạch Anh điện thoại cũng bị người đoạt đi qua, tức giận hô to: “Làm gì? Các ngươi muốn làm gì?”

Đương nhiên Trương Hợp Hoan cũng không có khả năng chỉ lo thân mình, một thân cao thể tráng bảo an hướng hắn đi tới, con hàng này đến tầm 1m9, hung thần ác sát uy hiếp nói: “Lập tức đem ngươi máy ảnh giao ra!”

Trương Hợp Hoan giả sợ: “Ta là đi ngang qua, ta không có quan hệ gì với bọn họ, các ngươi tiếp tục, ta không nhúng tay vào.”

Mấy tên lâm vào khốn cảnh tỉnh đài phóng viên đồng loạt nhìn qua Trương Hợp Hoan, người này thật sợ, vội vã hái thanh chính hắn, loại thời điểm này không phải hẳn là cùng chung mối thù sao?

“Đem máy ảnh giao ra!”

“Ta nếu là không giao đâu?” Trương Hợp Hoan vẫn như cũ là cười đùa tí tửng.

Lúc này Đông Quang Minh camera đã bị bảo an đoạt mất, từ bên trong đem DV mang móc ra.

Đông Quang Minh tức giận mắng: “Các ngươi đám người này đơn giản chính là du côn lưu manh, ta muốn khống cáo các ngươi. . .” Nói còn chưa dứt lời đâu, có người liền rút hắn một to mồm, nửa bên mặt đều cho quất sưng, Đông Quang Minh lập tức câm.

Không ai phản ứng hắn, camera vấn đề giải quyết, Trương Hợp Hoan bộ kia máy ảnh DSL máy ảnh liền thành mục tiêu công kích.