Chương 13: Quảng bá tú

“Ta đây nhưng làm không được chủ, đến xem người ta Hàn Mai Mai ý tứ.”

“Tất cả tiền nằm bệnh viện dùng ta bao hết, ngoài ra, lại cho nàng nhất định hợp lý bồi thường.”

Trương Hợp Hoan thở dài nói: “Nữ hài tử trong sạch danh dự là vô giá, ngươi thường nổi sao?”

Lý Húc Minh nói: “Ta đi cùng nàng trực tiếp đàm, trương. . . Lão đệ. . .”

Trương Hợp Hoan cười lạnh, hiện tại lôi kéo làm quen không phải quá muộn? Ai mẹ nó là lão đệ ngươi.

Lý Húc Minh từ hắn cười lạnh cũng lĩnh ngộ được thái độ hắn, tranh thủ thời gian đổi giọng: “Trương phóng viên, Đại Long hắn không hiểu chuyện, sự tình như là đã dạng này, vẫn là tận lực cứu vãn, coi như đem hắn đưa vào đi, Hàn Mai Mai cũng không chiếm được chỗ tốt gì, mà lại hắn đều bị chó cắn thành dạng này, cũng đã nhận được khắc sâu giáo huấn. . .”

“Hắn bị chính hắn chó cắn cùng ta có quan hệ sao?” Trương Hợp Hoan trong lòng minh bạch khẳng định có quan hệ, lão tử bỏ ra hai vạn điểm danh dự giá trị mới đánh thật xinh đẹp một cầm, mà lại tuần thú thuật chỉ có một kiện, dùng xong sau trong Thương Thành liền không có hàng tích trữ, cũng không thể làm làm ăn lỗ vốn.

Lý Húc Minh hướng Trương Hợp Hoan vươn một đầu ngón tay, ý là tự mình lại cho hắn cầm một vạn.

Trương Hợp Hoan trong lòng tự nhủ một vạn khối chỉ tương đương với hai vạn của ta điểm vinh dự gặp, vừa đủ vốn tiền, chậm rãi lắc đầu.

Lý Húc Minh duỗi ra hai đầu ngón tay, con hàng này thật không phải cái thứ tốt, rõ ràng lừa bịp bên trên nhà bọn hắn, nhưng con ruồi không đinh không có khe hở trứng, cũng trách bọn họ quá nhiều tay cầm để cho người ta bắt.

Trương Hợp Hoan nói: “Tiền với ta mà nói là không có có bất kỳ ý nghĩa gì, ngươi không cần tìm ta đàm, càng đừng có hối lộ ta ý tứ, ta là một cái có được lương tâm cùng tinh thần trọng nghĩa người viết báo, hiện tại mấu chốt nhất là các ngươi muốn xuất ra thành ý, tranh thủ thu hoạch được người bị hại thông cảm.”

Phí Đại Long bị thương không nhẹ, được đưa đến bệnh viện huyện, cùng đi cùng một chỗ tiến về bệnh viện huyện Lý Húc Minh gặp được Lữ Tú Phân, tự mình tìm Lữ Tú Phân làm một phen tư tưởng công việc, cuối cùng đạt thành mấy điểm hiệp nghị, từ Phí gia phụ trách thanh lý Hàn Mai Mai tất cả tiền chữa trị dùng, cũng duy nhất một lần bồi thường Hàn Mai Mai năm vạn khối tiền, từ hắn ra mặt trợ giúp Hàn Mai Mai chuyển trường, đi vào huyện thứ hai trung học.

Dù sao phát sinh loại sự tình này đối Hàn Mai Mai danh dự cùng tâm lý đều tạo thành ảnh hưởng, Hàn Mai Mai cũng không nguyện ý tại lý miếu bên trong học đi học tiếp tục, biện pháp giải quyết tốt nhất chính là thay cái liền học hoàn cảnh.

Trương Hợp Hoan sớm biết sẽ là kết quả này, Lữ Tú Phân mặc dù bắt đầu quyết định muốn cùng Phí gia chống lại đến cùng, nhưng cháu gái không có việc gì, nàng cũng bình tĩnh lại, coi như đem Phí Đại Long đưa vào ngục giam đối bọn hắn cũng không có gì tốt chỗ, mà lại Phí gia có tiền có thế, đắc tội bọn hắn về sau khẳng định sẽ phiền phức không ngừng, cho nên liền nghĩ dàn xếp ổn thỏa. Năm vạn khối bồi thường tiền đã không ít, mà lại Hàn Mai Mai có thể chuyển trường cũng coi là nhân họa đắc phúc, huyện nhị trung muốn so lý miếu bên trong học dạy học chất lượng cao hơn rất nhiều.

Lữ Tú Phân đem kết quả nói cho Trương Hợp Hoan, cảm kích sau khi vẫn còn có chút áy náy, dù sao lúc trước nàng tìm Trương Hợp Hoan hỗ trợ muốn đem trong chuyện này báo, nhưng bây giờ chính nàng trước nhận sai, còn phải khuyên Trương Hợp Hoan đừng đem trong chuyện này báo.

Trương Hợp Hoan đối với chuyện này thấy phi thường thông thấu, chỉ là cảm giác tiền bồi thường này trán ít một chút. Lữ Tú Phân cũng uyển chuyển biểu thị ra nàng không hi vọng chuyện này tiếp tục làm lớn chuyện ý tứ, chủ yếu là không muốn cho cháu gái mang đến tư tưởng bên trên áp lực.

Trương Hợp Hoan tỏ ra là đã hiểu, Lý Húc Minh không bao lâu liền đến trấn trạm radio tìm hắn, đi vào văn phòng cho Trương Hợp Hoan đưa lên hai vạn khối, Trương Hợp Hoan không có hứng thú gì, hắn đưa ra một cái yêu cầu, để Lý Húc Minh lấy danh nghĩa của hắn đem cái này hai vạn khối quyên cho Khả Nhạc Trang tiểu học, lại từ Khả Nhạc Trang tiểu học làm cờ thưởng cho toà báo khua chiêng gõ trống đưa qua.

Lý Húc Minh cũng là hầu tinh nhân vật, cho Trương Hợp Hoan đưa tiền thời điểm không quên toàn bộ hành trình ghi âm, hắn chuẩn bị lấy đạo của người trả lại cho người, nhưng tại Trương Hợp Hoan trước mặt, âm mưu của hắn quỷ kế khởi không đến bất kỳ tác dụng gì.

Lý Húc Minh tại thông tin đứng cùng Trương Hợp Hoan lúc đàm phán, Lữ Tú Phân cũng khi làm việc , chờ Lý Húc Minh đi, tranh thủ thời gian đi vào Trương Hợp Hoan gian phòng, hỏi hắn Lý Húc Minh nói cái gì, nàng nhưng thật ra là lo lắng Trương Hợp Hoan không buông tha, đối trước mắt cái này kết quả xử lý nàng vẫn là tương đối hài lòng.

Trương Hợp Hoan để nàng cứ yên tâm, hỏi Hàn Mai Mai tình huống trước mắt, Lữ Tú Phân nói cho hắn biết xế chiều hôm nay liền xuất viện, cho nên nàng đến sớm đi trong huyện xử lý thủ tục, nói lên chuyện này còn phải để Trương Hợp Hoan chống đỡ một hồi ban, trạm radio cộng tác viên mặc dù còn có mấy cái, nhưng là có thể nói cẩn thận tiếng phổ thông một cái đều không có.

Buổi chiều có thiên quảng bá bản thảo cần Trương Hợp Hoan hỗ trợ cho truyền bá, Trương Hợp Hoan một ngụm đáp ứng, Lữ Tú Phân đem bản thảo giao cho hắn, buổi chiều quảng bá là ứng trấn kế hoạch hóa tổ chức yêu cầu truyền ra, chủ yếu mở rộng áo mưa sử dụng, Lý Miếu Trấn kế hoạch hóa công việc tại Hán huyện xếp hạng thứ nhất đếm ngược, chỉ từ một hạng công việc liền có thể nhìn ra công tác của bọn hắn có bao nhiêu khó khai triển.

Quốc gia hàng năm đều có miễn phí áo mưa phái phát, nhưng Lý Miếu Trấn rất khó đem áo mưa phái phát ra ngoài, hiện tại trong kho hàng áo mưa chồng chất như núi, cái đồ chơi này cũng có thời hạn có hiệu lực, bình thường đều là năm năm, hiện tại cấp trên tới kiểm tra Lý Miếu Trấn kế hoạch hóa công việc, chỉ cần xem bọn hắn áo mưa phái phát tình huống liền có thể biết, trấn kế hoạch hóa tổ chức đối với chuyện này có chút đau đầu, cho nên đặc địa liên hợp trấn trạm radio, hỗ trợ mở rộng.

Hi vọng bổn trấn dân chúng có thể chủ động đến đây thân lĩnh áo mưa, trước đó cũng đã làm hai kỳ tiết mục, trấn kế hoạch hóa tổ chức còn chuyên môn phái chuyên gia hiệp trợ, nhưng đưa đến hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Hôm nay là kỳ thứ ba cũng là cuối cùng đồng thời, Trương Hợp Hoan nhìn một chút quảng bá bản thảo, vô cùng đơn giản, đơn giản là từ chính sách quốc gia, lưỡng tính vệ sinh các phương diện tiến hành trình bày nói rõ.

Trương Hợp Hoan cảm giác dạng này phát thanh thật sự là quá không thú vị, nếu như dựa theo bản này bản thảo máy móc, rất khó gây nên dân chúng hứng thú, đã mở rộng mục đích là để dân chúng đến lĩnh miễn phí áo mưa, như vậy thì hẳn là để bọn hắn sinh ra động lực, dân chúng quan tâm nhất cái gì? Quan tâm bản thân lợi ích, nhất định phải để bọn hắn sinh ra phương diện này giác ngộ.

Trương Hợp Hoan tại cổ động nhân tâm phương diện rất có một bộ, hắn quyết định cho Lý Miếu Trấn dân chúng học một khóa, không nói chính sách quốc gia, không nói lưỡng tính vệ sinh, chỉ nói kinh tế quy luật.

Ba giờ chiều, Trương Hợp Hoan thay ca lần thứ nhất phát thanh bắt đầu, nghĩ khởi thanh âm của mình sắp truyền khắp Lý Miếu Trấn 96 cây số vuông thổ địa, còn có chút nhỏ kích động. Lý Miếu Trấn hạt 20 cái hành chính thôn ấp, 6 cái cư ủy hội, hết thảy có hơn bảy vạn người, thông qua phát thanh loại này trực tiếp phương thức, có thể trong thời gian ngắn nhất để tên của mình đi vào thiên gia vạn hộ.

Trương Hợp Hoan là Bằng thành ĐH Sư Phạm truyền thông học viện phát thanh hệ học sinh, hắn đi qua không có học qua phát thanh, nhưng là nhân sinh trở về về sau trực tiếp có được cái này ba quyển trình độ, thượng thiên quà tặng là không có lựa chọn, đã an bài như vậy chính là hợp lý, liền phải đem trình độ tác dụng phát huy đến cực hạn.

Tại thả một đoạn vui mừng âm nhạc về sau, Trương Hợp Hoan phát thanh thủ tú bắt đầu.

“Lý Miếu Trấn các phụ lão hương thân, các huynh đệ tỷ muội, các ngươi tốt, ta là Lý Miếu Trấn trạm radio thay mặt ban người chủ trì Trương Hợp Hoan, xế chiều hôm nay tiết mục để ta tới chủ trì.”

Trương Hợp Hoan dừng lại một chút, liếc một cái điện thoại di động của mình màn hình, danh dự giá trị không nhúc nhích tí nào, xem ra loại này quảng bá phương thức đã không có nhiều người cảm thấy hứng thú, có chút nhỏ thất lạc, bất quá làm sao đều muốn đem nhân sinh lần thứ nhất phát thanh chủ trì xong.

“Ta hôm nay cùng mọi người giảng một cái tin tức, trên thế giới lớn nhất áo mưa nhà sản xuất Durex, chuẩn bị lấy 179 ức mỹ đao thu mua trên thế giới lớn nhất sữa bột chế tạo thương Mead Johnson. Quy ra thành nhân dân tệ đại khái chính là một ngàn hai trăm ức, cái này Durex cùng Mead Johnson sinh ý đều gặp bình cảnh, bởi vì luôn có người không thích mang bộ, cũng chỉ có người không thích muốn hài tử. Đây cơ hồ là hai cái đối lập ngành nghề a. . . Nhưng mà, người ta tiểu Đỗ đỗ cũng không phải như thế cân nhắc. Cho nên áo mưa xưởng thu mua sữa bột nhà máy, ngươi hoặc là hôm nay dùng bọn hắn bộ, hoặc là mười tháng sau uống sữa của bọn hắn, dù sao đều là nhà bọn hắn kiếm!”

Kỳ thật cái này tin tức phát sinh ở 2017, Trương Hợp Hoan mới mặc kệ, dù sao sớm tối đều muốn phát sinh, lấy tới chém gió bức cũng không sao.

Đinh!

Trương Hợp Hoan điện thoại tin tức tới, danh dự giá trị +99, có hiệu quả, cái này chín mươi chín vị khẳng định là trong trấn yêu quý nhất sinh hoạt.

Trương Hợp Hoan ném ra một cái lương tâm đặt câu hỏi: “Ta muốn hỏi mọi người một vấn đề, nuôi dưỡng một đứa bé lớn lên, cần bao nhiêu túi sữa bột, mỗi túi sữa bột giá tiền là nhiều ít?”

Danh dự giá trị +1999.

Đã có người nghe bắt đầu trầm tư, vợ ta sữa không tốt, sữa bột tiền rất khó khăn kiếm lời, lão tử đỉnh lấy liệt nhật dời gạch chính là vì kia nhỏ gia súc.

Vì cho nhi tử tỉnh sữa bột tiền, ta mẹ nó hút thuốc cũng không dám mua năm khối tiền trở lên, năm nay bà nương lại mang bầu, sang năm muốn nhặt tàn thuốc rút.

Hiện tại sữa bột cũng không yên lòng, táng tận thiên lương gian thương hướng bên trong tăng thêm ba tụ tình án, ta phải tốn giá cao tiền mua quý, mua yên tâm. . .

Trương Hợp Hoan tiếp tục phát thanh: “Rễ dựa vào thống kê không trọn vẹn, mỗi đứa bé tại hai tuổi trước bình quân tiêu phí sữa bột một vạn năm ngàn nguyên, đơn này một hạng, nho nhỏ một hộp áo mưa liền có thể vì ngươi tiết kiệm bên trên vạn nguyên chi tiêu, quốc gia cân nhắc đến dân chúng gánh vác, đặc địa vì lão bách tính môn chuẩn bị miễn phí áo mưa tiến hành phái phát, tất cả đều là quốc sản chất lượng tốt sản phẩm. Nếu như tất cả mọi người không ủng hộ, như vậy áo mưa xưởng liền sẽ đóng cửa, liền sẽ có vô số công nhân thất nghiệp, nếu như tất cả mọi người không ủng hộ, liền sẽ tạo thành nhân khẩu tăng trưởng, hàng nội địa sữa bột cung không đủ cầu, chúng ta liền không thể không nhập khẩu đại lượng dương sữa bột, chúng ta vất vả công tác tiền mồ hôi nước mắt bị người ngoại quốc giãy đi.”

Giống như rất có đạo lý đâu, sử dụng quốc gia phái phát áo mưa chính là mở rộng bên trong cần, chính là ủng hộ hàng nội địa.

Đúng a! Tại sao phải cho người ngoại quốc đưa tiền đâu?

Cái này MC lợi hại a, ta đi qua làm sao lại không nghĩ tới áo mưa cùng sữa bột có như thế quan hệ mật thiết đâu?

Ta ái quốc, ta nhất định phải ủng hộ hàng nội.

Ta phải dùng hàng nội, giúp quốc gia giảm bớt gánh vác.

Trương Hợp Hoan nhìn qua tăng lên không ngừng danh dự giá trị, càng nói càng hăng hái.

“Bất luận cái gì thương phẩm đều có thời hạn có hiệu lực, nếu như qua thời hạn có hiệu lực, như vậy chỉ có thể dùng để thổi hơi cầu, hoặc là chia cắt ra đến cho nữ hài tử đương đâm dây buộc tóc, tại dã ngoại thổi hơi đương gối đầu, hoặc là dùng để làm giữ tươi túi, thậm chí trời mưa xuống dùng để làm giày bộ, thật là có rất đáng tiếc a.” Sợ dân chúng không biết áo mưa diệu dụng, đặc địa liệt cử mấy loại cách dùng.

Đinh! Danh dự giá trị bạo tăng +3999.

Ta ba năm ôm hai, thật không muốn, ta phải đi lĩnh mấy hộp.

Nhà ta cô nương kia đụng một cái liền mang thai, còn không thể bên trên vòng, ta phải đi thêm lãnh chút, quốc gia cho phúc lợi ta vì sao không muốn đâu?

Ta mặc dù buộc ga-rô, nhưng ta làm mấy hộp về đến cho nhi tử ta thổi hơi cầu, miễn phí đồ vật, nó không thơm sao?

Nhà ta ba cái khuê nữ, mua đâm dây buộc tóc đều không ít tiền, ta thế nào liền không nghĩ tới đâu.

Trời mưa xuống giày đi mưa bên trên còn có thể chống nước, ai u, còn có chức năng này.

. . .

“Ta là thay mặt ban người chủ trì Trương Hợp Hoan, cảm ơn mọi người nghe đài, phía dưới ta phát ra hai đầu vật bị mất mời nhận tin tức. . .”

Lý Miếu Trấn kế hoạch hóa tổ chức tại Trương Hợp Hoan phát thanh xế chiều hôm đó, cổng sắp xếp lên hàng dài, tất cả đều là đến đây thân lĩnh miễn phí áo mưa. Kế hoạch hóa tổ chức nhân viên công tác đều trợn tròn mắt, đi qua đưa đến các thôn đi phái phát dân chúng đều ngại e lệ cự lĩnh, hiện tại đến tột cùng là thế nào? Hôm nay ngày gì? Giống như không phải lễ tình nhân? Chúng ta nông dân dân chúng cũng bất quá cái này.

Liên hạ vương trang lão quang côn đều xếp hàng thân nhận, người chung quanh rất hiếu kì, lão quang côn ngay cả cái nàng dâu đều không có hắn lĩnh cái đồ chơi này làm gì, lão quang côn rũ cụp lấy đầu trong lòng thầm vui, chưa ăn qua thịt heo còn chưa thấy qua heo chạy, ta mới không nói cho các ngươi biết cầm lại nhà ta rót lạp xưởng đi.