Chương 15: Phối hợp điều tra

Ngày thứ hai, trận mưa này không những không ngừng, ngược lại hạ đến lớn hơn, giờ làm việc còn chưa tới, trấn đồn công an đem hắn cho mời đi qua, Trương Hợp Hoan coi là vẫn là Phí Đại Long sự tình, tìm đem phá dù bốc lên mưa to chạy tới.

Đến lúc đó phát hiện , chờ hắn không chỉ có Lý Miếu Trấn đồn công an cảnh sát nhân dân còn có chuyên từ Trương Trại Hương đồn công an chạy tới hai vị đồng chí.

Nguyên lai là Trương Trại Hương đồn công an cảnh sát nhân dân đến tìm hắn hiểu rõ một chút tình huống.

Mặt đen nhân viên cảnh sát tuổi tác lớn một chút, tính tình ôn hòa một chút, mặt trắng nhân viên cảnh sát trẻ tuổi một chút, thái độ phi thường nghiêm túc, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, nhìn qua Trương Hợp Hoan tựa như nhìn qua một cái tội ác tày trời tội lỗi chồng chất phần tử phạm tội.

Chờ Trương Hợp Hoan ngồi xuống về sau, đầu tiên quang minh thân phận của bọn hắn, lớn tuổi họ Phương, tuổi trẻ họ Viên.

“Hai vị tìm ta làm gì?”

Tiểu Viên nghiêm mặt nói: “Trương Hợp Hoan đồng chí, ngươi tối hôm qua hai mươi hai điểm đến hai mươi hai điểm ba mươi điểm trong lúc đó đi địa phương nào?”

“Đi ngủ, vẫn luôn tại trấn trạm radio trong phòng đi ngủ.”

Ba!

Tiểu Viên xảy ra bất ngờ vỗ bàn một cái, dọa Trương Hợp Hoan nhảy một cái.

“Thành thật khai báo!”

Trương Hợp Hoan nheo mắt lại nhìn một chút hắn: “Ngươi thái độ gì?”

Lão Phương nở nụ cười: “Tiểu Viên, ngồi xuống, đừng kích động.” Lão Phương là Trương Trại Hương đồn công an phó sở trưởng.

Trương Hợp Hoan xem như đã nhìn ra, hai người một người hát mặt đỏ một người sắm vai phản diện.

Lão Phương thái độ hòa ái, đem chuyện ngày hôm qua không nóng không vội êm tai nói, chuyện nguyên nhân gây ra là cùng một chỗ tổn thương án, Trương Trại Hương chăn heo nhà giàu Trương Phú Quý tối hôm qua bị người cho tập kích, hai cái đùi đều bị đánh gãy xương, đã đưa đi huyện bệnh viện nhân dân trị liệu.

Căn cứ hắn cung cấp manh mối, đầu mâu trực chỉ Trương Hợp Hoan.

Trương Hợp Hoan nở nụ cười, chuyện này quả thực là từ không sinh có, căn cứ đối phương cung cấp vụ án phát sinh thời gian, mình lúc ấy ngay tại trạm radio nghỉ ngơi, nhưng là bởi vì tối hôm qua chỉ có một mình hắn tại, cho nên không ai có thể cho hắn chứng minh.

Tiểu Viên móc ra một trương lâm thời phóng viên chứng, trên đó viết Trương Hợp Hoan danh tự, nghe nói là đang tập kích hiện trường tìm tới.

Trương Hợp Hoan cầm lên nhìn một chút, trương này lâm thời phóng viên chứng hoàn toàn chính xác là của hắn, bất quá hắn hiện tại đã đổi thành chính thức phóng viên chứng, cũng không biết đem thứ này ném đến địa phương nào đi, nghĩ không ra thế mà cũng có thể trở thành đối phương vu cáo mình chứng cứ.

Trương Hợp Hoan nói: “Dù sao ta tối hôm qua từ bảy giờ bắt đầu liền ở tại trạm radio, ở giữa còn tiếp mấy điện thoại, các ngươi không tin có thể điều tra ta trò chuyện ghi chép.”

Tiểu Viên nói chuyện có chút không xuôi tai: “Ngươi không muốn giảo biện, Trương Phú Quý một mực chắc chắn chính là ngươi.”

“Hắn nói cái gì chính là cái đó? Hắn nói ta giết người ngươi cũng tin?”

Lão Phương nói: “Không có chứng cứ chúng ta là sẽ không tìm tới ngươi, trải qua chúng ta điều tra, ngươi cùng Trương Phú Quý đã từng phát sinh qua mâu thuẫn, ngươi một thiên báo cáo tin tức cho hắn trại nuôi heo tạo thành rất tổn thất lớn, cho nên hắn một mực tìm cơ hội trả thù ngươi, trước đó đã từng tìm người đối ngươi tiến hành trả thù, hắn cũng thừa nhận.”

Phí Đại Long không có nói láo, trước đó đâm Trương Hợp Hoan xe gắn máy săm lốp cũng tại trấn trạm radio cửa chính loạn bôi vẽ linh tinh kẻ cầm đầu là Trương Phú Quý.

Tiểu Viên nói: “Cho nên ngươi ghi hận trong lòng, tìm cơ hội đối Trương Phú Quý tiến hành trả thù, chỉ là không nghĩ tới đem trương này lâm thời phóng viên chứng rơi vào hiện trường.”

Trương Hợp Hoan nở nụ cười, nhìn qua tiểu Viên nói: “Ngươi lưu tại hương đồn công an thật sự là khuất tài, ngươi căn bản chính là Holmes phục sinh, Địch Nhân Kiệt tại thế, ngươi cái này năng lực trinh thám quá mạnh!”

“Ngươi châm chọc ta!”

Trương Hợp Hoan nói: “Ta còn tưởng rằng ngươi nghe không hiểu tiếng người đâu!”

Tiểu Viên lại vỗ bàn một cái, Lão Phương để tiểu Viên đi ra ngoài trước, hắn mang tiểu Viên ra chính là vì trợ giúp người trẻ tuổi tăng cường một chút lịch luyện, cũng không phải muốn lấy hắn làm chủ, cái này tiểu Viên kỳ thật rất có chút bối cảnh, tham gia công tác không lâu, nóng lòng chứng minh mình, người trẻ tuổi khó tránh khỏi xúc động mạo tiến một chút.

Gian phòng bên trong chỉ còn lại Lão Phương cùng Trương Hợp Hoan hai người, Lão Phương lấy ra một hộp tử da đỏ sam cây,

Tay run hai lần, trước đem đầu lọc hướng về phía Trương Hợp Hoan: “Đến một cây!”

Trương Hợp Hoan biểu thị mình không hút thuốc lá.

Lão Phương lúc này mới rút ra một chi đốt, khoan thai tự đắc hít một hơi thuốc lá nói: “Tiểu Trương đồng chí ngươi chớ để ý a, tiểu Viên vừa mới công việc, tính tình vội vàng xao động một điểm, kỳ thật chuyện này người sáng suốt vừa nhìn liền biết, nào có người đi đánh người còn ném một tấm thẻ căn cước minh ở hiện trường.”

Bị hun khói đến như hòa điền ngọc tử da đồng dạng ngón tay chỉ một chút tấm kia lâm thời phóng viên chứng: “Trấn bắc chó trận sự tình ta cũng nghe nói, ngươi khẳng định là người thông minh, thấp như vậy trí thông minh hành vi phạm tội ngươi hẳn là sẽ không làm.”

Trương Hợp Hoan thật sự là dở khóc dở cười, cái này Lão Phương là cái lão hồ ly, từ đầu tới đuôi đều hiểu đâu, hắn không có lập tức tỏ thái độ, tiếp tục nghe Lão Phương nói như thế nào.

“Chúng ta tới cũng chỉ là điều tra tình huống, tuyệt không có muốn đem ngươi định tội ý tứ, đúng, ngươi cẩn thận hồi ức một chút, tại đoạn thời gian đó có ai có thể chứng minh ngươi không ở tại chỗ sao?”

Trương Hợp Hoan nghĩ đến Sở Thất Nguyệt, chỉ là nàng lúc ấy uống nhiều quá, còn nhớ rõ nói qua cái gì sao? Hắn vẫn là đem Sở Thất Nguyệt số điện thoại di động xách cung cấp Lão Phương.

Lão Phương lúc này cho Sở Thất Nguyệt gọi điện thoại, trong điện thoại hỏi vài câu, cúp điện thoại, nụ cười trên mặt cũng đã biến mất: “Trương Hợp Hoan đồng chí, ngươi tối hôm qua đi qua chuồng heo?”

Trương Hợp Hoan đập mình trán một bàn tay, tối hôm qua Sở Thất Nguyệt hoàn toàn chính xác hỏi qua hắn ở nơi nào, hắn chính miệng nói cho Sở Thất Nguyệt mình tại chuồng heo, ngọa tào! Chuyện này thật đúng là vừa vặn, Trương Hợp Hoan nói: “Giữa nam nữ liếc mắt đưa tình nói đùa không phải rất bình thường, ta chính là thuận miệng kiểu nói này.”

Lão Phương cho rằng cũng hợp lý, hắn quay đầu còn muốn đi điều tra một chút Trương Hợp Hoan trò chuyện ghi chép, từ trò chuyện về thời gian tiến hành một cái loại bỏ, nhắc nhở Trương Hợp Hoan tại chuyện này không có điều tra rõ ràng trước đó không nên rời đi Hán huyện, phải gìn giữ điện thoại hai mươi bốn giờ thông suốt.

Trận mưa lớn này giữa trưa liền ngừng, Trương Hợp Hoan thân chính không sợ bóng nghiêng, dù sao trò chuyện ghi lại ở chỗ ấy bày biện đâu, Trương Phú Quý bị đánh đoạn thời gian, hắn nằm ở trên giường bồi say khướt Sở Thất Nguyệt nói chuyện phiếm đâu. Hắn chuẩn bị đi một chuyến huyện thành, cùng Sở Thất Nguyệt gặp mặt, tranh thủ đem chuyện tối ngày hôm qua nói rõ ràng, chỉ là liên tiếp đánh hai điện thoại, Sở Thất Nguyệt điện thoại đều ở vào tắt máy trạng thái, không biết có phải là cố ý hay không?

Dọc đường Trương Trại Hương thời điểm, nhìn thấy không ít người đều vây quanh ở tiểu thương sông xung quanh cá đường bên cạnh, người viết báo đặc hữu nhạy cảm khứu giác để Trương Hợp Hoan cảm giác được có chút không giống bình thường.

Trương Hợp Hoan đem xe gắn máy dừng ở ven đường, đưa tới, phát hiện cá đường trên mặt nước trắng bóng một mảnh, tất cả đều là lật cái bụng cá chết, cá đường nhận thầu hộ sầu mi khổ kiểm nhìn qua mảng lớn cá chết, mấy cái bà nương đã ngồi tại trên mặt đất bên trong gào khóc.

Trương Hợp Hoan trở về lấy máy ảnh chụp mấy bức ảnh chụp, bắt đầu hắn coi là chỉ là ngẫu nhiên hiện tượng, nhưng trên đường trải qua mấy chỗ cá đường tất cả đều phát sinh lớn diện tích cá chết hiện tượng, tạo thành bầy cá đại lượng nguyên nhân của cái chết hẳn không phải là ngày hôm qua trận kia mưa rào tầm tã đưa tới thiếu dưỡng, Trương Hợp Hoan đầu tiên nghĩ đến nước ô nhiễm, nếu như là ô nhiễm vậy liền nhất định sẽ có nguồn ô nhiễm, dính đến ô nhiễm liền sẽ liên hệ đến bảo vệ môi trường cái này cao đại thượng đầu đề, Trương Hợp Hoan lập tức tinh thần tỉnh táo.

Một đường đi vào phú quý trại nuôi heo phụ cận, đã chứng kiến bảy nhà cá đường bi kịch, Trương Hợp Hoan phỏng vấn một chút quần chúng vây xem, có không ít người cho rằng là phú quý heo trận chảy ra nước bẩn ô nhiễm phụ cận cá đường, từ đó làm cho bầy cá lớn diện tích tử vong hiện tượng.

Căn cứ hiện trường quần chúng nghị luận, kỳ thật cá đường cá chết hiện tượng trước mấy ngày liền phát sinh qua, lúc ấy là phú quý trại nuôi heo bên cạnh một nhà cá đường, bởi vì cá đường bên trong bầy cá đại lượng tử vong, cá đường thầu khoán Lưu Hồng Căn trả hết cửa đi tìm Trương Phú Quý lý luận, phát sinh một chút tứ chi xung đột, Lưu Hồng Căn bị Trương Phú Quý cùng người nhà đánh một trận, về sau từ đồn công an ra mặt điều hòa. Song phương mỗi người mỗi ý, ai cũng không nguyện ý nhượng bộ, trước mắt ở vào giằng co giai đoạn.

Lưu Hồng Căn kỳ thật cùng Trương Hợp Hoan đồng dạng cũng là tối hôm qua ẩu đả Trương Phú Quý người hiềm nghi một trong, cũng bị đồn công an gọi đến hỏi nói.

Trương Hợp Hoan hỏi rõ Lưu Hồng Căn cá đường sở tại địa, chạy tới, cách cá đường rất xa đã nghe đến một cỗ để cho người ta phát ọe mùi thối. Lưu Hồng Căn nhận thầu sáu mươi mẫu cá đường, cá đường bên trong cá chết hiện tượng đã kéo dài một tuần lễ, mặc dù mỗi ngày đều tại vớt cá chết, tăng lên hai đài tăng dưỡng cơ, nhưng tình huống vẫn là không có chút nào cải thiện, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, liên tiếp mấy ngày vớt ra cá chết đều tại một ngàn kg trở lên.

Lưu Hồng Căn ngồi xổm ở cá đường một bên, trông coi một mảng lớn thối hoắc cá chết, hai tay ôm đầu, nội tâm tràn đầy tuyệt vọng, cá đường khởi động toàn bộ nhờ nông nghiệp cho vay, lần này bồi thường cái ngọn nguồn mà rơi.

Trương Hợp Hoan đi vào Lưu Hồng Căn bên người, từ trong túi lấy ra một hộp khói, rút ra một chi đưa cho hắn, Lưu Hồng Căn nhìn cái này lạ lẫm tiểu hỏa tử một chút, do dự một chút vẫn là nhận lấy chi kia khói, Trương Hợp Hoan móc ra duy nhất một lần cái bật lửa giúp hắn đốt.

Lưu Hồng Căn hít một hơi thuốc lá, hướng hắn nhẹ gật đầu biểu thị lòng biết ơn: “Ngươi thế nào không rút đâu?”