Chương 14: Phúc tinh (1)

Tỉnh Việt Đông, thành phố Việt Châu, trạm Đông tàu hỏa.

Trạm Đông là trạm xe lâu đời nhất của Việt Châu, có sáu phòng chờ, nơi đây có các đoàn tàu đi qua, có tàu cao tốc, tàu tốc hành, cũng có cả tàu hoả xanh.

Lý Bạn Phong cẩn thận kiểm tra thông tin vé tàu, chuyến tàu số 1160.

Sao lại là chuyến tàu này nữa vậy?

Lý Bạn Phong gửi tin nhắn: “Chuyến tàu này không phải đã bị trật đường ray rồi sao?”

Cạch cạch cạch~

Hà Gia Khánh trả lời: “Tai nạn đã được xử lý xong, tàu đã hoạt động trở lại.”

Xử lý xong rồi?

Chuyện lớn như vậy mà xử lý nhanh vậy sao?

Trước số hiệu đoàn tàu không có chữ “K”.

Điều này có nghĩa là tàu này không phải tàu tốc hành, mà là loại tàu chậm nhất.

Hy vọng quê nhà của y không quá xa.

Thông tin trên vé tàu ghi là cổng soát vé số 96.

Lý Bạn Phong đi một vòng quanh các khu chờ đợi, thấy không ít người trung niên mặc âu phục, cũng thấy không ít thanh niên mặc đồ thoải mái.

Những gì để lại ấn tượng sâu đậm nhất cho hắn là những người già mặc quần áo giản dị, bọn họ có rất nhiều hành lý, đeo trên lưng, cầm trong tay, thậm chí còn vác trên vai, nhiều người còn buộc một cái bình trà lớn bên ngoài hành lý, đây là cảnh tượng phổ biến nhất, nhưng cũng rất đặc biệt tại ga tàu.

Nhưng sau khi quan sát một vòng, Lý Bạn Phong không thấy cổng soát vé số 96.

“Cổng soát vé số 96 nằm ở đâu?” Lý Bạn Phong gửi nhắn tin cho Hà Gia Khánh.

“Không cố định, đi hỏi nhân viên.”

Lý Bạn Phong lần lượt hỏi năm nhân viên nhà ga, bốn người đầu đều nói không có cổng soát vé số 96.

Nhân viên thứ năm sau khi xem thông tin vé tàu của Lý Bạn Phong đã dẫn hắn đến phòng chờ thứ hai, bên cạnh nhà vệ sinh, đi qua một hành lang, mở cánh cửa sắt, vào một đường hầm dưới lòng đất.

Ở ga tàu, đường dưới lòng đất rất phổ biến, nhưng chỗ này có chút đặc biệt, đường hầm rất dài, ánh sáng lờ mờ, mùi ẩm mốc hôi thối xộc lên mũi.

Mặt đất lồi lõm, trong vũng nước có sâu bọ bò lúc nhúc, đường hầm ngầm với môi trường tồi tệ thế này, dường như chỉ xuất hiện trong ký ức thời thơ ấu của Lý Bạn Phong.

Khi còn nhỏ, hắn thường đến một ga tàu bỏ hoang, không phải để đi tàu mà là theo Ngô lão thái đi trộm sắt vụn.

Đi qua đường hầm dài, nhân viên đã đưa Lý Bạn Phong đến sân ga.

Hắn lấy ra một chiếc hộp đen nhánh, hình dạng giống như hộp thư, bên phải hộp có một tay quay, nhân viên quay tay quay, từ khe hở trên đỉnh hộp, một tờ vé tàu xuất hiện.

Đó là một tờ vé, một tờ giấy mềm dài mười phân, không phải vé tàu cứng mà Lý Bạn Phong quen thuộc.

Nhân viên đóng dấu lên vé rồi đưa cho Lý Bạn Phong.

Mặt trước của tấm vé này ghi tên rõ các điểm dừng và thời gian đến.

Tam Đầu Xá, Hải Cật Lĩnh, vịnh Lục Thủy, Khố Đái Khảm…

Không nhận ra một địa danh nào, phía dưới cùng của vé là điểm đến chuyến đi này của Lý Bạn Phong, tên của trạm này được gọi là Dược Vương Câu.

Dược Vương Câu là quê nhà của Hà Gia Khánh sao?

Lý Bạn Phong chưa từng đến, cũng chưa từng nghe nói về nó.

Nhìn thời gian khởi hành, ngày 28 tháng 6, 1 giờ 53 phút, còn khoảng mười lăm phút nữa.

Nhìn thời gian tàu đến nơi, ngày 30 tháng 6, đúng 7 giờ sáng.

Thời gian đi gần hai ngày!

Hành trình này hơi dài nhỉ!

Nhìn lại chỗ ngồi.

Toa số 7, ghế số 7, vé giường nằm hạng nhất.

Đó là giường mềm.

Giường mềm thì còn có thể chấp nhận được.

Trên vé có một dòng chữ nhỏ, Lý Bạn Phong nhìn kỹ, ghi rằng: Tàu này cung cấp nước nóng, nhưng không cung cấp bất kỳ thức ăn nào, xin hành khách tự chuẩn bị.

Hành trình hai ngày mà tàu không bán thức ăn!

Hạt dưa, nước ngọt, nước khoáng thì sao?

Chẳng lẽ ngay cả xe đẩy cơ bản nhất cũng không có?

Chuyện này sao không nói sớm, vậy lão tử ăn cái gì trong suốt chuyến đi đây?

Trong phòng chờ có bán đồ ăn, từ sân ga quay lại đó sao?

Chỉ còn mười lăm phút nữa là tàu khởi hành, có vẻ như không kịp nữa rồi.

Đường đi quá phức tạp, giữa chừng còn phải qua một cánh cổng sắt.

Nếu như va phải tên mắt to đó, chắc chắn sẽ bị bắn chết.

Mua đồ ăn từ người khác ở sân ga?

Trên sân ga cũ kỹ này chỉ có một mình Lý Bạn Phong đang chờ tàu.

Lên tàu rồi tìm người mua?

Mà có ai muốn bán cho mình không cơ chứ?