Chương 15: Phúc tinh (2)

Vào thời khắc quan trọng, điện thoại của Lý Bạn Phong reo lên, Hà Gia Khánh gửi tin nhắn: “Người anh em, mày đã mua đồ ăn chưa?”

“Giờ mày mới nhớ ra? Lúc tao ở siêu thị tại sao không nhắc tao?”

“Lúc đó tình hình khẩn cấp, tao quên mất, sau khi lên tàu, mày nhất định đừng rời khỏi toa.”

Tại sao không được rời khỏi toa?

Đi vệ sinh có tính là rời khỏi toa không?

Tao không thể nào mà nhịn suốt hai ngày được?

Lý Bạn Phong đang bối rối, bỗng thấy một bà lão ôm một thùng giấy đi tới sân ga.

“Cậu trai, mua mì gói không?”

Lý Bạn Phong cảnh giác nhìn người đối diện, không ngờ ở sân ga lại có người bán đồ ăn!

Thật ra, ở sân ga của các chuyến tàu hoả xanh thường có người bán đồ ăn, Lý Bạn Phong đã từng đi tàu hoả xanh, đây không phải chuyện gì quá mới mẻ.

Nhưng sao lúc nãy không thấy bà lão này!

Bà lão nói: “Tàu sắp đến rồi, trên tàu không có đồ ăn, mua vài hộp mang theo đi!”

“Bao nhiêu tiền một hộp?”

“Bốn đồng.”

Chỉ bốn đồng!

Không nói đến ga tàu, ngay cả trong siêu thị bất kỳ ở thành phố Việt Châu, giá này cũng rất hợp lý.

“Cho mười hộp!”

Hai ngày, mười hộp là đủ ăn rồi.

Lý Bạn Phong lấy điện thoại ra chuẩn bị quét mã, bất ngờ thấy một người đàn ông cao lớn mặc đồng phục bước lên sân ga, giật lấy thùng mì từ tay của bà lão.

“Ai cho bà bán đồ ở đây?” Người đàn ông mặc đồng phục hỏi.

“Tôi đã nói với trạm trưởng rồi.” Bà lão run rẩy trả lời.

“Tôi chưa nghe trạm trưởng nói gì, đồ này bị tịch thu!”

Người đàn ông mặc đồng phục vác thùng mì quay đi, bà lão run rẩy nhìn theo, đau lòng nhìn thùng mì, nhưng lại không dám lên tiếng.

Lý Bạn Phong bước tới, giật thùng mì từ vai người đàn ông mặc đồng phục xuống, khiến anh ta lảo đảo.

Người đàn ông mặc đồng phục ngạc nhiên hỏi: “Cậu muốn làm gì?”

“Cậu muốn làm gì?”

Lý Bạn Phong hỏi lại: “Giữa ban ngày ban mặt, anh định cướp đồ sao?”

Người đàn ông mặc đồng phục cau mày nói: “Tôi là nhân viên nhà ga, bà ấy kinh doanh trái phép, tôi đang làm theo quy định!”

“Kinh doanh cái gì?”

Lý Bạn Phong nhìn bà lão: “Đây là dì hai của tôi, tiễn tôi lên tàu, đưa cho tôi thùng mì, không được sao?”

Người đàn ông mặc đồng phục không nói gì, Lý Bạn Phong quay lại nói với bà lão: “Dì hai, tiễn đến đây là được rồi, lát nữa thôi là cháu lên tàu rồi.”

Trong lúc nói chuyện, Lý Bạn Phong lén nhét tờ tiền một trăm đồng vào tay bà lão.

Bà lão nhìn Lý Bạn Phong, im lặng không nói gì.

Một thùng mì hai mươi bốn hộp, hơi nhiều một chút.

Nhiều thì nhiều, mang về nhà Hà Gia Khánh ăn cùng.

Xình xịch! Xình xịch!

Đó là tiếng gì?

Lý Bạn Phong nhìn dọc theo đường ray về phía cuối tầm nhìn.

Hắn trước tiên nhìn thấy khói trắng.

Chính xác mà nói, đó không phải là khói, đó là hơi nước trắng.

Trong hơi nước có làn khói đen, đó mới là khói, khói bụi do đốt than tạo ra.

Leng keng! Leng keng!

Đó là tiếng va chạm cơ học độc đáo giữa trục khuỷu và thanh truyền.

Ù! Ù!

Đó là tiếng còi do hơi nước thực sự được đẩy ra từ động cơ hơi nước!

Đây là…

Tàu hỏa hơi nước?

Lý Bạn Phong há hốc mồm kinh ngạc.

Thời đại này vẫn còn tàu hỏa hơi nước sao?

Đầu xe màu đen sâu thẳm, phun ra hơi nước, dần dần giảm tốc độ, tiến vào sân ga.

Các toa tàu hoả xanh lần lượt mở cửa, nhân viên đặt cầu thang lên tàu xuống.

Lý Bạn Phong xách một thùng mì, đi tới toa số bảy.

Ở cổng sân ga, Tiêu Chính Công và Bóng Đèn lặng lẽ quan sát bóng dáng của Lý Bạn Phong, nhìn hắn sắp lên tàu.

“Bóng Đèn, động thủ!” Tiêu Chính Công ra lệnh.

Bóng Đèn rùng mình, anh ta không ngờ đội phó Tiêu đã đến, nhưng lại không tự mình động thủ.

Đây là thử thách của đội phó Tiêu dành cho mình sao?

Không, không thể gọi là thử thách, đó phải là cơ hội cuối cùng dành cho anh ta.

Thật ra, Tiêu Chính Công cũng muốn tự mình động thủ, nhưng y thấy bà lão trên sân ga, bà lão bán mì gói.

Bà lão luôn nhìn Lý Bạn Phong, điều này khiến Tiêu Chính Công rất sợ hãi.

Y biết thân phận của bà lão, nếu bà lão có liên quan đến Lý Bạn Phong thì ở đây tuyệt đối không thể động thủ với Lý Bạn Phong, nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Nhưng cứ để Lý Bạn Phong đi như vậy, Tiêu Chính Công rất không cam lòng.

Bà lão này thật sự đang nhìn Lý Bạn Phong sao?

Có thể bà ấy và Lý Bạn Phong không có bất kỳ mối liên hệ nào.

Thay vì để Lý Bạn Phong chạy, chi bằng để Bóng Đèn thử nghiệm.

“Lập tức bắn chết nghi phạm, đây là cơ hội cuối cùng!” Tiêu Chính Công lại ra lệnh.

Nghe lệnh của Tiêu Chính Công, Bóng Đèn cắn răng, định lao lên sân ga, nhưng lại bị người từ phía sau kéo lại.