Chương 18: Tam Đầu Xá

Cánh cửa rung lắc dữ dội, giống như có thể bị người phụ nữ đá văng ra bất cứ lúc nào.

Lý Bạn Phong chuẩn bị sẵn que cay và một phích nước nóng trong toa hành khách, đây là hai vũ khí duy nhất mà hắn có trong tay.

Cổ hơi ngứa.

Lý Bạn Phong không còn tay nào để gãi được!

Không được, ngứa quá.

Tại sao lại ngứa vào đúng lúc này?

Lý Bạn Phong đặt phích nước nóng xuống, gãi mạnh hai cái vào cổ, lại lập tức cầm phích nước nóng lên.

Rầm! Rầm!

Cửa toa sắp bị đá ra, ngoài toa xe lại vang lên một giọng nói khác: “Ngài đã đến ga, xin mời xuống xe ngay.”

Đó là tiếng của nhân viên phục vụ!

Nhân viên phục vụ báo cho người phụ nữ đã đến nhà ga rồi.

Lý Bạn Phong cảm thấy nhẹ nhõm một chút, hắn đặt phích nước nóng xuống, lại gãi cổ thêm vài cái.

Người phụ nữ kêu lên: “Tôi không xuống xe! Tôi đang tìm cách mua vé bổ sung, tôi không thể xuống ở Tam Đầu Xá, người bán hàng rong đã đi rồi, tôi phải xuống ở điểm dừng tiếp theo, tôi phải đến Hải Cật Lĩnh!”

Người bán hàng rong gì vậy?

Người bán hàng rong đi rồi, tại sao lại phải đến Hải Cật Lĩnh?

Lý Bạn Phong còn đang không hiểu gì thì nghe thấy tiếng đánh nhau và xô đẩy bên ngoài toa hành khách.

Người phụ nữ hét lên: “Tôi không xuống xe!”

Đứa trẻ nói: “Không xuống xe!”

Người đàn ông hét lên: “Lát nữa chúng tôi sẽ mua vé bổ sung!”

Tiếng phụ nữ, trẻ em, đàn ông cùng nhau vang lên, tiếng xô xát đánh nhau không ngừng, nhưng âm thanh càng ngày càng xa, hình như họ đã đánh nhau với nhân viên phục vụ cho đến khi xuống xe.

Không lâu sau, nhân viên phục vụ rút thang lên, đóng cửa lại.

Lý Bạn Phong ngồi lại trên ghế, lau mồ hôi lạnh trên trán, vừa gãi cổ vừa suy đoán xem chuyện gì đã xảy ra.

Ba người họ muốn vào toa hành khách của mình, hóa ra là vì trốn vé.

Nếu cho họ vào, có khi họ sẽ chiếm luôn cả toa hành khách này, đây là còn nhẹ.

Họ dám đạp cửa, dám đánh nhau với nhân viên phục vụ, lại còn không có tiền mua vé, có lẽ sau khi vào được muốn cướp luôn đồ của mình.

Nếu mình không đánh lại bọn họ thì tiền, mì ăn liền, que cay, khoai tây chiên, còn cả bảo bối kia của Hà Gia Khánh có khi cũng không giữ được.

Những cái khác thì dễ nói, nhưng quan trọng nhất là mì ăn liền không thể để họ cướp mất, không có mì ăn liền thì làm sao mình có thể sống sót được trong chuyến đi này!

Lý Bạn Phong ngồi ở bên cửa sổ uống mấy ngụm nước, bình tĩnh lại.

Xình xịch! Xình xịch!

Dừng lại hơn mười phút, tàu hỏa hơi nước lại khởi hành.

Cổ càng ngày càng ngứa giống như bị bệnh sởi!

Lý Bạn Phong lấy điện thoại ra, đang định xem giờ thì đột nhiên nghe thấy cửa sổ có tiếng đập.

Ai đập cửa sổ?

Là ba người vừa nãy sao?

Bịch! Bịch! Bịch!

Tiếng trầm đục liên tục vang lên.

Tàu hỏa chạy ngày càng nhanh, nhưng tiếng va chạm vẫn không ngừng vang lên.

Người này đuổi theo tàu hỏa đập cửa sổ toa của mình?

Hắn chạy nhanh đến cỡ nào vậy!

Lý Bạn Phong kinh hãi không dám tiếp tục ngồi bên cửa sổ.

Hắn muốn mở rèm ra nhìn thử, nhưng lại nhớ đến hướng dẫn trên loa nên không tự ý đưa tay ra.

Tàu hỏa đi qua cột đèn đường, dưới ánh đèn, tấm rèm phản chiếu hình dáng của người kia ngoài cửa sổ.

Lý Bạn Phong nhìn thấy bàn tay to, nhìn thấy cánh tay rắn chắc, thấy được khuôn ngực rộng lớn và bờ vai còn rộng hơn cả ngực.

Trên bờ vai rộng đó có ba cái đầu, tuy chỉ thoáng qua nhưng Lý Bạn Phong tin chắc rằng mình không nhìn nhầm.

Đây chính là người vừa đá cửa toa hành khách sao?

Chắc là vậy!

Lý Bạn Phong cho rằng ngoài cửa có ba người, thật ra chỉ có một người, một người có ba đầu!

Cuộc trò chuyện vừa mới nghe là ba cái đầu của người này lần lượt nói chuyện.

Chỗ này được gọi là Tam Đầu Xá.

Có liên hệ mật thiết nào giữa người ba đầu và Tam Đầu Xá không?

Tàu hỏa đi qua một loạt đèn đường, bóng dáng người ba đầu liên tục lóe lên phía trên rèm cửa.

Một tay hắn bám vào mép ngoài của cửa sổ tàu hỏa, cơ thể đã lơ lửng trên không, tay còn lại vẫn không ngừng đập vào cửa sổ.

Kính cửa sổ tàu hỏa giống như có thể vỡ ra bất cứ lúc nào.

Lý Bạn Phong lại cầm que cay và phích nước nóng lên, chuẩn bị chiến đấu.

Một cây gậy đột nhiên đưa ra từ đỉnh tàu hỏa, thọc liên tục mười mấy nhát vào người ba đầu làm hắn rơi khỏi cửa sổ.

Là nhân viên phục vụ.

Nhân viên phục vụ chọc người ba đầu rơi xuống khỏi tàu hỏa, sau đó cất cây gậy đi, bình thản nhảy xuống thanh nối giữa các toa rồi quay trở lại toa hành khách.

Lý Bạn Phong đứng ở giữa toa hành khách, không dám tới gần cửa ra, cũng không dám đứng gần cửa sổ.

Roẹt roẹt roẹt roẹt!

Tiếng loa lại vang lên: “Các vị hành khách, chào mừng hành khách đến với tàu hỏa số 1160, hành khách đã lên tàu vui lòng không tự ý đi lại…”

Cổ càng ngày càng ngứa, Lý Bạn Phong gãi mấy cái, phát hiện da đã bị rách, gãi đến chảy cả máu.

Chuyện gì đây?

Tại sao cổ lại ngứa như vậy?

Có phải mình cũng sắp mọc thêm hai cái đầu nữa không?

Nếu thực sự mọc ra thì sao?

“Mọc thì mọc thôi! Ở một mình cô đơn biết bao!”

“Chúng tôi luôn ở bên cạnh anh, vừa hay tâm sự với anh!”

Lý Bạn Phong giống như nghe thấy có hai người đang nói chuyện bên tai!