Chương 11: Tại sao phải bắn chết? (2)

Cạch cạch!

Lại nhận được một tin nhắn từ Gia Khánh.

“Mày giữ gìn sức khỏe nhé.”

Mày giữ gìn sức khỏe nhé.

Câu này nghe quen quá.

Đây là câu cuối cùng mà Lý Bạn Phong đã nói với Hà Gia Khánh.

Là câu cuối cùng họ nói mặt đối mặt.

Giữ gìn sức khỏe…

Bảo hắn giữ gìn sức khỏe, nhưng bây giờ hắn không được khỏe.

Không khỏe chính là không khỏe, lý lẽ đơn giản vậy thôi.

Lý Bạn Phong ngồi dậy, gửi tin nhắn: “Làm thế nào mới có thể cứu mày?”

“Lý Bạn Phong à, người anh em tốt, tao cầu xin mày, giúp tao lấy một thứ, mang về nhà tao.”

Dù không thể nhìn thấy mặt Hà Gia Khánh, nhưng từ nội dung tin nhắn có thể thấy Hà Gia Khánh rất kích động.

“Thứ gì?”

Lý Bạn Phong nhìn vào tủ đồ của Hà Gia Khánh, trong ký ức của Lý Bạn Phong, tủ này đã bị dọn trống từ lâu.

Hà Gia Khánh trả lời: “Thứ đó không ở ký túc xá, ở siêu thị trong khuôn viên.”

Lý Bạn Phong đến bên cửa sổ, nhìn xuống dưới lầu.

Trước tiên hắn nhìn người đàn ông vẫn đang ngồi dưới gốc cây, rồi nhìn về phía siêu thị trong khuôn viên ở không xa.

Lý Bạn Phong: “Mày nói mang thứ đó về nhà mày, không phải là ở quê nhà mày đấy chứ?”

Hà Gia Khánh: “Đúng là ở quê nhà tao, quê tao không xa lắm, tao sẽ mua vé xe cho mày, chiều nay xe khởi hành! Mày mau đi đến trạm Đông! Tao cầu xin mày!”

Lý Bạn Phong hít sâu một hơi, nhảy xuống giường.

Hắn rửa mặt cẩn thận, để nước lạnh tạm thời xua tan mệt mỏi mấy ngày qua.

Hắn mặc một chiếc áo phông cộc tay, một chiếc quần thể thao rộng rãi, và một đôi giày thể thao.

Đã quyết định phải đi xa, hành lý vẫn phải chuẩn bị.

Hắn trước tiên lấy ví tiền, đựng giấy tờ tuỳ thân, mang theo hai nghìn tiền mặt mà chú Ba đưa cho, hắn lại lấy một chiếc ba lô từ tủ quần áo, chiếc ba lô này là Hà Gia Khánh mua từ quầy hàng rong, ba mươi đồng một cái, năm mươi đồng hai cái, Hà Gia Khánh mua hai cái, tặng hắn một cái.

Mang theo một bộ quần áo để thay, lập tức xuất phát.

Trước khi đi, Lý Bạn Phong lại nhìn ra ngoài cửa sổ, người đàn ông với đôi mắt to đang theo dõi hắn vẫn đứng đó.

Lý Bạn Phong gửi một tin nhắn: “Người kia vẫn đang theo dõi tao, nếu không phải là cảnh sát thì chắc là hắn có thể chịu đựng một chút tiếp xúc cơ thể chứ nhỉ?”

Cạch cạch!

“Đừng manh động.”

“Yên tâm, tao biết chừng mực, chắc chắn sẽ trong phạm vi tự vệ chính đáng.”

“Không phải vấn đề chừng mực, hắn là ám năng giả, mày không thể đánh lại hắn đâu, phải tìm cách thoát khỏi hắn.”

“Ám năng giả là cái gì?”

“Bây giờ vẫn chưa thể giải thích cho mày.”

“Đợi tao đến nhà mày, mày phải giải thích mọi chuyện cho tao một cách rõ ràng.”

Lý Bạn Phong bước ra ra ngoài.

Vừa ra khỏi cửa ký túc xá, người đàn ông với đôi mắt to không hề động đậy.

Sau khi được vài chục mét, người đàn ông mắt to lặng lẽ đi theo sau.

Lý Bạn Phong tỏ vẻ bình thản bước vào siêu thị trong khuôn viên, giống như bình thường hắn vào đó mua một gói snack cay.

Người đàn ông mắt to với thân hình gầy gò tên là Đổng Tiểu Trữ, biệt danh là Bóng Đèn.

Anh ta vừa mới gia nhập Cục Ám Tinh vào tháng trước, còn rất nhiều việc làm vẫn chưa chuyên nghiệp.

Ví dụ như việc theo dõi này, anh ta làm rất không chuyên nghiệp, cũng biết mình không đủ chuyên nghiệp.

Anh ta lúc này đang lưỡng lự trước cửa siêu thị, không biết có nên vào hay không.

Siêu thị trong khuôn viên không lớn, nếu vào trong, rất dễ bị Lý Bạn Phong phát hiện.

Nếu không vào, lại lo sợ sẽ mất dấu.

Cạch cạch!

Hà Gia Khánh gửi tin nhắn.

“Đồ ở trong tủ đồ của siêu thị.”

Lý Bạn Phong đến trước tủ đồ, siêu thị trong khuôn viên chỉ có tủ đồ nhận diện khuôn mặt, chỉ có thể quét mặt để cất giữ và lấy đồ, không có cách nào khác.

“Tao phải làm thế nào để mở tủ? Dùng ảnh của mày?” Lý Bạn Phong trả lời tin nhắn.

“Không cần, cứ lấy đi.”

Cứ lấy đi?

Lý Bạn Phong nhấn nút lấy đồ, màn hình tủ bắt đầu quét khuôn mặt của Lý Bạn Phong.

Điều này có ích gì? Đó đâu phải là đồ mà mình gửi…

Cạch!

Cửa tủ số sáu mở ra.

Chuyện gì thế này?

Quét mặt hắn mà lại lấy được đồ của Hà Gia Khánh?

Đây là đạo lý gì vậy?

Lý Bạn Phong ngẩn ngơ một lúc lâu, không thể hiểu được lý do.

Trong tủ có một gói hàng, được bọc kín bằng băng dính.

Gói hàng không lớn, nhưng rất nặng, Lý Bạn Phong nhanh chóng bỏ gói hàng vào ba lô, chuẩn bị rời khỏi siêu thị, bỗng thấy Bóng Đèn đang đứng ở cửa siêu thị, hình như đang gọi điện thoại.

“Người đang theo dõi tao đang gọi điện thoại, mày có thể nghe thấy hắn đang nói gì không?”

Nếu đối phương đang gọi người hỗ trợ, Lý Bạn Phong phải tìm cách đối phó.

Hà Gia Khánh trả lời: “Nghe được một chút, nhưng không rõ lắm, chỉ dựa vào mình tao không đủ, người anh em, chúng ta cần phải phối hợp, mày có thể lại gần hắn một chút không?”

Lý Bạn Phong đẩy một xe đẩy hàng, lảng vảng đi dạo quanh cửa siêu thị.

Giọng của Bóng Đèn càng lúc càng rõ, Lý Bạn Phong nghe ngày càng rõ ràng.

Hà Gia Khánh dường như tạm thời cho Lý Bạn Phong mượn một phần năng lực siêu nhiên của y.

Lý Bạn Phong không chỉ nghe rõ giọng của người đàn ông với đôi mắt to, mà còn nghe rõ giọng nói ở đầu dây bên kia.

“Đội phó Tiêu, Lý Bạn Phong lấy một thứ từ tủ đồ của siêu thị, bây giờ tôi không chắc chắn nguồn gốc của thứ đó là gì.”

Ở đầu dây bên kia, Tiêu Chính Công hỏi: “Chuyện này đã báo cho đội trưởng Trần chưa?”

“Tôi gọi cho đội trưởng Trần rồi, nhưng không liên lạc được.”

Đầu dây bên kia im lặng một lúc lâu, rồi truyền đến mệnh lệnh của Tiêu Chính Công: “Bắn chết người này, mang thứ hắn lấy được về cục.”

Nghe đến đây, người đàn ông mắt to run rẩy, cả Lý Bạn Phong đang đứng bên giá hàng cũng run rẩy.

Chính xác hơn là Lý Bạn Phong đang run rẩy dữ dội hơn.

Bắn chết?

Con mẹ nó! Giỡn mặt hả?

Hắn đã làm gì mà phải bắn chết hắn?