Chương 12: Chưa từng trượt tay (1)

Hắn muốn bắn chết mình!

Lý Bạn Phong không thể chấp nhận được sự thật này.

Người đàn ông mắt to cũng không thể chấp nhận mệnh lệnh này: “Đội phó Tiêu, hắn chỉ lấy một món đồ, vậy mà phải bắn chết hắn sao?”

“Đây là mệnh lệnh, Bóng Đèn, cậu không biết thứ đó quan trọng thế nào, cậu cũng không biết thứ đó có thể giết chết bao nhiêu người!

Đừng quên tại sao cha mẹ cậu lại mất mạng, đừng quên chúng ta đang phải đối mặt với loại kẻ thù nào!

Vì sự an toàn của hầu hết mọi người, nhất định phải bắn chết hắn ngay lập tức, đó là trách nhiệm và sứ mệnh của chúng ta.”

“Nhưng, đội phó Tiêu…”

“Không nhưng nhị gì cả, tìm chỗ vắng người mà ra tay, sau đó mang thứ đó về cho tôi rồi giấu xác đi, tôi sẽ cử người đến xử lý.”

Điện thoại tắt máy.

Bóng Đèn trừng mắt to, đứng dựa vào góc tường, vẻ mặt mờ mịt.

Anh ta không biết phải làm như thế nào.

Sau hơn một phút, anh ta điều chỉnh hơi thở, đến cửa siêu thị và nhìn vào bên trong.

Lý Bạn Phong mua một lon Coca, hai hộp khoai tây chiên, hai gói que cay, loại siêu cay, rồi thản nhiên đi về phía quầy thu ngân.

Thanh toán xong, Lý Bạn Phong rời khỏi siêu thị trong khuôn viên trường, đi qua con đường giữa tòa giảng đường thứ hai và thư viện.

Bây giờ là giờ nghỉ trưa, lại sắp đến kỳ nghỉ hè, không có ai trên con đường này.

Đi qua con đường, không xa lắm là cổng phía đông của trường học, cách cổng phía đông chưa đến tám trăm mét là ga tàu điện ngầm.

Lý Bạn Phong bước nhanh trên đường, Bóng Đèn đột nhiên chắn trước mặt Lý Bạn Phong.

Hai người cách nhau không đến năm mét, nhìn nhau trong chốc lát.

Bóng Đèn hít một hơi sâu, trong lòng nhẩm lại những lời mình sắp nói.

Anh ta nên nói là: “Đưa hai tay lên đầu, quỳ xuống, xin hãy phối hợp điều tra với chúng tôi.”

Chờ Lý Bạn Phong quỳ xuống, đó sẽ là thời điểm tốt nhất để bắn chết hắn.

Nhưng khi Bóng Đèn thực sự mở miệng, anh ta lại nói ra một câu khác: “Tôi không muốn làm tổn thương cậu, nhưng nếu cậu không tuân thủ theo mệnh lệnh của tôi, đừng trách tôi vô tình.”

Đây không phải là lời mà một đặc vụ của Cục Ám Tinh nên nói, nhưng trong tình trạng căng thẳng cao độ, những lời này cứ thế mà tuôn ra.

Bóng Đèn thực sự không muốn giết người, anh ta tiếp tục nói với Lý Bạn Phong: “Trước tiên cậu hãy đặt ba lô của mình xuống đất, sau đó đưa hai tay ra, ở đây chờ một người cùng tôi.”

Nói xong, Bóng Đèn lấy ra một đôi còng tay.

Anh ta muốn khống chế Lý Bạn Phong, chờ đội phó Tiêu đến, nếu đội phó Tiêu nhất định muốn giết hắn, điều đó sẽ chứng minh Lý Bạn Phong thực sự đáng chết.

Lý Bạn Phong gật đầu, tháo ba lô từ vai xuống, từ từ đặt xuống đất.

Ánh mắt của Bóng Đèn luôn tập trung vào ba lô, trong khoảnh khắc ba lô chạm đất, trong lòng anh ta cảm thấy nhẹ nhõm.

Dù gì cũng chỉ là một sinh viên, hắn cái gì cũng không hiểu, bắt hắn còn dễ hơn bắt gà.

Nếu đội phó Tiêu nhìn thấy bộ dạng này, có lẽ cũng sẽ tha cho hắn một mạng.

Bóng Đèn cầm còng tay, định còng tay Lý Bạn Phong, nhưng lại không để ý rằng Lý Bạn Phong rút từ túi quần ra một que cay, que cay loại siêu cay.

Lý Bạn Phong vung mạnh tay, ném que cay về phía Bóng Đèn.

Trong phạm vi năm mét, chưa từng trượt tay.

Que cay bắn trúng vào mắt trái của Bóng Đèn, cơn đau rát bỏng ập đến, Bóng Đèn lập tức bịt mắt lại.

Cùng lúc đó, que cay thứ hai đã được ném ra, Lý Bạn Phong lại ném trúng vào mắt phải của Bóng Đèn.

Bóng Đèn bịt chặt cả hai mắt, mất đi tầm nhìn.

Anh ta không ngờ Lý Bạn Phong lại dám tấn công mình.

Lý Bạn Phong không muốn dính líu đến chuyện này, điều đó là sự thật.

Nhưng một khi đã dính líu, hắn sẽ không quay đầu lại, điều đó cũng là sự thật.

Trên người Bóng Đèn xuất hiện một lớp chất dầu mỡ nhầy nhụa, chuẩn bị cho trận chiến khốc liệt với Lý Bạn Phong.

Anh ta rất căng thẳng, đây là lần đầu tiên kể từ khi gia nhập Cục Ám Tinh, anh ta phải đối mặt với trận chiến thực sự, đối mặt với tình huống bất ngờ, Bóng Đèn đã sử dụng kỹ năng của ám năng giả.

Thật tàn nhẫn!

Lý Bạn Phong này ra tay thật là ác độc!

Trước đây đã đánh giá thấp hắn.

Bây giờ mất thị lực, không thể hành động liều lĩnh, nếu không sẽ chịu thiệt thòi lớn, phải ổn định vị trí trước, chuẩn bị phòng thủ, lấy lùi làm tiến!

Lý Bạn Phong giỏi chiến đấu cận chiến hay là tấn công từ xa?

Cận chiến không sợ, hắn chỉ là một con dê trắng non, đụng vào mình, người ăn thiệt thòi sẽ là hắn.

Nếu là tấn công từ xa thì sẽ rắc rối…

Chờ đợi một lúc lâu, Bóng Đèn không thấy Lý Bạn Phong ra tay.

Chịu đựng cơn đau, Bóng Đèn mở cả hai mắt, nhưng không thấy Lý Bạn Phong đâu.

Hắn chạy rồi?

Đúng, đã chạy rồi.

Lý Bạn Phong xách theo ba lô, lúc này đã chạy tới cổng phía đông.

Bóng Đèn vội vàng tập trung chất nhầy vào hai chân, cúi người, gập đầu gối, hai chân luân phiên tiến về phía trước như đang trượt băng, nhanh chóng đuổi theo.

Lý Bạn Phong cũng không chạy chậm, tám trăm mét chạy như bay, lao vào cửa trạm tàu điện ngầm.

Gần lối vào tàu điện ngầm, người đi qua lại càng lúc càng nhiều, Bóng Đèn thu hồi chất nhầy trên người, trở về dáng chạy của người bình thường.

Anh ta không muốn gây sự chú ý, cũng không muốn làm hại người không liên quan.

Bóng Đèn vào trạm tàu điện ngầm, Lý Bạn Phong đã lên tàu.

Bóng Đèn lao về phía cửa xe, nhưng nghe tiếng “đing đong đing đong”, chuông reo lên, cửa xe đóng lại.

Nhìn thấy Lý Bạn Phong trong toa tàu di chuyển dần dần cho đến khi biến mất trong đường hầm, Bóng Đèn đứng đó đầy lo lắng chờ đợi chuyến tàu điện ngầm tiếp theo.

Đợi đã, tại sao mình lại phải chờ tàu điện ngầm ở đây làm gì?

Xe mình đỗ ở ngay trong trường học, tại sao mình lại phải chờ tàu điện ngầm ở đây?

Nghĩ thử xem, hắn sẽ đi đâu?

Làm sao mình biết hắn sẽ đi đâu? Làm sao mình biết hắn sẽ xuống ở trạm nào?

Việc truy đuổi một người trên tàu điện ngầm thật là quá khó!

Không còn cách nào khác, Bóng Đèn gọi điện cho Tiêu Chính Công.