Chương 20: Khố Đái Khảm (2)

Cái tên này rất không tao nhã, Lý Bạn Phong không hiểu tại sao một nơi gọi là tụt quần lại có hương vị ngọt ngào như vậy.

Hắn đến bên mép giường, qua bức rèm muốn xem tình hình bên ngoài như nào, bất chợt hắn nghe thấy có người gõ cửa sổ nói: “Tiên sinh, ngài có muốn phục vụ không?”

“Phục vụ gì?” Lý Bạn Phong sửng sốt.

“Phục vụ tàu hỏa, hai mươi phút là hai trăm, được thiết kế đặc biệt để giúp ngài giảm bớt mệt mỏi trong chuyến đi.”

Chỉ có hai trăm thôi!

Đây là giá lương tâm đó!

Ánh hoàng hôn buông xuống, phản chiếu bóng người yểu điệu bên ngoài cửa sổ lên tấm rèm.

Giọng nói ngọt ngào, lối trang điểm ngọt ngào, cộng thêm sự chân thành ngọt ngào của cô gái.

Lý Bạn Phong tìm được nguồn gốc của sự ngọt ngào trong không khí.

Lý Bạn Phong đè nén xúc động trong nội tâm, nói với người ngoài cửa sổ: “Không cần, cảm ơn.”

Người phụ nữ ngoài cửa sổ không rời đi, ngoài sự chân thành ngọt ngào, cô ta còn có sự kiên nhẫn ngọt ngào: “Tiên sinh, đây là lần đầu ngài đến đây đúng không? Ngài yên tâm, tôi không cần vào toa hành khách của ngài.”

“Không vào toa hành khách, cô phục vụ như thế nào?” Trí tưởng tượng của Lý Bạn Phong có chút nghèo nàn.

“Ngài chỉ cần mở cửa sổ xe ra một chút, đưa cho tôi bộ phận cần thiết là được.”

Bộ phận cần thiết…

Lý Bạn Phong tưởng tượng ra cảnh tượng lúc đó.

Hắn đứng trước cửa sổ xe, đưa bộ phận cần thiết ra ngoài.

“Không ổn lắm…”

“Nếu phục vụ không đủ tốt, tôi sẽ không thu tiền của ngài!”

Cô nương đã nói đến mức này rồi, chúng ta dùng lương tâm để nói, Lý Bạn Phong sao có thể từ chối được?

Lý Bạn Phong đang đè nén sự dằn vặt và giằng xé nội tâm, cách tấm rèm dày, hắn đã nhìn thấy một em gái nhà bên đang ngượng ngùng nhìn hắn với đôi mắt to ngập nước.

Ngoài cửa sổ lại truyền đến một giọng nói trong trẻo ngọt ngào: “Đại ca, tiểu muội rất thật lòng, nếu anh cho rằng tiểu muội không tốt, tiểu muội sẽ không tính tiền của anh!”

Lý Bạn Phong gật đầu nói: “Đại ca biết, đại ca biết cô thật lòng! Đại ca cảm thấy cô rất tốt!”

Hắn sắp không khống chế được nữa, ngay lúc hắn định mở cửa sổ, hắn nhớ đến người đàn ông ba đầu lúc trước.

Nếu cô nương này cũng có ba đầu thì sao?

Sướng gấp ba?

Một đầu phục vụ, hai đầu còn lại hỏi:

“Tiên sinh, ngài hài lòng không?”

“Đại ca, tiểu muội có thể làm được.”

Cô nương, trí tưởng tượng của tôi thật sự nghèo nàn!

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, hắn khéo léo từ chối lòng tốt của cô nương, cố ý hạ giọng làm giọng nói khàn khàn tang thương: “Giữa chúng ta không quá thích hợp, cô nương, cô còn quá trẻ, chúng ta có duyên sẽ gặp lại nhau.”

Cô nương không dây dưa, thời gian tàu hỏa dừng có hạn, cô phải nhanh chóng tìm khách hàng tiếp theo.

Lý Bạn Phong vừa mới bình tĩnh lại thì lại có một người phụ nữ khác gõ cửa sổ, giọng nói nghe có vẻ thành thục hơn trước rất nhiều: “Tiên sinh, tôi phù hợp với ngài, tuổi thích hợp, giá cả cũng phù hợp, mười lăm phút, một trăm đồng, phục vụ bao ngài vừa lòng.”

“Quý cô, tôi từng qua giáo dục cao đẳng, loại giao dịch thấp kém này không thích hợp với tôi.” Lý Bạn Phong đang đưa ra chống cự cuối cùng.

“Giáo dục cao đẳng… Tôi hiểu rồi!” Quý cô ngoài cửa sổ điều chỉnh giọng nói: “Các bạn học, giờ học bắt đầu.”

Giọng nói thành thục đầy tri thức và uy nghiêm, khiến cơ thể Lý Bạn Phong run rẩy lần nữa.

Hắn giống như nhìn thấy người phụ nữ bên ngoài cửa sổ xe là một giáo viên trẻ mặc bộ đồng phục lịch sự màu xám, đeo kính đang chỉ vào dòng chữ trên bảng đen, dịu dàng giảng dạy cho từng học sinh đang khao khát kiến ​​thức.

Cô giáo đứng ngoài cửa sổ tàu hỏa nói lớn: “Nào, các em cùng đọc to với cô, phục vụ!”

Các bạn học sinh đọc ngâm nga: “Phục vụ!”

Cô giáo ngoài cửa sổ tàu hỏa không mấy hài lòng: “Các em, giọng chưa đủ lớn, đọc lại lần nữa theo cô, phục vụ!”

“Phục vụ!” Lần này, giọng của học sinh rất to và rõ ràng.

Tiếng đọc sách của các bạn học sinh lặp đi lặp lại quanh quẩn bên ngoài cửa sổ khiến Lý Bạn Phong kinh sợ đến mức lùi lại phía sau.

Lý Bạn Phong sắp không thể chịu đựng được nữa.

Ngoài cửa sổ lại truyền đến tiếng gọi tri thức: “Bạn học này, chất lượng giảng dạy của tôi đảm bảo hạng nhất, nếu bạn không tin thì cứ mở cửa sổ xe ra xem tài liệu giảng dạy và giáo án tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng.”

Cô giáo lại nói tiếp.

Phải nghe lời giáo viên nói nhé!

Lý Bạn Phong đặt tay lên cửa sổ xe, chậm rãi chạm vào nút bấm.

Trong lúc toàn thân run rẩy, Lý Bạn Phong cắn răng đè nén sự cám dỗ lần nữa, điều chỉnh giọng nói: “Chị gái, chị tìm nhầm khách rồi, thật ra tôi là một phụ nữ.”

Thay đổi giọng nói là một trong những sở trường của Lý Bạn Phong.

Hắn từng giả làm nữ streamer, còn nhận được rất nhiều tiền thưởng.

Người phụ nữ ngoài cửa sổ hừ lạnh rồi rời đi.

Lý Bạn Phong dùng nước lạnh rửa mặt, muốn dùng mọi biện pháp để dập tắt ngọn lửa đang hừng hực trong lòng.

Không thể mở cửa sổ, phải tuân thủ các quy định trên tàu hỏa.

Nhưng dù dùng bao nhiêu nước lạnh, ngọn lửa kia vẫn bốc cháy trong không khí ngọt ngào, hơn nữa càng lúc càng mạnh.

Lý Bạn Phong hoàn toàn mất khống chế.

Lực sát thương của Khố Đái Khảm quá mạnh.

Chỉ cần có người khác đến cửa sổ báo giá, Lý Bạn Phong sẽ không chút do dự mở cửa sổ xe, hoàn thành việc mua bán.

Bịch! Bịch! Bịch!

Quả nhiên có người gõ cửa sổ tàu hỏa.

Hai mắt của Lý Bạn Phong đỏ ngầu, hai tay ấn lên nút bấm trên cửa sổ.

Không cần biết ai đến, vụ mua bán này phải được thực hiện!

Dù có liều mạng thì cũng phải hoàn thành việc mua bán này!

Giọng nói ngoài cửa sổ lọt vào tai: “Quý cô, có muốn phục vụ không? Kích thước hai mươi centimet, cô quyết định thời gian, trước khi tàu hỏa rời đi tôi đảm bảo cô sẽ hài lòng, chỉ cần tám mươi đồng thôi.”

Lý Bạn Phong thu tay lại.

Việc mua bán này không thể thực hiện được.

Nghe người đàn ông ngoài không ngừng cửa gõ vào cửa sổ tàu hỏa, Lý Bạn Phong cảm thấy không khí không còn ngọt ngào như trước.

Hắn lấy vé ra và kiểm tra lại hành trình.

Đúng, nơi này quả thực có tên là Khố Đái Khảm.

Một cái tên đơn giản như vậy, một nơi quỷ dị như vậy…

Gia Khánh, chờ đến lúc giúp mày làm xong mọi việc, sau đó tao sẽ sống ở đây luôn.

Điểm dừng tiếp theo là Dược Vương Câu, Gia Khánh, chúng ta sẽ sớm gặp nhau.