Chương 2: Biệt viện tranh chấp

Diệp Phàm trọng thương thành phế nhân, còn có người phân phó ‘Chiếu cố’ mẹ con bọn hắn một phen, hôm nay hắn liền dẫn người tìm tới môn

“La chấp sự, biệt viện là gia tộc ban thưởng cho ta Phàm nhi, ngươi nói thế nào lấy đi hãy thu đi?”

Tô Tịch trong lòng cuống cuồng nói, bây giờ Diệp Phàm bị thương chưa tỉnh, La Phúc lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, muốn thu đi căn này biệt viện, nàng làm sao có thể từ.

Phải biết, biệt viện đại biểu nàng và Diệp Phàm ở Diệp gia thân phận, một khi biệt viện bị lấy đi, bọn họ liền thật chỉ là một tạp dịch, Diệp Phàm bây giờ bị thương thật nặng, nếu là không có Diệp gia cung cấp tương ứng chữa trị, sợ rằng căn không sống.

“Hừ, dĩ vãng là lấy hướng quy củ, lúc này không giống ngày xưa, ngươi đứa con trai kia thành rác rưởi, gia tộc không nuôi người rảnh rỗi, biệt viện, ta thì nhất định phải lấy đi, người đâu, đem biệt viện tư cách tìm ra ”

La Phúc cất cao giọng nói, trong lòng rất là đắc ý, chỉ cần đem Tô Tịch ép vào tuyệt lộ, đến lúc đó, phải làm gì, còn chưa phải là hắn nói coi là.

“Không, các ngươi không thể như vậy, các ngươi đây là không tuân theo quy củ, La chấp sự, ngươi không sợ thượng tầng trách tội sao?”

Tô Tịch lúc này ngăn cản nói.

“Ha ha ha, trách tội? Tô Tịch, ngươi cho rằng là, bây giờ còn có ai sẽ quản mẹ con các ngươi sống chết, biệt viện, ta hôm nay thu, cao tầng ai sẽ quản? Huống chi, ngươi thật sự cho rằng, bằng ta một cái chấp sự, liền dám như vậy tứ vô kỵ đạn sao?”

“Tỉnh lại đi đi, con của ngươi đã phế, ngày sau ở gia tộc, cũng chính là một vô dụng làm việc vặt người, tốt như vậy biệt viện, các ngươi còn có tư cách ở sao?”

La Phúc bĩu môi một cái, khinh thường nói.

Thủ hạ của hắn càng là trực tiếp đem biệt viện tư cách lấy ra, Tô Tịch thấy vậy trong lòng khẩn trương, quỳ xuống cầu khẩn nói: “La chấp sự, ta cầu xin ngươi, ta cầu xin ngươi đuổi mẹ con chúng ta một con đường sống đi.”

“Chúng ta không thể không có biệt viện a, Phàm nhi trọng thương, nếu là chúng ta mất đi hiện tại vị, không có gia tộc y tế, hắn sẽ chết, ta cầu xin ngươi, ta cầu xin ngươi La chấp sự, ngươi lái một chút ân đi!”

La Phúc nghe vậy không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, dừng bước, cười nói: “Tô Tịch, ngươi nếu muốn để cho ta khai ân cũng không phải là không thể, bất quá, ngươi yêu cầu hy sinh một ít gì đó.”

“Cám ơn La chấp sự, ngươi cần cái gì cứ việc nói, chỉ cần ta có, ta đều cho ngươi!”

Tô Tịch nghe vậy lúc này tựa như bắt một cái phao cứu mạng cuối cùng kích động nói.

“Cái gì cũng được?”

La Phúc nghe vậy cười càng rực rỡ, phì thạc mập trên mặt, tràn đầy dâm tà nụ cười, “Đã như vậy, Tô Tịch, ta cũng không vòng vèo tử, chỉ cần ngươi đem ta hầu hạ được, đừng nói biệt viện, con của ngươi thương, ta cũng có thể cho ngươi hỗ trợ nhiều hơn!”

“Cái gì?”

Tô Tịch nghe vậy sắc mặt tái nhợt vô cùng, nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, La Phúc đánh là cái chủ ý này.

“Con của ta là vì gia tộc Đại tiểu thư hủy bỏ tu vi.”

“Là gia tộc Đại tiểu thư hủy bỏ tu vi? Tốt công lao lớn a, chỉ bất quá, hắn vẫn là phế, phế nhân phải có phế nhân giác ngộ! Ngươi đã không muốn hầu hạ ta, vậy hãy để cho ngươi phế vật nhi tử chờ chết đi!”

La Phúc lạnh rên một tiếng, tiếp lấy cất cao giọng nói.

Thân thể mập mạp lúc này sẽ phải rời khỏi, thân sau khi thủ hạ theo sát phía sau.

Tô Tịch nhìn La Phúc, trong đầu nghĩ đến Diệp Phàm, nhất thời đất cắn răng một cái, sắc mặt tái nhợt vô cùng, liền phải nói.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo vô cùng âm hàn âm thanh âm vang lên: “Đi? Các ngươi một cái cũng đi không hết!”

Mọi người nghe vậy không khỏi theo thanh âm nhìn về phía biệt viện bàng môn nơi, chỉ thấy một tên tuấn dật thiếu niên đi qua

Thiếu niên một thân trường bào màu xám, không có quá nhiều hoa lệ trang sức, giản dị bình thường, nhìn kỹ mặt mũi, mày kiếm mắt sáng, tướng mạo phi phàm, thâm thúy hai mắt lấp lánh có thần.

Đây là một cái đơn sắc điệu nam nhân, lại vừa có mang theo tang thương khí tức, nhưng mà hắn chỉ là một thiếu niên!

Diệp Phàm! La Phúc trong lòng nhất thời khủng hoảng, ngược lại, loại khủng hoảng này bị hắn nhanh chóng đè xuống, Diệp Phàm đã bị phế, bây giờ là người phế nhân, hắn sợ gì tai.

“Là ngươi nói không để cho ta đi?”

La Phúc mập trên mặt, lộ ra một tia tàn nhẫn nụ cười, tiếp lấy trực tiếp đi về phía Diệp Phàm, “Ngươi cũng đã biết, nói những lời này giá, phế nhân!”

Tô Tịch thấy vậy lúc này sắp nứt cả tim gan, Diệp Phàm thương thế rất nặng, mặc dù không biết hắn vì sao lại đột nhiên đi tới tiền viện, nhưng là La Phúc nhưng là Ngưng Thể Nhị Trọng cao thủ.

Lấy Diệp Phàm trước mắt tình trạng, dù là nhưng mà bị chạm thử, cũng rất có thể sẽ tăng thêm thương thế, thần tiên khó cứu.

“Không muốn, Phàm nhi, đi mau!”

Tô Tịch lúc này liền muốn xông tới, bị La Phúc thủ hạ trực tiếp ngăn lại, không khỏi vội vàng nói.

“Đi, hắn đi sao? Cho hắn liền cặp chân, hắn cũng chạy không thoát, phế liền đàng hoàng nằm ở trên giường, còn tưởng rằng ngươi là gia tộc đệ tử thiên tài ấy ư, chết đi cho ta!”

La Phúc nghe vậy tùy tiện nói, trong lòng tràn đầy bệnh hoạn khoái cảm, suy nghĩ một chút trước còn hoàn toàn áp đảo hắn phía trên Diệp Phàm, chuyển cái mắt, liền bị chính mình tùy ý lăng nhục, nhân sinh chênh lệch chính là thú vị như vậy.

Diệp Phàm lạnh lẽo nhìn La Phúc, hắn đời trước cường đại sau, đã từng trở lại hoàng đô, muốn điều tra mẫu thân nguyên nhân cái chết, chỉ bất quá khi đó Diệp gia đã bị hoàng thất tiêu diệt, cho nên hắn căn không thể nào tra được.

Bây giờ hắn hiểu được, nguyên lai mẫu thân vì chính mình, bị đầu này heo mập làm nhục, làm thân thể của hắn khôi phục sau, lưng đeo khuất nhục mẫu thân liền tự sát mà chết.

Nhất thời, kinh khủng sát ý ở Diệp Phàm trong lòng không cách nào ngăn trở hừng hực dấy lên, lạnh lẽo nhìn đi tới La Phúc, Diệp Phàm một cái cất bước, nhường cho qua hắn bàn tay, đón lấy, cùi chỏ đánh!

Nguyên lực bạo phá, La Phúc chỉ cảm giác mình đau bụng đau vô cùng, lúc này hét thảm một tiếng, ôm bụng lui về, không khỏi kinh hãi nhìn Diệp Phàm, chẳng lẽ, hắn khôi phục tu vi?

Không đúng, Diệp Phàm thực lực nhưng là đạt tới Ngưng Thể Cửu Trọng, nếu là hắn khôi phục thực lực, chính mình không thể nào nhưng mà đau đớn, một đòn bên dưới, sợ là đã chết rất hoàn toàn.

Diệp Phàm nhìn La Phúc, từ từ đi tới, giết La Phúc? Rất đơn giản, nhưng là, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép La Phúc đơn giản như vậy chết đi, lại dám đánh mẹ hắn chú ý, thiên đao vạn quả cũng không quá đáng.

“Ngược lại không nghĩ tới, Diệp thiếu gia coi như phế tu vi, kinh nghiệm chiến đấu còn phong phú như vậy, bất quá, ta hôm nay thiên về muốn nhìn một chút, ngươi có thể phát ra mấy lần như vậy công kích!”

La Phúc nguyên lực lưu chuyển, đem cảm giác đau đớn tiêu trừ, lần này hắn không có khinh thị Diệp Phàm, mà là bày ra vũ kỹ cái giá, thân như sấm đánh, một cái cất bước, bên phải trên lòng bàn tay, phát ra tia sáng chói mắt.

“Bài Sơn Chưởng!”

Một tiếng quát lên, thân hình đã tới.

Diệp Phàm thấy vậy, dưới chân mê huyễn, chín hư Mê Tung Bộ, thân hình Như Ảnh, như Thật như Ảo, La Phúc một chưởng trực tiếp đánh hụt, đón lấy, Diệp Phàm đất một cái tát quất tới.

Ba!

Một đạo vang dội âm thanh âm vang lên, La Phúc thân thể mập mạp trực tiếp xoay tròn, lấy vô cùng ưu mỹ thiên nga toàn chuyển thức, hung hăng đập trên mặt đất.

La Phúc mặt béo cùng đại địa tới một tiếp xúc thân mật, tiếp lấy có chút mê mang ngẩng đầu lên, rất nhanh, loại này mê mang biến thành tức giận, đất đứng dậy, hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Phàm: “Ngươi lại dám đánh ta bàn tay, ngươi thật là sống chán ngán.”

“Thượng, giết chết hắn, thứ gì, còn cho là mình lúc trước đệ tử thiên tài đây.”

La Phúc thanh âm hạ xuống, một đám thủ hạ lúc này xông về Diệp Phàm.