Chương 9: Cứu người

“Đứa nhỏ ngốc, chỉ cần ngươi có thể đủ không bị người khác khi dễ, ta đã rất vui vẻ!”

Tô Tịch nghe vậy cười nói.

Diệp Phàm nghe vậy lộ ra tuấn mỹ nụ cười, trong hai mắt lấp lánh có thần.

Hai người trò chuyện rất lâu, cũng nói rất nhiều lời nói, Diệp Phàm nhìn chân thực tồn tại mẫu thân, trong lòng cực kỳ thỏa mãn.

Ngày thứ hai rạng sáng, Diệp Phàm liền ở trong rừng cây luyện tập vũ kỹ, hắn cơ hồ đem trước mắt tu vi có thể sử dụng vũ kỹ cũng luyện tập một lần, như hắn đoán, nguyên lực bên trong thần văn phát ra ấm áp, hắn vũ kỹ toàn bộ đạt tới Hoàn Mỹ cảnh.

Không ngừng có vũ kỹ ẩn núp thuộc tính kích động, Diệp Phàm thân hình không ngừng bắn nhanh rong ruổi, cho đến ánh sáng mặt trời từ đường chân trời dâng lên, Diệp Phàm phương mới ngừng luyện tập lại.

Tìm tới một nơi không chút tạp chất địa phương, ngồi xếp bằng, Diệp Phàm bắt đầu tu luyện, hấp thu ánh sáng mặt trời tử khí.

Trên người nguyên lực lấy Đan Môn Quyết đường đi bắt đầu vận chuyển, một chu thiên, hai cái Chu Thiên mười Chu Thiên

Từ từ, Diệp Phàm phảng phất tiến vào một loại trạng thái vong ngã, hắn trong thần hồn, chỉ không hề ngừng vận hành công pháp đường đi, vô số nguyên lực từ ngoại giới chui vào trong thân thể của hắn, Đan môn cũng đang từ từ bị tràn đầy.

Thời gian vào thời khắc này không có bất kỳ ý nghĩa gì, theo từng cái Chu Thiên vận hành, nguyên lực bên trong thần văn từ từ phát ra Huỳnh Quang, đón lấy, 80% nguyên lực bắt đầu tiến vào ngoài ra vận hành lộ tuyến.

Loại này đường đi không phải là ở trong kinh mạch vận hành, mà là lấy một loại đặc thù Chu Thiên xâm nhập hắn trong máu thịt, mỗi một phần huyết dịch, từng cái mạch máu, đều bị nguyên khí bao trùm.

Đây chính là Mệnh Thần Thuật tu luyện đường đi, Diệp Phàm chung quanh, thiên địa linh khí không ngừng tiến vào trong cơ thể hắn, tiếp lấy dễ chịu thân thể của hắn, hắn thể chất, lấy đáng sợ tốc độ tăng lên.

Mười Chu Thiên, trăm cái Chu Thiên, Diệp Phàm hoàn toàn tiến vào quên mình tu luyện, cho đến trong cơ thể hắn một tiếng nổ vang, toàn bộ nguyên lực lần nữa từ trong máu thịt trở về Đan môn.

Đan môn chi trung nguyên khí trở nên cực kỳ đầy đặn, tiếp lấy một loại mất hồn thoải mái cảm giác truyền tới, phảng phất một đạo đại môn bị đánh vỡ một dạng hắn tu vi trực tiếp từ Ngưng Thể Nhất Trọng đạt tới Ngưng Thể Tứ Trọng cảnh.

Diệp Phàm từ từ mở mắt, cảm thụ cường đại nguyên lực, trong lòng mừng rỡ dị thường, đất đứng lên, hắn cảm giác toàn thân có chưa dùng hết lực lượng, phảng phất một quyền liền có thể đem trước mắt Cự Mộc gắng gượng đánh bể.

Mệnh Thần Thuật Đệ Nhất Trọng dưới tình huống này, bị ý hắn bên ngoài tu luyện thành công, không thể không nói, hắn vận khí quá tốt, mới vừa quên mình cảnh giới tu luyện, chính là tu đạo bên trong trân quý nhất đốn ngộ.

Mệnh Thần Thuật tổng cộng Cửu Trọng, Đệ Nhất Trọng là lấy bồi bổ huyết nhục kinh mạch làm chủ, có thể đưa hắn kinh mạch mở rộng, từ đó tăng thêm tốc độ tu luyện cùng nguyên lực chứa đựng.

Đệ Nhị Trọng, chính là tráng kiện thần kinh cùng với thể chất, có thể làm cho so với hắn người khác tốc độ phản ứng nhanh hơn gấp đôi thậm chí gấp mấy lần.

Đệ Tam Trọng, chính là mở rộng thân thể con người Lục Cảm, so với như trong thần thoại Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ, dĩ nhiên, cho dù không có kinh khủng như vậy, cũng có thể làm được liệu địch tiên cơ.

Phía sau Lục Trọng là mỗi mở ra Nhất Trọng, liền thắp sáng một viên tinh huyệt, từ đó để cho hắn đạt được một loại thiên phú.

Diệp Phàm lúc này Nội Thị một phen, quả nhiên, hắn huyết nhục kinh mạch đều được tăng cường, kinh mạch so với trước kia mở rộng gấp năm lần, tương đương với ngày khác sau tốc độ tu luyện đem sẽ đạt tới trước gấp năm lần.

Bất quá hắn Đan môn nguyên lực hàm lượng cũng là người bình thường đan điền nguyên lực số lượng dự trữ gấp năm lần, mà hắn lúc thời điểm tu luyện, còn sẽ có 80% nguyên lực bồi bổ thân thể, vận hành Mệnh Thần Thuật.

Như vậy thứ nhất, hắn tu vi tăng lên ngược lại so với bình thường người phải gian nan nhiều, lần này hắn có thể đủ từ Ngưng Thể Nhất Trọng đến Tứ Trọng, chẳng qua là Mệnh Thần Thuật trọng tố thân thể của hắn, đem trước hắn đan điền phá toái tản mát ở trong máu thịt nguyên lực toàn bộ mức độ dùng a.

Biết trước mắt tình huống tu luyện, Diệp Phàm đứng lên, lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, sắc trời đã đến tối, nói cách khác, hắn từ sáng sớm tu luyện, trực tiếp tu luyện tới buổi tối.

Trở lại nhà gỗ, Tô Tịch nhìn thấy Diệp Phàm, nhất thời yên lòng, đem nhiệt tốt rót chó Nhục đưa cho Diệp Phàm.

Một ngày không có ăn uống gì, Diệp Phàm đã sớm đói trước ngực dán sau lưng, cộng thêm huyết nhục bị nguyên lực bồi bổ, trở nên càng mạnh mẽ hơn, lúc này yêu cầu bổ sung năng lượng tự nhiên cũng nhiều hơn.

Đem hôm qua còn dư lại nửa dưới rót chó Nhục ăn hết tất cả, Diệp Phàm mới vừa cảm giác có chút phong phú.

Ngay đêm đó đem Tô Tịch thu xếp ổn thỏa, Diệp Phàm lần nữa tu luyện một đêm, ngày thứ hai, liền phân phó Tô Tịch chờ ở trong nhà gỗ, hắn leo đến cách đó không xa trên sườn núi, nhìn phía dưới đường núi.

Diệp Phàm tới chỗ này, cũng không phải là là né tránh Diệp gia, lấy Diệp Phàm trước mắt năng lực, thật muốn né tránh Diệp gia, cho dù ở Hoàng Thành, Diệp gia cũng không tìm được.

Đi tới nơi này, căn chính là hắn kế hoạch tốt.

Căn cứ hắn đời trước trí nhớ, tại hắn tu vi bị phế không lâu, hoàng đế nước Sở Bắc Cung Hàn Tiêu liền bị ám sát bỏ mình, thi thể bị phát hiện địa điểm chính là bây giờ Diệp Phàm vị trí.

Thời gian chính là hôm nay.

Diệp Phàm kiên nhẫn chờ đợi, ước chừng sau một canh giờ, một người trung niên che cánh tay phải, lảo đảo từ phía dưới chạy trốn.

Đây là người tuổi chừng bốn mươi nam tử, mặc dù chật vật không chịu nổi, vẫn như cũ có một cổ thượng vị giả phong độ, tướng mạo rất là anh tuấn nho nhã, nhìn kỹ, lại vừa có không giận mà uy ngang ngược.

Phía sau hắn, còn có một đám người bịt mặt không ngừng theo sát, không nói lời nào những người này xuất thủ chính là sát chiêu, trong đó một người cầm đầu tu vi cực kỳ cao thâm, trên người khí thế vô cùng kinh khủng.

Là Cương Thể tam trọng!

Diệp Phàm lộ ra chút ngưng trọng, Diệp Phàm đời trước mặc dù là Chí Tôn cảnh cường giả, nhưng là đời này chẳng qua chỉ là chính là Ngưng Thể Tứ Trọng, trung gian có đến gần hai cái đại cảnh giới khóa độ.

Cho dù hắn có rất nhiều thủ đoạn, khổng lồ như vậy chênh lệch, cũng rất khó đền bù, đối phó loại này đối thủ, không thể liều mạng.

Bắc Cung Hàn Tiêu thực lực cũng không yếu, cho dù đã bị thương nặng, trong khi xuất thủ, như cũ có thể miễn cưỡng đối phó chúng nhiều cường giả công phạt, chỉ bất quá bại thế đã thành, tử vong nhưng mà vấn đề thời gian.

Diệp Phàm nhìn chằm chằm Bắc Cung Hàn Tiêu, này người trên cánh tay có một đạo dễ thấy vết thương, tử sắc máu đen không ngừng chảy ra, hiển nhiên trúng kịch độc.

Không trách Bắc Cung Hàn Tiêu Cương Thể ngũ trọng tu vi sẽ bị Diệp gia chém chết, không sai, đời trước Diệp gia diệt vong liền là nhờ vào lần này sát hại Bắc Cung Hàn Tiêu sự tình bại lộ, bị Bắc Cung con trai của Hàn Tiêu Bắc Cung Thanh Thiên diệt môn.

người cầm đầu thực lực Cương Thể tam trọng, toàn bộ Diệp gia, cũng chỉ có Diệp Kình Thiên là thực lực này, mà tử sắc tiên huyết, nếu như hắn đoán không sai, hẳn là máu độc Tử Thiên Thanh!

Diệp Phàm trong lòng có chút so đo, tiếp lấy trực tiếp từ bầu trời đạp núi cao chót vót nhanh chóng đi xuống, bên trái tay cầm Lăng Hư vỏ kiếm, bên phải tay nắm chặt chuôi kiếm, thân hình như điện, Cực Tốc xông về Diệp Kình Thiên.

Lúc này Bắc Cung Hàn Tiêu vừa mới ngăn trở Diệp Kình Thiên công kích, phun ra một ngụm máu tươi, cưỡng ép phản kích, Diệp Kình Thiên cũng bị Bắc Cung Hàn Tiêu nguyên khí đẩy lui, mà Diệp Phàm bóng người vừa vặn tiến lên đón.

Địa Giai cao cấp vũ kỹ thuấn kiếm một chữ chém!

Diệp Phàm dưới chân, chín hư Mê Tung Bộ điên cuồng vận chuyển, Hoàn Mỹ vũ kỹ cảnh giới, ẩn núp thuộc tính kính chi phản giống như kích động, Diệp Phàm bóng người hóa thành hai cái, giống vậy khí tức, giống vậy động tác, thậm chí ngay cả Lăng Hư kiếm cũng giống nhau như đúc.

Bạt Kiếm!

Thuấn kiếm một chữ chém ẩn núp thuộc tính kiếm rít kích động, kiếm ra, một đạo vô cùng nhọn kiếm rít chi âm vang lên, nhất thời, chung quanh tất cả mọi người tất cả Thần Hồn chấn động, cho dù là Diệp Kình Thiên, cũng không khỏi hơi sửng sờ, Thần Hồn thiếu chút nữa thất thủ.

Diệp Phàm tốc độ cực nhanh, một chiêu này thân chính là thích khách tinh diệu nhất ám sát vũ kỹ, ở Bạt Kiếm một sát na, đánh ra nhanh nhất kiếm, mạnh mẽ tấn công nhất phạt.