Chương 5: Từ hôn

Nói xong Diệp Phàm bàn tay dùng sức, mê hồn thuật pháp quyết vận chuyển, đón lấy, nguyên lực xâm nhập Diệp Phong đầu.

Hơi nghiêng, Diệp Phong hai mắt trở nên mê mang, đem tất cả kế hoạch mâm mà ra.

Chuyện này như Diệp Phàm đoán như thế, Lâm Mộ Thành thúc đẩy Diệp Phong cùng Lâm Mộ Tuyết nhận biết, giữa hai người sinh sinh tình cảm, Diệp Phong biết được Diệp Phàm là Lâm Mộ Tuyết vị hôn phu sau, rất là phiền não.

Diệp Phong tỷ tỷ Diệp Linh Lung chính là Lâm Mộ Tuyết bạn tốt, biết đệ đệ cùng khuê mật khổ não sau, nhất thời có lòng nhất kế.

Thông qua Diệp Tinh biết Diệp Phàm chương trình trong ngày, cũng cố ý ở Diệp Phàm đang làm nhiệm vụ ngày ấy, đi Thiên Thú núi du ngoạn, để cho hắn coi như hộ vệ đi theo.

Diệp Phong dẫn mấy chục hảo thủ ở trên trời thú núi thầm trúng mai phục, hết thảy dựa theo kế hoạch tiến hành, cuối cùng phế Diệp Phàm, cũng tự mình đem trọng thương.

Tùy ý mái chèo phong chém chết, Diệp Phàm trở về phòng, hướng Tô Tịch dặn dò một phen, cuối cùng dùng Toái Thạch Chưởng đem chính mình cánh tay phải đả thương, nằm ở một bên sân nhỏ nơi cửa chính, Tô suối là bắt đầu lớn tiếng cứu viện.

La Phúc là gây khó khăn Tô Tịch, đã sớm đem biệt viện người chung quanh thuyên chuyển, đây cũng là vì sao Diệp Phàm liên tiếp giết người, cũng không nhất hộ Vệ phát hiện nguyên nhân.

Bây giờ Tô Tịch lớn tiếng kêu lên bên dưới, tuần tra hộ vệ lúc này đuổi

Diệp gia Diệp Phong, bị Lâm gia Lâm Mộ Thành đánh lén mà chết, Lâm Mộ Thành cùng Diệp Tinh đồng quy vu tận.

Một đạo làm cho cả kinh đô cũng cực kỳ rung động tin tức không cánh mà bay, Lâm gia gia chủ dẫn gia tộc đệ tử thân phó Diệp gia, đòi cái công đạo, cũng yêu cầu Diệp gia giao ra hung thủ.

Diệp gia cũng tương tự loạn thành hỗn loạn, Diệp Phong chính là dòng chính nhất mạch truyền nhân, ở Diệp gia thân phận cực cao, bây giờ lại không minh bạch chết ở Diệp Phàm sân nhỏ.

Nhất thời, đầy đủ mọi thứ toàn bộ chỉ hướng Diệp Phàm, chủ nhà họ Diệp Diệp Kình Thiên ngày đó liền phân phó chấp pháp nơi mái chèo Phàm bắt, mang đến gia tộc trên đại điện.

Giờ khắc này ở trên đại điện, trừ chủ nhà họ Diệp cùng với bốn vị trưởng lão ngoài ra, còn có Lâm gia gia chủ, trưởng lão, cùng với một tên dung mạo xinh đẹp nữ tử, nữ tử một thân thanh sắc trường sam, trong tay cầm một cái thanh tú kiếm, trước ngực còn có một đạo Tinh Văn dấu hiệu.

Cô gái này chính là Diệp Phàm vị hôn thê Lâm Mộ Tuyết.

Diệp Phàm đến rất nhanh hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, Diệp Phàm hướng về phía mọi người chắp tay một cái, ngược lại lẳng lặng đứng ở trên đại điện.

“Diệp Phàm, ngươi vì sao phải giết Diệp Phong cùng Lâm Mộ Thành đám người?”

Diệp Kình Thiên cất cao giọng nói.

Diệp Phàm nghe vậy khóe miệng lộ ra một tia giễu cợt: “Gia chủ, ngươi xem ta cái bộ dáng này giết thế nào hai người bọn họ?”

“Càn rỡ, Phong nhi đối đãi ngươi như huynh Đệ, đương nhiên sẽ không đề phòng ngươi, cho dù ngươi tu vi đã phế, cũng có thể xuất kỳ bất ý đem sát hại, thực tướng liền đàng hoàng giao phó.”

Nói tới chỗ này, Diệp Kình Thiên trên mặt lộ ra một tia ý vị thâm trường thần sắc: “Nếu không, một khi ta tra ra chân tướng, không chỉ có ngươi phải chết, mẫu thân cũng khó trốn một kiếp!”

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi ngăn chặn trong lòng tức giận, mặc dù nặng sinh một đời, hắn đã đối với Diệp gia không có đời trước cảm tình, nhưng là nơi này dù sao cũng là nhà hắn, là hắn đời trước đã từng coi làm sinh mệnh địa phương.

Nếu như đầy đủ mọi thứ, nhưng mà Diệp Linh Lung cùng Diệp Phong tư nhân hành động, Diệp gia cũng không có qua sai, dù sao gia tộc nào không có ai tâm hiểm ác Tộc viên.

Nhưng là, Diệp Kình Thiên thân là gia chủ, thản nhiên như vậy uy hiếp một cái công thần, là bực nào châm chọc.

Lại nhìn chung quanh một chút trưởng lão, không có một người là Diệp Phàm nói chuyện, phảng phất hết thảy các thứ này đều là thuận lý thành chương, Lâm gia tìm tới cửa, bọn họ nhất định phải giao ra một cái hung thủ, Diệp Phàm hiển nhiên là tối thí sinh thích hợp.

Cho dù hắn là công thần, hắn vì bảo vệ Diệp Linh Lung mất hết tu vi, đối với bọn họ mà nói, vẫn là tùy thời có thể hy sinh con kiến hôi.

Diệp Kình Thiên thậm chí không tiếc lấy mẹ hắn tánh mạng lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác, thủ đoạn hạ lưu như thế, lại là chủ nhà họ Diệp gây nên, thật là buồn cười.

Nhưng mà Diệp Phàm đã sớm không phải là đời trước đôn hậu thiếu niên, lại lão Thiên để cho hắn sống lại, đời này, hắn đem sẽ không thụ bất luận kẻ nào lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác, càng không biết để cho bất luận kẻ nào khi dễ mẹ hắn.

“Gia chủ, ý ngươi là, nếu là ta không thừa nhận người là ta giết, ngươi liền muốn giết ta cùng mẫu thân của ta sao?”

Diệp Phàm trực tiếp cất cao giọng nói, Diệp Kình Thiên nhất thời sững sờ, tiếp lấy sắc mặt âm trầm vô cùng.

“Ha ha, Diệp gia thật đúng là có ý tứ, Diệp Kình Thiên, ngươi cũng không cần coi ta là kẻ ngu, nếu không phải nhìn Diệp Phong cũng chết, hôm nay không phải ta ngồi ở chỗ nầy, mà là ta dẫn gia tộc đệ tử tấn công.”

Lâm đằng cất cao giọng nói, ngược lại ném ra một tấm văn: “Phía trên bồi thường, không biết Diệp gia chủ nghĩ như thế nào?”

Diệp Kình Thiên nghe vậy nhận lấy văn, rất nhanh, cau mày, ngược lại cho chư vị trưởng lão xem, tiếp lấy âm thầm thương nghị một phen, Diệp Kình Thiên gật đầu một cái: “Lâm Mộ Thành là chết ở ta Diệp gia, nên như vậy bồi thường.”

Nói xong, Diệp Kình trời lạnh Lãnh trành liếc mắt Diệp Phàm, nếu là Diệp Phàm thừa nhận người là bị giết, chỉ cần đem hắn giao cho Lâm gia, đến lúc đó nơi nào yêu cầu nhiều như vậy bồi thường.

Diệp Phàm khóe miệng lộ ra một tia giễu cợt, lạnh lẽo nhìn Diệp Kình Thiên, trên mặt không có chút nào sợ hãi.

Lâm đằng nghe vậy gật đầu một cái, ngược lại nói tiếp: ” Đúng, Diệp gia chủ, ta lần này tới còn có một việc.”

“Lâm gia chủ mời nói!” Diệp Kình Thiên sắc mặt bình thản nói.

Lâm đằng tỏ ý Lâm Mộ Tuyết, Lâm Mộ Tuyết thấy vậy đứng lên, thanh sắc trường sam lung lay tựa như tiên, tinh xảo trên khuôn mặt, tràn đầy kiêu căng.

Nàng đi đến đại điện phía trước, khinh thường liếc mắt nhìn Diệp Phàm, trong hai mắt lộ ra vẻ chán ghét, ngược lại hướng về phía Diệp Kình Thiên chắp tay một cái.

Diệp Kình Thiên gật đầu một cái, đột ngột mặt liền biến sắc, trên mặt có chút kinh ngạc đạo: “Ngược lại không chú ý, Mộ Tuyết chất nữ đã là Đạo Phủ đệ tử, thật là Thiên Chi Kiêu Nữ a!”

Đạo Phủ, chính là Thiên Vũ Đại Lục Đông Linh cảnh tứ đại học phủ một trong, chính là áp đảo Vương Triều trên nhân vật cường hoành, trừ Đông Linh cảnh bá chủ thế lực Kiếm Tông ra, tứ đại học phủ chính là tối cường thế lực.

Bây giờ Lâm Mộ Tuyết có thể trúng tuyển Đạo Phủ, có thể nói nước lên thì thuyền lên, bàn về địa vị, đã không thể so với hắn một gia tộc tộc trưởng thấp, thậm chí theo thời gian đưa đẩy, toàn bộ Lâm gia địa vị cũng sẽ lên cao.

“Diệp Thúc khen lầm, ta bất quá là vận khí tốt điểm thôi, hôm nay tới đây, chất nữ có một chuyện muốn nhờ!”

Lâm Mộ Tuyết đạm thanh đạo.

“Mộ Tuyết chất nữ mời nói, chỉ cần Diệp Thúc có thể hỗ trợ, tất nhiên sẽ không từ chối!”

Diệp Kình Thiên sắc mặt cũng trở nên có chút hiền hòa đạo, Lâm Mộ Tuyết tiền đồ bất khả hạn lượng, Diệp gia cùng Lâm gia một mực rất là giao hảo.

Lần này Lâm Mộ Thành chết có chút đột ngột, bất quá Diệp Phong cũng chết, hai nhà quan hệ cũng không có trở nên vô cùng cứng ngắc.

“Diệp Thúc, ta cùng với Diệp Phàm hôn sự ngươi hẳn biết, chuyện này chẳng qua chỉ là gia gia ta tự chủ trương, chúng ta cũng không đồng ý, lần này tới, cũng là vì từ hôn mà ”

Lâm Mộ Tuyết nói thẳng.

Nhất thời, Diệp gia rất nhiều trưởng lão sắc mặt khó coi vô cùng, Lâm Mộ Tuyết trực tiếp ở Diệp gia nói lên giải trừ hôn ước, đây cũng không phải là đang đánh Diệp Phàm mặt, mà là đánh Diệp gia mặt.

Lâm Mộ Tuyết hiển nhiên không có để ý Diệp gia mọi người sắc mặt, nàng hôm nay là Đạo Phủ đệ tử, chính là một cái Diệp gia, nàng căn không có coi ra gì, nói là tới bàn từ hôn, chẳng nói là tới thông báo.

Nếu không phải là bởi vì nàng cùng Diệp Linh Lung là bạn tốt, lại cùng Diệp Phong lẫn nhau kính mến, thậm chí nàng căn sẽ không tới Diệp gia, trực tiếp một tờ từ hôn văn đã đủ.

Diệp Kình Thiên liếc mắt nhìn Diệp Phàm, trong lòng càng là vô cùng khó chịu, tên đệ tử này không chỉ có làm nghịch ý hắn ngay trước mọi người để cho hắn bêu xấu, càng là đưa đến Lâm Mộ Tuyết từ hôn, làm cho cả Diệp gia hổ thẹn.

Năm đó Diệp Phàm phụ thân Diệp Tùng Nguyên thích ở đại lục lịch luyện, một lần tình cờ cơ hội, cứu Lâm gia lão tổ, Lâm Mộ Tuyết gia gia Lâm Thương một mạng, hai người càng là trở thành anh em kết nghĩa.

Việc hôn sự này cũng là ở đâu cái thời điểm quyết định.

Nếu không, Diệp Phàm một cái Tiểu Tiểu mạch đệ tử nơi nào có tư cách cùng Lâm gia dòng chính quyết định hôn ước.