Chương 10: Hốt thuốc đúng bệnh

Diệp Kình Thiên căn không phân rõ Diệp Phàm hai bóng người đến cùng kia một đạo là thực sự, kia kỳ dị kiếm rít để cho hắn trong lúc nhất thời không có làm ra nhanh nhất phản ứng, lúc này vận chuyển toàn bộ nguyên khí Hộ Thể.

Diệp Phàm mượn Lăng Hư kiếm uy năng, trong nháy mắt đem Diệp Kình Thiên Hộ Thể nguyên khí trảm phá, chỉ bất quá hắn tu vi quả thực quá thấp, chỉ ở Diệp Kình Thiên bên hông lưu lại một cái miệng máu, hai người liền dịch ra

Mấy cái cấp tốc dậm chân, Diệp Phàm đi tới Bắc Cung Hàn Tiêu bên người, tay trái đặt ở vết thương của hắn nơi, đón lấy, nguyên lực điên cuồng vận chuyển.

Hắn nguyên lực thần văn bên trong, có cực mạnh khôi phục hiệu quả, đối với độc tố, nhưng là không biết có tác dụng hay không, Diệp Phàm cũng là ôm thử một lần thái độ.

Rất nhanh, nguyên lực tiến vào Bắc Cung Hàn Tiêu trong cơ thể, Bắc Cung Hàn Tiêu cảm giác một cổ ấm áp nguyên lực dễ chịu thân thể của hắn, đón lấy, máu độc Tử Thiên Thanh độc tính rất nhanh bị nguyên lực giảo sát.

Thậm chí hắn bị thương, cũng lấy đáng sợ tốc độ khôi phục.

Diệp Kình Thiên cảm thụ bên hông thống khổ, ngược lại nhìn thấy Diệp Phàm, trong lòng sát ý trong nháy mắt bung ra, Diệp Linh Lung bị Diệp Phàm bắt giữ mà sau khi đi, liền chưa có trở về, hiển nhiên bị Diệp Phàm giết chết.

Con của hắn cùng con gái tất cả chết tại Diệp Phàm tay, loại này hận ý, đủ để đưa hắn thật sự có lý trí xông phá.

“Diệp Phàm!”

Một tiếng cắn răng nghiến lợi quát lên, đón lấy, Diệp Kình Thiên dẫn đầu xông về Diệp Phàm, bên người những người khác cũng rối rít theo sát tới.

Diệp Phàm thấy vậy không có chút ba động nào, Bắc Cung Hàn Tiêu độc tố đã giải hết, cho dù còn có chút suy yếu, lấy thực lực của hắn, cũng căn không phải là Diệp Kình Thiên đám người có thể chống lại.

Quả nhiên, Bắc Cung Hàn Tiêu thân hình bắn nhanh, ngăn ở Diệp Phàm trước mặt, trong tay một cái Tử Long hư ảnh vờn quanh, đón lấy, một chưởng vỗ hướng Diệp Kình Thiên.

Địa Giai Sơ Cấp vũ kỹ bàn long chưởng!

Ầm!

Hai người nguyên lực trên không trung bạo phá, đón lấy, mạnh mẽ ba động truyền ra, mọi người chung quanh tất cả rối rít lui về phía sau, Diệp Kình Thiên thân hình lấy cực nhanh tốc độ bị đánh bay, lúc này đụng vào vai u thịt bắp trên cây khô mới vừa dừng lại, một ngụm máu tươi tràn ra.

Hắn trong con mắt tràn đầy kinh hãi, máu độc Tử Thiên Thanh chính là Kịch Độc, Bắc Cung Hàn Tiêu giải thích như thế nào độc, chẳng lẽ là Diệp Phàm? Không, loại kịch độc này một loại Cương Thể Cửu Trọng cũng nhức đầu, chính là một tên tiểu bối.

Đột ngột, Diệp Kình Thiên hơi sửng sờ, Diệp Phàm trước trở lại Diệp gia thời điểm, nhưng là đã tu vi mất hết, nhưng là vô luận là giết Diệp Phong, Diệp Linh Lung, hay lại là lần này thương tổn đến hắn, cũng chứng minh người này nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ vũ kỹ.

Hơn nữa tu vi không thấp.

Người này tất nhất định có còn lại kỳ ngộ, loại này kỳ ngộ, để cho hắn có giải độc năng lực, nghĩ tới đây, Diệp Kình Thiên phẫn hận liếc mắt nhìn Diệp Phàm, ngược lại nhìn chính đang nhanh chóng khôi phục thực lực Bắc Cung Hàn Tiêu, không cam lòng nói: “Rút lui!”

Đông đảo hắc y nhân trực tiếp kéo Diệp Kình Thiên cấp tốc rời đi.

Bắc Cung Hàn Tiêu không có truy kích, mà là dừng lại chữa thương, rất nhanh, hắn khí tức khôi phục đỉnh phong.

Đứng lên, Bắc Cung Hàn Tiêu hướng về phía Diệp Phàm chắp tay nói: “Đa tạ thiếu hiệp tương trợ, tại hạ Hàn Tiêu, dám hỏi Thiếu Hiệp tục danh.”

Diệp Phàm nghe vậy lộ ra cởi mở nụ cười, ‘Đôn hậu’ đạo: “Hàn Thúc không cần cám ơn, gặp chuyện bất bình, làm rút dao tương trợ, chúng ta vũ tu, làm muốn như thế. Ta gọi là Diệp Phàm.”

Diệp Phàm đối với cái này Hàn Tiêu thân phận có thể cũng rõ ràng là gì, có trí nhớ kiếp trước, muốn giải quyết cái này hoàng đế nước Sở còn chưa phải là tay đến bắt

Chỉ bất quá hắn hai đời cộng lại cũng là hơn một trăm tuổi người, một tiếng này Hàn Thúc kêu thật là có nhiều chút không thích ứng, cũng may hắn rất nhanh điều chỉnh xong chính mình tâm tính, đem thiếu niên nhân vật dung hợp.

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy không khỏi hơi sửng sờ, ngược lại lộ ra vẻ tươi cười, từ hắn thành tựu Cửu Ngũ Chi Tôn, thiên tử vị sau, đã rất lâu không có ai lấy Hàn Thúc gọi hắn, bây giờ chợt nghe một chút, thật là có nhiều chút đã lâu cảm giác thân thiết.

Diệp Phàm mời hắn đi tới nhà gỗ, trong nhà gỗ Tô Tịch nhìn thấy Diệp Phàm, lúc này đi ra, Diệp Phàm tùy ý giới thiệu một phen, Tô Tịch lúc này để cho Bắc Cung Hàn Tiêu ngồi xuống, ở trong nhà gỗ xuất ra hai chén Thủy đuổi ở hai người bọn họ trước mặt.

Diệp Phàm thấy vậy lúc này cất cao giọng nói: “Mẫu thân, ta từ Diệp gia đi ra thời điểm, mang chút rượu ngon, ngươi lấy ra, ta muốn chiêu đãi Hàn Thúc, ta cùng với Hàn Thúc mới gặp mà như đã quen từ lâu.”

Tô Tịch nghe vậy lúc này lấy ra Diệp Phàm bọc, bên trong trừ ba bầu rượu ngon ra, không có gì cả mang, lúc này đi tới, đem toàn bộ rượu ngon lấy ra.

Bắc Cung Hàn Tiêu nhìn thấy trong bao còn sót lại ba bầu rượu ngon, hắn không có bất kỳ vật gì, thầm nghĩ trong lòng giỏi một cái phóng khoáng tự nhiên thiếu niên Lang.

Hết thảy các thứ này dĩ nhiên là Diệp Phàm cố ý vi chi, Bắc Cung Hàn Tiêu thân phận có thể không bình thường, cái này ”sở Hoàng một câu nói, hắn ngày tốt liền

Hắn chịu khổ một chút ngược lại không có vấn đề, nhưng là mẫu thân cũng không thể một mực ở chỗ này rừng sâu núi thẳm bên trong.

Huống chi, Diệp gia muốn giết hắn, hắn cũng muốn diệt Diệp gia, Bắc Cung Hàn Tiêu chính là tốt nhất đao.

“Có rượu cũng không thể không có Nhục, Hàn Thúc, có hứng thú hay không cùng đi trong rừng này nhìn một chút?”

Diệp Phàm mỹ mỹ uống một hớp rượu ngon, hào khí đạo.

Bắc Cung Hàn Tiêu bị Diệp Phàm loại khí chất này ảnh hưởng, trong lòng nhất thời cũng biến thành tự nhiên hào khí đứng lên, cười sang sảng đạo: “Nếu Diệp tiểu hữu có hứng thú, kia cùng đi đi một lần lại ngại gì.”

Hai người lúc này nói đi là đi, trực tiếp rời đi, dĩ nhiên, Cự Ly nhà gỗ sẽ không quá xa, dù sao Diệp Phàm còn phải chiếu cố đến Tô Tịch an toàn.

Trên đường, Diệp Phàm toàn lực thi triển chín hư Mê Tung Bộ, thân hình giống như ảo ảnh một dạng như Thật như Ảo, Bắc Cung Hàn Tiêu ở sau lưng, nhìn Diệp Phàm nhịp bước, trong lòng than thầm huyền diệu.

Giống vậy hơi nhún chân, Địa Giai Sơ Cấp công pháp ba tấc bước vận chuyển, bước chân bước ngang qua giữa, nửa bước bên dưới, thân như du long, cộng thêm hắn tu vi chống đỡ, rất nhanh liền đuổi kịp Diệp Phàm.

Diệp Phàm lúc này lộ ra một tia cởi mở cười to, dưới chân nhịp bước bắt đầu biến hóa, nhất thời, Bắc Cung Hàn Tiêu cảm giác chính mình nhịp bước bị Diệp Phàm đánh loạn, không khỏi tập trung tinh thần lên

Hai người nhịp bước đồng thời tiến hành đổi tần số, nhưng rất nhanh, Bắc Cung Hàn Tiêu hai mắt càng ngày càng ngưng trọng, cho đến cuối cùng, Diệp Phàm đột nhiên dừng bước, tay trái một chưởng hướng về phía phía trước đánh ra.

Nhân cấp Sơ Cấp vũ kỹ Toái Thạch Chưởng!

Kích động ẩn núp thuộc tính cực tốc chưởng phong, Diệp Phàm trên lòng bàn tay, nguyên lực lấy phương thức đặc thù vận chuyển, đón lấy, thân hình hắn trực tiếp vọt tới trước, nhất thời, Bắc Cung Hàn Tiêu nhịp bước hoàn toàn bị đánh loạn.

Một tiếng nổ ầm, Diệp Phàm đem một con phì thạc rót chó đánh gục trên đất, tiếp lấy đem đơn tay nắm lấy, nhìn về phía Bắc Cung Hàn Tiêu.

Bắc Cung Hàn Tiêu cực kỳ phức tạp nhìn Diệp Phàm liếc mắt, tiếp lấy lộ ra một nụ cười châm biếm: “Diệp tiểu hữu không chỉ có thể nhiễu loạn thân ta pháp, vẫn có thể đem Toái Thạch Chưởng luyện thành Hoàn Mỹ cảnh, ngày sau thành tựu, không thể tưởng tượng.”

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi chắp tay nói: “Hàn Thúc quá khiêm tốn, ta chẳng qua chỉ là Diệp gia một cái vứt đi a.”

“Vứt đi?”

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy không khỏi kinh ngạc nói.

Diệp Phàm xách rót chó, cười nói: “Chúng ta đi về trước đem nhục khảo được, liền rượu ngon, đang cùng Hàn Thúc tường trò chuyện!”

” Được!”

Hai người lúc này cấp tốc chạy về.

Sau nửa canh giờ, Diệp Phàm đầu tiên là cắt lấy phía trên tối béo khỏe chân sau giao cho Tô Tịch, tiếp lấy đem một con khác chân sau giao cho Bắc Cung Hàn Tiêu, mình thì đem hung bô nhục làm một tảng lớn, miệng to ăn một miếng, bộ dáng như vậy, ngược lại cực kỳ dứt khoát thẳng thắn.

Bắc Cung Hàn Tiêu nhìn Diệp Phàm, càng xem càng cảm thấy thiếu niên này chính là hiếm có nhân tài, không chỉ có làm người tự nhiên, phóng đãng không kềm chế được, hơn nữa đợi mẫu hiếu thuận, đãi khách người hào sảng nhiệt tình.

Diệp Phàm đời trước bởi vì điều tra Diệp gia sự tình, đối với Bắc Cung Hàn Tiêu tình huống cũng cực kỳ biết, người này tuy là Đế Vương, nhưng là thảo mãng ra đời, làm người Nghĩa Bạc Vân Thiên, hào sảng chính trực, nặng nhất Hiếu Nghĩa.

Hắn đây coi như là đối trận bỏ thuốc, quả nhiên, Bắc Cung Hàn Tiêu đối với Diệp Phàm hảo cảm tăng nhiều, trò chuyện với nhau thật vui.