Chương 6: Mệnh Thần Thuật

“Diệp Thúc, ta bây giờ là Đạo Phủ đệ tử, mà Diệp Phàm, một cái mạch nghiệt chủng, bây giờ càng là kinh mạch phế hết phế vật, ta cùng với hắn giống như Hạo Nguyệt cùng đom đóm, cho dù nhất định sẽ có hôn ước, cũng là tuyệt đối không xứng đôi.”

Lâm Mộ Tuyết nói tiếp, “Người này ở trong mắt ta, như một con chó một dạng Diệp Thúc, ta không muốn cùng một con chó chung một chỗ, tin tưởng ngài sẽ không cự tuyệt đi!”

Diệp Kình Thiên đám người nghe vậy không khỏi sắc mặt lúng túng, ngược lại đạm thanh đạo: “Tự nhiên, đây là Diệp Phàm chính mình vô năng, hôn ước này tự nhiên muốn hủy bỏ.”

“Diệp Phàm, từ hôn văn thượng chữ ký đi!”

Mọi người đều đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Phàm, Diệp gia người dĩ nhiên là nổi nóng, Diệp Phàm đây cũng là làm cho cả Diệp gia hổ thẹn, Lâm gia người là tràn đầy giễu cợt.

Diệp Phàm nghe vậy lãnh đạm liếc mắt nhìn Lâm Mộ Tuyết, nhận lấy từ hôn văn, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng: “Lâm Mộ Tuyết, năm nay mười bảy tuổi, thực lực bất quá Ngưng Thể Bát Trọng, ta đi năm đã là Ngưng Thể Cửu Trọng.”

Nói tới chỗ này, Diệp Phàm trực tiếp đem từ hôn văn xé tan thành từng mảnh: “Ngươi loại phế vật này tu sĩ, có tư cách gì ở trước mặt ta châm chọc ta!”

Diệp Kình Thiên đám người thấy vậy, không khỏi rối rít kinh ngạc, chẳng ai nghĩ tới, một cái tiểu Tiểu Gia Tộc đệ tử, lại có can đảm này làm loại sự tình này.

Lâm gia người cũng có chút giật mình, vừa ra hiển nhiên ở tại bọn hắn ngoài ý liệu, Lâm Mộ Tuyết là dừng một cái, mặt đẹp lộ ra một tia lãnh sắc, trong hai mắt càng là khinh thường.

“Diệp Phàm, ngươi cho rằng là xé văn, sau này là có thể thông qua loại phương thức này dính lên ta sao? Ngươi nếu là có nhiều chút tự biết mình, ta ngược lại còn nhìn lên ngươi, nắm trước nhỏ nhặt không đáng kể thành chính là ở đây khoe khoang, thật là buồn cười vừa đáng thương.”

Bàn về thuần tu vi, Diệp Phàm trước quả thật còn mạnh hơn nàng, nhưng là tiến vào Đạo Phủ, không chỉ có riêng nhìn tu vi, cho nên hắn quả thật có kiêu ngạo chi phí.

“Lâm Mộ Tuyết, hôn sự chỉ có cường giả có thể hướng người yếu lui, ngươi bây giờ còn chưa xứng!”

Diệp Phàm lãnh đạm nói.

“Ha ha, buồn cười, ý ngươi là, ngươi bây giờ là cường giả sao? Bằng vào ngươi người phế nhân?”

Lâm Mộ Tuyết giễu cợt nói, ngược lại trực tiếp trở lại chỗ ngồi, thân tới từ hôn chính là đi cái chương trình, để cho Diệp gia chẳng nhiều như vậy khó chịu, về phần Diệp Phàm có đồng ý hay không, căn không trọng yếu.

Lâm gia người rất nhanh cáo từ, trên đại điện chi còn lại Diệp gia một đám người cùng Diệp Phàm.

Diệp Kình trời lạnh mạc liếc mắt nhìn Diệp Phàm, cất cao giọng nói: “Diệp Phàm, hôm nay Diệp gia sỉ nhục, đều là ngươi tạo thành, bắt đầu từ hôm nay, ngươi cút ra khỏi Diệp gia đi!”

Diệp Phàm nghe vậy lãnh đạm nhìn Diệp Kình Thiên đám người liếc mắt, ngược lại trực tiếp rời đi.

Trở lại biệt viện, Diệp Phàm liền phân phó Tô Tịch thu xếp đồ đạc, hắn là trở lại gian phòng của mình, đem trên tường mặc sắc trường kiếm Lăng Hư kiếm gở xuống, cầm trong tay.

Cảm thụ quen thuộc xúc cảm, Diệp Phàm nhưng trong lòng có phức tạp trí nhớ dâng lên.

Đời trước, công lực của hắn đại thành sau, Diệp gia đã bị diệt, hắn cô độc ở Thiên Vũ Đại Lục đi, bồi bạn hắn chỉ có cái thanh này mặc sắc trường kiếm, đây là hắn phụ thân để lại cho hắn di vật.

Sau đó ở một lần loạn trong chiến đấu trường kiếm rơi mất.

Khi hắn đặt chân Thiên Vũ Đại Lục đỉnh phong thời điểm, hắn mới biết, thanh trường kiếm này là mở ra Phiêu Miểu Tiên Cung chìa khóa, mà trên thanh kiếm này một đời bị trộm Phủ trẻ tuổi đệ nhất cường giả Niếp Vân lấy được.

Niếp Vân như vậy lấy được Phiêu Miểu Tiên Cung truyền thừa, cuối cùng thịnh hành một đời, đạp phá hư không, tiến vào Tiên Giới.

Đó là thuộc về hắn truyền thừa, là phụ thân để lại cho hắn đồ vật, đời trước, hắn tìm rất nhiều năm, cuối cùng biết được chỗ đi sau cùng Niếp Vân đánh một trận, trọng thương chạy trốn, đời này, hắn đồ vật không cho phép bất luận kẻ nào chấm mút.

Đem Lăng Hư kiếm đeo ở sau lưng, tiếp theo tại đầu giường lấy ra một quả thất thải tinh thạch.

Tinh Thạch chính là hắn thiếu niên lúc đi theo phụ thân lịch luyện, ở trên trời thú bên trong dãy núi cứu trợ một cái cực kỳ khả ái Tiểu Thú, Tiểu Thú lúc rời đi tặng cho hắn, đời trước dùng một đời thời gian, hắn cũng chưa từng minh bạch Tinh Thạch chỗ dùng.

Bất quá đây cũng tính là hắn là số không nhiều tốt đẹp trí nhớ, Tướng Tinh thạch đặt ở bên hông trong bao, đột ngột, Đan môn khẽ động, Diệp Phàm trên người linh khí ở lấy một cái kỳ lạ đường đi vận chuyển.

Tinh Thạch trở nên nóng bỏng vô cùng, thần bí thần văn ở đan môn chi trung phát ra vô cùng ánh sáng sáng ngời, đón lấy, Tinh Thạch từ từ biến mất.

Diệp Phàm kinh hãi, ở đan môn chi trung, Tinh Thạch tô điểm Tại Thần văn trên, đồng thời, Thiên Địa Đồ Lục phảng phất bị mở ra cánh cửa thứ nhất một dạng vô số tin tức xâm nhập hắn trong thần hồn.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ, Diệp Phàm trong hai mắt lộ ra cực hạn mừng như điên, kích động trong lòng vô cùng, mênh mông tin tức là một bộ công pháp.

Hơn nữa còn là Vô Thượng công pháp luyện thể, Mệnh Thần Thuật!

Thân thể con người có lục đại thiên phú tinh huyệt, tu vi một khi đạt tới Cương Thể cảnh, là có thể mở ra tự thân thiên phú, loại thiên phú này Thiên Vũ Đại Lục gọi là linh cương thiên phú.

Lục đại tinh huyệt, mỗi một tinh huyệt bên trong, đều có mười loại thiên phú, mà trừ tài ngút trời, người bình thường tối đa chỉ có thể mở ra cấp thấp nhất Tinh Môn, đạt được cấp thấp nhất Nhân Cấp linh cương thiên phú.

Mà Mệnh Thần Thuật lại là có thể không tách ra khải tinh huyệt công pháp, tu luyện đến đại thành sau, lục đại Tinh Môn mở hết, thậm chí có thể đạt được trong truyền thuyết đáng sợ nhất hỗn độn cấp linh cương thiên phú.

Đè nén xuống lập tức tu luyện xung động, Diệp Phàm cõng lấy sau lưng Lăng Hư kiếm, tiếp lấy đem một ít rượu ngon bỏ vào trong bao đi ra ngoài, hắn ở trong phòng đã trì hoãn Hứa Cửu, mẫu thân có lẽ sốt ruột chờ.

Trong biệt viện.

Tô Tịch nắm chặt trong tay bọc, nhìn trước người Diệp Linh Lung cùng với một ít hộ vệ, yếu ớt nói: “Diệp đại tiểu thư, Diệp gia đồ vật, ta không có mang đi một phần, những thứ này đều là chính ta cùng Phàm nhi đồ vật, ngươi là vì sao?”

“Tô Tịch, các ngươi tất cả mọi thứ, đều là thuộc về gia tộc, các ngươi là bị đuổi ra Diệp phủ, thứ gì cũng không thể mang.”

Diệp Linh Lung lạnh lùng nói, đệ đệ của nàng chết ở Diệp Phàm biệt viện, coi như không phải là Diệp Phàm giết, Diệp Phàm cũng đừng mơ tưởng chạy thoát liên quan.

“Những thứ này, là phu quân ta năm đó đi ra ngoài du lịch lúc mang về vật kiện, tại sao Diệp phủ vật, cho dù chúng ta là bị đuổi đi, Diệp phủ nhạ một cái lớn phủ đệ, chẳng lẽ còn muốn cướp đoạt chúng ta đồ vật không được.”

Đàm luận đến Diệp Tùng Nguyên, Tô Tịch cũng trở nên có chút cương quyết.

“Càn rỡ, Tô Tịch, Diệp phủ lưu mẹ con các ngươi hai người ăn nhiều năm như vậy cơm, nuôi hai người các ngươi phế vật nhiều năm như vậy, có thể cho các ngươi xuyên một bộ quần áo đi ra ngoài đã rất không tồi.”

Diệp Linh Lung lạnh giọng nói, “Cũng không nhìn một chút, con của ngươi cho ta Diệp gia mang đến bao lớn sỉ nhục, bị người đến cửa từ hôn, hừ, rất nhanh, toàn bộ hoàng đô sẽ truyền khắp chuyện này, đến lúc đó, ta Diệp gia liền sẽ trở thành một trò cười.”

“Nhưng là, Phàm nhi là vì cứu ngươi hủy bỏ tu vi, bây giờ người khác từ hôn, Diệp gia không chỉ có không gây khó dễ, ngược lại giận lây sang Phàm nhi, đây chính là Diệp gia điệu bộ sao?”

Tô Tịch nghe vậy lấy dũng khí nói.

“Im miệng!”

Diệp Linh Lung đất một cái tát quất về phía Tô Tịch, Tô Tịch thân ảnh nhất thời ngã xuống đất, khuất nhục nhìn nàng.

“Con của ngươi thực lực của chính mình không tốt, không chỉ có phế tu vi, thiếu chút nữa bảo vệ ta không chu toàn, phụ thân ta nể tình một chút gia tộc tình nghĩa trên, không có giết hắn đã là ân điển, ngươi nếu là ở khua môi múa mép, cẩn thận ta phế ngươi!”

Diệp Linh Lung trong thanh âm, tràn đầy rùng mình, Tô Tịch nhất thời có chút sợ hãi, Diệp Tùng Nguyên chết sớm, nàng lôi kéo Diệp Phàm lớn như vậy, ở Diệp gia có thể nói là như lý bạc băng, một nữ nhân, nơi nào có dũng khí lại đi phản bác Diệp Linh Lung.

Nếu không phải liên quan đến nhi tử cùng phu quân, nàng hôm nay căn sẽ không nói một câu, nhưng là mình nhi tử danh tiếng không thể hủy ở chỗ này.

“Phàm nhi tu vi Ngưng Thể Cửu Trọng, ở Diệp phủ cũng là số một số hai tuổi trẻ tuấn kiệt.”

Tô Tịch không phục yếu ớt nói.

“Ngươi còn dám lắm mồm, người vừa tới, vả miệng cho ta!”

Diệp Linh Lung lúc này cất cao giọng nói, sau lưng hộ vệ nghe vậy lúc này đi về phía Tô Tịch.

Nhưng vào lúc này, một đạo rét lạnh âm thanh âm vang lên: “Các ngươi dám!”