Chương 1: Thiên Đế Đồ Lục

“Ta sống lại?”

Diệp Phàm ngốc lăng nhìn quen thuộc nhà, trí nhớ sâu sắc trang sức, còn có kia không cách nào quên mặc sắc trường kiếm.

Đưa mắt nhìn đan điền, phế, mất hết tu vi.

Còn có trên tay phải thương thế, toái thạch chưởng kình đạo, hết thảy các thứ này hết thảy, đều tại nói cho Diệp Phàm, hắn sống lại đến một trăm năm trước.

Trong trầm tư, Diệp Phàm lồng ngực nóng lên, hắn lúc này cầm quần áo kéo ra, chỉ thấy nơi ngực, một khối kỳ dị đường vân phát ra u quang.

Đây là

Thiên Đế Đồ Lục?

Diệp Phàm hai mắt bộc phát ra hết sạch.

Đời trước, hắn tu vi công tham tạo hóa, đạt tới Chí Tôn cảnh, để làm tốt đầy đủ chuẩn bị Độ Kiếp Thành Tiên, nhưng không ngờ Phi Thăng lối đi phát sinh dị biến

Hắn bị bão táp thời không cuốn vào đến Thiên Đế bí cảnh, cũng thành công dung hợp Thiên Đế Đồ Lục.

Cho đến xông phá bí cảnh lúc, Thiên Đế bí cảnh bạo phá, bị cơn bão năng lượng chém chết!

Tỉnh lại lần nữa thời điểm, liền ở chỗ này.

Nhà hắn, Thiên Vũ Đại Lục Đông Linh cảnh Sở Quốc kinh đô một các gia tộc Diệp gia.

Hắn đã từng coi như là Vô Thượng vinh dự địa phương, cho đến phát sinh sự kiện kia, cũng chính là hắn lần bị thương này sự kiện.

Diệp Phàm là Diệp gia mạch đệ tử, nhưng là tư chất lại cực kỳ tốt, phụ thân hắn rất sớm liền khứ thế, Diệp Phàm hoàn toàn là do mẫu thân Tô Tịch một tay nuôi lớn.

Cũng may hắn đủ cố gắng, ở gia tộc cũng rất được coi trọng, từ vừa mới bắt đầu người làm một loại sinh hoạt, từ từ nắm giữ chính mình một bộ biệt viện.

Lần này Diệp gia dòng chính Đại tiểu thư Diệp Linh Lung đi Thiên Thú núi du ngoạn, Diệp Phàm coi như hộ vệ đi theo, lại không muốn gặp một đám che mặt cao thủ tập sát.

Là Diệp Linh Lung an nguy, Diệp Phàm cùng mấy tên hộ vệ liều chết cản ở phía sau, cuối cùng đan điền bị đánh nát, người bị trọng thương, mất hết tu vi.

Hắn bị phía sau chạy tới hộ vệ cứu về đi, chính là tại chính mình biệt viện tĩnh dưỡng.

Cảm thụ trong cơ thể phá nát đan điền, cùng với trên người đáng sợ thương thế, Diệp Phàm trong lòng, nhưng là càng nhiều trí nhớ theo nhau mà

Đây là đời này của hắn bên trong, tối tăm nhất thời khắc, hắn ngủ say một tháng, đợi hắn sau khi tỉnh lại, thương thế hoàn toàn khôi phục, mẫu thân cũng không cố tự sát.

Hắn từ nhỏ bị chỉ phúc vi hôn vị hôn thê Lâm Mộ Tuyết gả cho Diệp Linh Lung đệ đệ Diệp Phong.

Hắn biệt viện cũng bị lấy đi, cuối cùng trở thành một người làm, mỗi ngày lau chùi ngựa, hoặc là khom người ở cạnh xe ngựa, cung Diệp gia Đại thiếu gia môn đạp.

Là cứu Diệp gia dòng chính Đại tiểu thư, hắn mất đi tu vi, mất đi tu luyện đường, mất đi hắn ngày xưa địa vị, cuối cùng bị Diệp gia vô tình vứt bỏ, hết thảy các thứ này hết thảy, ở đời trước, trở thành hắn không cách nào xóa đi đau đớn.

Bây giờ, hắn ở thời khắc mấu chốt này sống lại.

Cảm thụ đan điền phá toái trình độ, cũng không thiếu linh lực lưu chuyển, hiển nhiên, cách hắn bị thương cũng không có siêu qua một cái tháng, nhớ lại đời trước hắn trong lúc vô tình lấy được thần bí công pháp Đan Môn Quyết.

Diệp Phàm lúc này bắt đầu vận chuyển lên

Đời trước, hắn là ở hơn ba mươi tuổi thời điểm, mới có may mắn gặp phải bộ công pháp này, mà lúc này, hắn bất quá mười bảy tuổi, cộng thêm hắn đời trước Chí Tôn cảnh kinh nghiệm tu luyện, rất nhanh, công pháp liền vận hành lên

Đan Môn Quyết, cùng những công pháp khác khác biệt lớn nhất, liền ở chỗ nó mở ra không phải là đan điền, mà là Đan môn, trong cơ thể con người, đan điền là nguyên khí chi nguyên, chính là tu luyện căn nguyên.

Mà Đan môn, tồn với trên đan điền, chỉ có đan điền phá toái sau hoặc là nguyên chính là Phế Đan Điền, Đan môn mới có thể hiển lộ, Đan Môn Quyết, chính là một gã nghịch thiên tài, lĩnh ngộ ra Phá Nhi Hậu Lập phương pháp.

Thiên Vũ Đại Lục hệ thống tu luyện là: Ngưng Thể, Nhập Cương, Cương Thể, Siêu Phàm, Hợp Thánh, Hư Cương, Chí Tôn, mỗi cái giai đoạn đều có cửu trọng quan.

Chí Tôn Cửu Trọng sau, liền Độ Kiếp Thành Tiên.

Nguyên lực lưu chuyển, lấy Đan Môn Quyết pháp môn vận hành, Đan Môn Quyết gian nan nhất địa phương, chính là mở Đan môn, đời trước hắn suốt hoa một tháng phương mới thành công.

Bây giờ có đời trước kinh nghiệm, Diệp Phàm tốc độ nhanh hơn không ít, một cái Tiểu Chu Thiên ở Diệp Phàm kinh ngạc tâm tình bên trong rất nhanh vận chuyển thành công, tiếp lấy cái thứ 2 Tiểu Chu Thiên, cái thứ 3 Tiểu Chu Thiên.

Thứ bốn mươi chín cái Tiểu Chu Thiên, Đại Chu Thiên vận hành thành công, đan môn khai khải!

, làm sao có thể?

Diệp Phàm vô cùng kinh hãi, tốc độ này quá nhanh, chỉ chỉ dùng nửa giờ, hắn Đan môn liền mở ra, mà để cho hắn càng kinh hãi là, Đan môn cùng đời trước cũng có cực lớn khác biệt.

Cự đại không gian, không thể nào tin nổi nguyên lực sức chứa, đây rốt cuộc là chuyện gì?

Diệp Phàm trên người nguyên lực điên cuồng vận hành, thậm chí căn không cần hắn đi dẫn dắt, mà hắn Đan môn trở nên càng ngày càng rộng rộng rãi, đón lấy, một tấm thần bí tờ giấy xuất hiện ở Diệp Phàm trong tầm mắt.

Thiên Đế Đồ Lục?

Tờ giấy tiến vào Đan môn, từ từ biến mất, giống như hỗn độn một loại đan môn chi trung, vô số kỳ diệu đường vân xuất hiện, đón lấy, hắn nguyên lực trên, cũng mang theo loại này thần bí đường vân.

Tân Nguyên lực từ đan môn chi trung đi ra ngoài, Diệp Phàm thương thế lấy tốc độ kinh khủng khôi phục, ước chừng một khắc đồng hồ, hắn đã không cảm giác được bất kỳ khó chịu nào.

Nhất thời, một loại khó có thể dùng lời diễn tả được vui mừng từ Diệp Phàm trong lòng nảy sinh, quá thần kỳ, cho dù là siêu phàm cảnh cường giả, cũng làm không được kinh khủng như vậy tốc độ khôi phục.

Mà hắn mới vừa mở ra Đan môn, thực lực khó khăn lắm Ngưng Thể Nhất Trọng a.

Đè nén xuống hưng phấn trong lòng, hắn tin tưởng loại này đường vân tuyệt đối không chỉ là khôi phục đơn giản như vậy, tin tưởng theo tu vi tăng lên, Đồ Lục tác dụng cũng sẽ từ từ hiển lộ.

Đan môn rất rộng rãi, là đời trước gấp năm lần lớn, điều này đại biểu hắn nguyên lực chứa đựng đo là người khác gấp năm lần, thực lực tự nhiên càng cường đại hơn.

Đương nhiên, đề cao tu vi yêu cầu hấp thu nguyên khí, cũng so với người khác nhiều hơn.

Tiếp lấy cảm thụ nguyên lực vận hành, tốc độ so với đời trước nhanh không chỉ gấp đôi, vô luận là xuất thủ hay lại là tốc độ phản ứng, đều đưa vượt qua người thường.

Diệp Phàm trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ nụ cười, Thiên Đế Đồ Lục thật là không phải bảo bối, không chỉ có để cho hắn sống lại, thậm chí giao phó cho hắn cường đại hơn tư chất.

Đời trước, hắn lúc này là phế vật, mất đi mẫu thân, chịu hết làm nhục, đời này, hắn tuyệt không cho phép sự tình tái diễn.

Diệp gia, cái này vô tình gia tộc, hắn sẽ một tay lật đổ.

Ngay tại Diệp Phàm đang ở âm thầm cắn răng thời điểm, một mảnh ầm ĩ vang truyền tới, thanh âm rất nhỏ, có chút mơ hồ.

Diệp Phàm không khỏi tụ tinh hội thần, nguyên lực lưu chuyển, kia tiếng huyên náo thanh âm trở nên vô cùng rõ ràng, đột ngột, Diệp Phàm sắc mặt trầm xuống

Trong biệt viện.

Một tên đầu mập tai to nam tử chính híp mắt đánh giá Tô Tịch, trong lòng âm thầm so đo, Tô Tịch mặc dù nhưng đã hơn ba mươi tuổi tuổi tác, nhưng nhìn, lại còn như thiếu nữ động lòng người.

Hắn là Diệp gia chấp sự, được đặt tên là La Phúc, đặc biệt chủ quản biệt viện tài sản vấn đề.

Hai năm trước, một lần tình cờ máy gặp được Tô Tịch, liền kinh vi thiên nhân, trong hai năm qua, một mực nhớ nhung đến mỹ nhân này, vô số ban đêm trằn trọc trở mình, ngày đêm khó ngủ.

Chỉ bất quá con trai của Tô Tịch Diệp Phàm tư chất ưu tú, thụ đến gia tộc coi trọng, hắn một mực không dám có ý đồ không an phận.

Mà bây giờ hắn cơ hội