Chương 3: Tàn nhẫn

Diệp Phàm không lùi mà tiến tới, hai tay nắm quyền, nguyên lực vận chuyển.

Song phương trong nháy mắt vọt tới đồng thời.

Đoàng đoàng đoàng đoàng!

Mấy tiếng tiếng vang cực lớn, đón lấy, toàn bộ thủ hạ toàn bộ bị Diệp Phàm đánh bay, trọng thương ngã xuống đất, gào thét bi thương lên

Một màn này, trực tiếp đem Tô Tịch cùng La Phúc cũng kinh ngạc đến ngây người, những thủ hạ này có thể đều không phải là dung tay, đều có đến Ngưng Thể Nhị Trọng thực lực, lại đang vừa đối mặt liền toàn bộ bị đánh gục xuống.

Nếu là lúc trước Diệp Phàm cái này rất bình thường, nhưng là bây giờ hắn không phải là bị phế sao? Gia tộc trưởng lão tự mình chắc chắn, đan điền phá toái, hắn làm sao có thể làm đến bước này?

La Phúc mập trên mặt, không khỏi lộ ra một chút sợ hãi.

“Diệp Phàm, ngươi tu vi, không có bị phế bỏ sao? Không, cái này không thể nào, Tam thiếu gia nói qua ”

Diệp Phàm ngẩng đầu, hai mắt lộ ra một tia tinh quang, kinh khủng sát ý trực tiếp ép hướng La Phúc, nhảy tới hai bước, tiếp lấy bên phải tay nắm lấy cổ của hắn, La Phúc thân thể mập mạp trực tiếp bị hắn nhắc tới: “Diệp Phong? Diệp Phong nói cái gì?”

Bây giờ sống lại một đời, hắn đối với khắp cả Diệp gia, sớm đã không có năm đó ước ao và tôn trọng, đối với cái gọi là Đại thiếu gia Đại tiểu thư, đều là lấy tên họ gọi.

La Phúc cảm giác một loại hít thở không thông cảm giác, nhất thời giãy giụa, thanh âm lại trở nên có chút chói tai: “Diệp Phàm, ngươi muốn làm gì? Chuyện này cùng Tam thiếu gia không có bất cứ quan hệ nào, ngươi thả ta, ta là Diệp gia chấp sự, ngươi dám đánh tự động thủ, ngươi đã phạm pháp Tộc Quy.”

“Ta hỏi ngươi, Diệp Phong nói qua cái gì? Ta tu vi bị phế, có phải là bọn hắn hay không dự mưu?”

Diệp Phàm trên tay dùng sức, lạnh giọng nói.

Đời trước hắn liền có điều hoài nghi, ở Hoàng Thành, Diệp gia thuộc về một các gia tộc, không tính là đứng đầu cũng không coi là yếu, trong ngày thường mặc dù cùng những gia tộc khác có chút va chạm, nhưng là tuyệt đối không có đến công khai phái người tập sát thế hệ trẻ trình độ.

Mà Diệp Linh Lung đi Thiên Thú núi du ngoạn cũng căn thuộc về nhất thời nổi dậy, lần đó tập kích nhưng là có dự mưu, theo lý thuyết, người khác không thể nào trước thời hạn biết Diệp Linh Lung hướng đi.

Còn có Diệp Linh Lung cũng vô cùng khả nghi, nàng rõ ràng là đi Thiên Thú núi du ngoạn, cũng không phải đi Thiên Thú núi nổi danh nhất bách thú Các, mà là ý vị hướng Thiên Viễn Chi Địa chạy, những chỗ này cỏ dại hoành sinh, hoang vu cực kỳ, hoàn toàn không có bất kỳ có thể chơi đùa tính cùng quan thưởng tính.

Lại có một chút, chính là toái thạch chưởng, vũ kỹ này chính là Diệp gia bảng hiệu vũ kỹ, trong ngày thường đối với vũ kỹ quản chế cực nghiêm, một cái thích khách như thế nào lại bực này công pháp?

Ở liên tưởng đến chính mình công pháp bị phế sau các loại, hiển nhiên, có người ở phía sau ghim hắn.

“Ta không biết, ta cái gì cũng không biết, Diệp Phàm, ngươi thả ta, ngươi hành vi như vậy, Diệp gia nhất định sẽ đưa ngươi đuổi ra khỏi nhà.”

La Phúc miễn cưỡng đạo, trên cổ Diệp Phàm đại lực đã để cho hắn có chút mặt đỏ thở hổn hển, huyết dịch không lưu thông.

Diệp Phàm trong hai mắt thoáng qua một tia lãnh sắc, không nói, được, hắn ngược lại muốn nhìn một chút người này miệng cứng bao nhiêu, về phần đuổi ra Diệp gia, hắn đã sớm không phải là đời trước Diệp Phàm, hắn hiếm sao?

Diệp Phàm đem La Phúc địa đối với trên đất té tới: “Nói hay là không?”

“Diệp Phàm, ngươi xong, ngươi lại dám đối với ta như vậy, gia tộc sẽ không vòng qua ngươi.”

Ở quăng lên đến, ở té, quăng lên đến, lại ném.

La Phúc phát ra từng tiếng kêu thảm thiết, nhưng cố không nhả ra, ngược lại ý vị uy hiếp Diệp Phàm.

Diệp Phàm giận rên một tiếng, đại lực đưa hắn lần nữa té xuống, một cước giẫm ở hắn điểm chí mạng trên.

“A!”

Một tiếng liệu lượng kêu thảm thiết, La Phúc sắc mặt tái nhợt vô cùng, trong mắt tràn đầy không thể tin cùng oán hận, hắn không nghĩ tới, Diệp Phàm thật không ngờ tàn nhẫn, trực tiếp một cước bắt hắn cho phía dưới cho giẫm đạp bạo nổ.

Diệp Phàm lãnh khốc mặt mũi lại đột ngột trở nên có chút ôn hòa, ngược lại đi về phía Tô Tịch: “Mẫu thân, ngươi về phòng trước trong, một hồi ta đi tìm ngươi!”

“Phàm nhi, ngươi, ngươi làm như vậy, chúng ta…”

Tô Tịch có chút sợ hãi đạo.

“Yên tâm đi mẫu thân, hài nhi tự có chủ trương, ngươi về phòng trước, phía sau sự tình giao cho ta.”

Diệp Phàm lộ ra vẻ tươi cười nói, một trăm năm, Tô Tịch âm dung tiếu mạo chưa bao giờ ở trong đầu hắn chết đi, một lần nữa nhìn thấy mẫu thân mình, Diệp Phàm cũng không khỏi hơi xúc động.

Mẫu thân tính tình nhu nhược, trời sinh tính nhát gan, Diệp Phàm không muốn để cho nàng nhìn thấy chính mình tàn nhẫn một mặt, cho nên để cho nàng trước rời đi.

Tô Tịch nhìn một chút gào thét bi thương La Phúc cùng với nằm trên đất những hộ vệ khác, trong lòng không khỏi có chút bận tâm, Diệp Phàm bây giờ tàn nhẫn, để cho nàng có chút sợ hãi, đây là cái đó đôn hậu hiền lành Phàm nhi sao?

Còn có Phàm nhi thương thế, tại sao sẽ đột nhiên được, rất nhiều nghi vấn đều bị Tô Tịch giấu ở đáy lòng, tiếp lấy gật đầu rời đi, một mực trở lại trong phòng, đóng cửa lại.

Đợi Tô Tịch thân ảnh biến mất, Diệp Phàm trên mặt ôn hòa cũng từ từ biến mất, khóe miệng cong ra một vệt tàn khốc cười lạnh.

Hắn xoay người, nhìn vẫn ở chỗ cũ kêu thảm thiết La Phúc, trực tiếp đi tới bên cạnh một gã hộ vệ bên người, nhặt lên hắn trường đao.

Tiếp đó, hướng về phía hộ vệ cổ chém xuống.

Những hộ vệ này đời trước, đối với hắn khi dễ cũng không ít, Diệp Phàm cho tới bây giờ đều không phải là có thể nở nụ cười quên hết thù oán người, đời trước, thực lực của hắn nhỏ yếu, hữu tâm vô lực, đời này, hắn quyết sẽ không đang để cho cái loại này vô lực xuất hiện ở trên người mình.

Hắn muốn Chưởng Khống vận mạng mình, để cho mẫu thân không có ở đây thụ bất luận kẻ nào khi dễ.

Phốc phốc phốc phốc!

Liên tục tám âm thanh âm thanh, tám cái đầu lâu liền thi thể chia lìa, La Phúc ngốc lăng nhìn giơ tay chém xuống Diệp Phàm, thậm chí ngay cả hạ thể đau đớn cũng quên, một vệt mồ hôi lạnh tại hắn mập trên mặt hạ xuống.

Hắn không nghĩ tới, Diệp Phàm thực có can đảm giết, hắn không sợ chết sao?

Diệp Phàm giơ lên máu chảy đầm đìa trường đao, từ từ đi tới La Phúc trước mặt, một vệt tao mùi tanh nức mũi, Diệp Phàm khẽ cau mày, thầm mắng phế vật, lại bị hù dọa đại tiểu tiện thất cấm.

“Ngươi chính là cái gì cũng không biết sao?”

Diệp Phàm trường đao hướng về phía cổ của hắn, lạnh giọng nói.

“Ta, ta biết, ta đều nói, Diệp thiếu gia tha mạng, Diệp thiếu gia tha mạng a!”

La Phúc lúc này cầu khẩn nói, chỉ bất quá hạ thể đau đớn để cho hắn không cách nào quỳ xuống, chỉ có thể nghiêng người, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Diệp Phàm từ từ ngồi chồm hổm xuống, lạnh lùng nói: “Tha mạng? Bất kể ngươi có nói hay không, ngươi cũng hẳn phải chết, mẫu thân của ta, bất luận kẻ nào đều không thể làm nhục! Bất quá ngươi nói, ngươi chết, ngươi không nói, ngươi, thê tử ngươi, ngươi hài tử, toàn bộ chết!”

Nói tới chỗ này, Diệp Phàm đứng lên, đưa lưng về phía La Phúc: “Ngươi tự lựa chọn đi!”

La Phúc nghe vậy nhất thời mặt xám như tro tàn, trong lòng vạn phần hối hận, trách móc chính mình nhất thời tham niệm, chọc phải như vậy một cái sát thần, do dự một phen, hắn nằm trên đất, thấp giọng nói: “Tam thiếu gia hắn nói ngươi bên trong toái thạch chưởng, đan điền nát hết, còn nói để cho ta tới thật tốt ‘Chăm sóc’ ngươi!”

“Hắn ngược lại rất quan tâm ta, còn cố ý hỏi ta bị vũ kỹ gì gây thương tích, ha ha ha, hay hoặc là nói, ra tay với ta người, chính là hắn phái đi đi!”

Diệp Phàm nghe vậy giễu cợt nói.

“, ta đây cũng không biết, ta thật chỉ biết nhiều như vậy, Diệp thiếu gia, ta van cầu ngươi, ngươi đừng giết ta vợ con!”

La Phúc nghe vậy khẩn trương nói.

“Yên tâm, ta nếu nói đến liền tất nhiên làm được!”

Diệp Phàm cất cao giọng nói, tiếp tục đến trường đao trong tay hướng La Phúc trên cổ vung đi.

Nhưng vào lúc này, một đạo trong sáng thanh âm truyền tới: “Dừng tay!”