Chương 8: Chạy ra khỏi Diệp gia

Diệp Kình Thiên đám người lúc này tức giận, nhưng mà Diệp Phàm trên mũi kiếm, Hàn Khí bức người, loại này kinh khủng sát cơ cơ hồ trở thành thực chất.

Mấy người do dự một phen, tiếp theo tại Diệp Kình Thiên dưới sự hướng dẫn, toàn bộ thối lui ra 500m.

Diệp Phàm tỏ ý Tô Tịch theo sau lưng, tiếp lấy bắt giữ Diệp Linh Lung đường hoàng rời đi.

Ba người tốc độ không nhanh, nhưng mà chỉ muốn Diệp Kình Thiên đám người xuất hiện ở Diệp Phàm trong tầm mắt, Diệp Linh Lung trên người sẽ gặp liền một cái Huyết Ngân, hai lần sau, Diệp Kình Thiên đám người không lại xuất hiện.

Diệp Phàm một đường đi ra Diệp gia, tìm tới một chiếc linh xe ngựa, ngồi lên, tiếp lấy nghênh ngang mà đi.

Diệp Kình Thiên đám người lúc này đuổi theo ra đến, rối rít ngồi lên linh ngựa, đuổi sát phía sau, hoàng đô bên trong không ít dân chúng đều tốt kỳ không dứt, từng cái nhìn bay nhanh xe ngựa cùng đuổi sát linh ngựa, nghị luận ầm ỉ.

Một đường rong ruổi, rất nhanh, xe ngựa tiến vào Thiên Thú núi, Diệp Phàm căn cứ đời trước trí nhớ, trực tiếp đi Thiên Thú núi loạn Phong hạp.

Trên mã xa, Diệp Linh Lung ngồi ở Diệp Phàm bên trái, hai người trai tài gái sắc, nam tử tuấn dật tiêu sái, nữ tử mỹ lệ làm rung động lòng người, nếu là không có kia vẻ hàn quang, ngược lại càng giống như là hai người quý tộc đệ tử xuất hiện ở đi.

Trên đường không ít thuê Mạo Hiểm Đội hiếu kỳ không dứt, Diệp gia cũng là hoàng đô đại gia tộc, Diệp Linh Lung càng là hoàng triều thiên chi kiêu nữ, không ít người liếc mắt liền nhận ra

Diệp Phàm mặc dù không là dòng chính, nhưng là ở thế hệ trẻ, coi như là tư chất nghịch thiên hạng người, trong ngày thường đôn hậu hào sảng, mỗi lần xuất du, cũng cùng phụ thân hắn một loại sở thích kết giao thiên hạ hào kiệt.

Ngày đó Diệp Phàm là Diệp Linh Lung tu vi mất hết, ở thuê giới, cũng coi là không nhỏ tân văn, bây giờ nhìn Diệp Phàm bắt giữ Diệp Linh Lung chạy như điên tiến vào Thiên Thú núi, cái này thật đúng là là làm cho tất cả mọi người có chút ứng phó không kịp.

Loạn Phong hạp, nơi đây chính là Thiên Thú núi nhất quay quanh địa phương, nếu là không có đủ chuẩn bị tiến vào nơi đây, tất nhiên muốn lượn quanh tầm vài ngày mới có thể ra

Diệp Phàm đời trước ở chỗ này lưu lại qua một đoạn thời gian, tự nhiên không có loại này khốn nhiễu, bất quá Diệp Kình Thiên cũng chờ người lại là lần đầu tiên tới nơi đây, rất nhanh, liền cân đâu Diệp Phàm.

Trên xe, Diệp Phàm đem Lăng Hư kiếm thu hồi, tay trái trực tiếp vỗ về phía Diệp linh lung đan Điền.

Diệp Linh Lung còn chưa phản ứng kịp, liền cảm giác một cổ nguyên lực tiến vào thân thể nàng, tiếp lấy đan điền vỡ vụn, tu vi trôi qua, nhất thời, nàng trong hai mắt tràn đầy không thể tin.

“Diệp Linh Lung, ngươi cũng hưởng thụ một chút coi như phế nhân mùi vị đi!”

Diệp Phàm lạnh giọng nói, tiếp lấy lại vừa là một chưởng, Diệp Linh Lung thân thể trực tiếp từ trên xe bay xuống đi, Diệp Phàm xe ngựa cấp tốc rời đi, chỉ để lại khí tức uể oải Diệp Linh Lung.

Diệp Linh Lung che đan điền, trong hai mắt hôi bại vô thần, nàng chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ có ngày này, lực lượng trôi qua phảng phất đang nói cho nàng biết, nàng từ thiên chi kiêu nữ, trở thành một hoàn toàn phế vật.

Đến thời khắc này, nàng đột nhiên hiểu Diệp Phàm hận, chỉ có chân chính kinh lịch từ thiên đường xuống xuống địa ngục cảm giác người, mới có thể hiểu trong này khắc cốt đau.

Phảng phất vận mệnh kể chuyện cười một dạng một trận tất tất tác tác âm thanh âm vang lên, đón lấy, mấy người đại hán đi ra, nhìn té xuống đất Diệp Linh Lung, từng cái ánh mắt lộ ra dâm tà ánh mắt.

“Đây không phải là Diệp gia Đại tiểu thư mà, tại sao lại ở chỗ này, không phải là tư hội tình nhân bị tình nhân ám toán chứ ?”

Đại hán cầm đầu nhịn được kích động nói, những người khác nghe vậy lúc này nhìn nhau liếc mắt, trong hai mắt lộ ra nhưng vẻ, bọn họ đều là lão giang hồ, làm sao không biết Diệp Linh Lung tình huống bây giờ.

Diệp Linh Lung lúc này sắc mặt trắng bệch vô cùng, đan điền bị hủy, lại gặp phải những đại hán này, nàng mấy có lẽ đã ngờ tới chính mình tao ngộ.

“Đại ca, ta cảm thấy được cũng có thể là nàng tình nhân còn không có để cho nàng thỏa mãn.” Bên cạnh một tên hán tử gầy gò thô bỉ đạo, “Không bằng chúng ta để cho nàng thật tốt thỏa mãn một chút! Ha ha ha!”

Mọi người nghe vậy lúc này đánh về phía Diệp Linh Lung, Diệp Linh Lung liều mạng giãy giụa, lại tránh thoát không, quần áo từng cái từng cái rơi xuống đất, xen lẫn nàng kêu thảm thiết và mấy tên Đại Hán thống khoái tiếng kêu.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang thoáng qua, huyết quang chợt hiện!

Mái chèo Linh Lung đánh xuống xe ngựa sau, Diệp Phàm bắt đầu hướng loạn Phong hạp phía bắc cửa ra vội vã đi, loạn Phong hạp vô cùng mê tha cho, bất quá một khi quen thuộc, thật ra thì thung lũng cũng không lớn.

Hoa một khắc đồng hồ, Diệp Phàm đi tới loạn Phong hạp bắc phương Thiên Hà sơn mạch.

Dừng ngựa lại xe, Diệp Phàm đem Tô Tịch tiếp

Tô Tịch nhìn hoàn toàn xa lạ hoàn cảnh, không khỏi hơi có chút khó chịu, nàng dù sao cũng là một nữ tử, từ gả cho Diệp Tùng Nguyên sau, chưa bao giờ ra khỏi Diệp gia đại môn.

Cũng may có Diệp Phàm ở, nàng đi xuống xe ngựa, ôn nhu nói: “Phàm nhi, đây là nơi nào?”

“Mẫu thân, đây là Thiên Thú núi, ủy khuất mẫu thân ở chỗ này đợi hai ngày, bất quá mẫu thân yên tâm, nhiều nhất bốn ngày, ta liền có thể dẫn ngươi đi tốt hơn Phương Sinh sống.”

Diệp Phàm đem ngựa xe xuyên qua một bên, tiếp lấy lấy ra Lăng Hư kiếm, bắt đầu chặt cây cối cùng cây mây.

Tô Tịch là ở một bên nghỉ ngơi, nhìn làm lụng Diệp Phàm, ôn nhu trên mặt mũi lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm, đột nhiên, nàng phát hiện như vậy cũng rất tốt, ít nhất không cần mỗi lần Phàm nhi đi ra ngoài làm nhiệm vụ, nàng đều ở Diệp phủ lo lắng đề phòng.

Diệp Phàm tốc độ rất nhanh, sau một canh giờ, một cái đơn sơ nhà gỗ xuất hiện, tiếp lấy hắn tìm tới một ít có thể che đậy nước mưa vững chắc nhân tài, dùng Đằng Mạn cố định ở nhà gỗ trên.

Gọt mấy cái đôn gỗ dùng cho nghỉ ngơi, đồng thời tìm không ít thư thích 筎 thảo trở lại cửa hàng hai cái đơn sơ thư thích giường.

Làm xong những thứ này, sắc trời đã từ từ trở tối, Tô Tịch đã tiến vào nhà gỗ, Diệp Phàm đem nhà gỗ cửa đóng lại, tiếp lấy loé lên một cái biến mất không thấy gì nữa.

Ước chừng mấy phút sau, Diệp Phàm xách một cái rót chó thi thể trở lại, hắn trên tay phải, còn xách một cái bọc, trong bao, còn mang có một chút mùi thúi.

Rót chó để ở một bên, hắn đem trên tay phải bọc mở ra, bên trong là Nhị Phẩm linh thú phẩn tiện.

Thiên Vũ Đại Lục linh thú chia làm thất phẩm, mỗi một phẩm thực lực tương đương với tu sĩ một cảnh giới, tỷ như nhất phẩm linh thú thực lực ngay tại Ngưng Thể kỳ, Nhị Phẩm linh thú thực lực thì tương đương với tu sĩ Nhập Cương kỳ.

Thiên Thú ngoài núi vây, Nhị Phẩm linh thú đã thuộc về bá chủ cấp bậc linh thú, cho nên có những thứ này phẩn tiện, có thể vì Diệp Phàm bớt đi không ít phiền toái.

Làm xong hết thảy, Diệp Phàm bắt đầu nổi lửa thịt nướng, hắn lựa chọn địa phương phụ cận vừa vặn tới gần nguồn nước, bất quá địa phương tương đối mà nói hơi hẻo lánh, không dễ dàng bị phát hiện.

Đem rót chó thi thể dọn dẹp xong, tiếp lấy bắt đầu thịt nướng.

Tô Tịch nhìn con mình lão luyện sinh tồn thủ đoạn, từ nhà gỗ đi ra, ngồi ở Diệp Phàm bên người, trong hai mắt có quan tâm cùng kiêu ngạo.

“Phàm nhi, ngươi với phụ thân ngươi như thế để cho người có thể dựa vào, sau này nếu là nhà nào cô nương gả cho ngươi, thật đúng là có phúc đây.”

Tô Tịch ôn nhu nói.

“Phụ thân?” Diệp Phàm nghe vậy hơi sửng sờ, trong đầu thoáng qua cái đó cao Đại Uy Nghiêm bóng người, tại hắn lúc rất nhỏ, liền từng theo phụ thân cùng đi hôm khác thú sơn mạch.

Cũng là một lần kia, hắn lấy được cái đó thần bí Tinh Thạch, hắn rất nhiều dã ngoại sinh tồn kỹ xảo, đều là phụ thân truyền thụ cho hắn.

Khi đó, phụ thân chính là hắn thần tượng, hắn sùng bái nhất người, phụ thân đem Diệp gia vinh nhục nhìn thành so với sinh mạng còn trọng yếu hơn, Diệp Phàm đời trước chịu ảnh hưởng của phụ thân, cũng là như vậy.

Sau đó phụ thân một lần du lịch bên trong mất tích, không có tung tích gì nữa, tu vi thành công sau, hắn cũng từng đi dò xét qua, chỉ bất quá không thu hoạch được gì.

“Mẫu thân, phụ thân không có ở đây, ngươi còn có ta, có ta ở đây, ai cũng không thể khi dễ ngươi!”

Diệp Phàm nhìn chằm chằm Tô Tịch, kiên định nói.