Chương 4: chém chết Diệp Phong

Diệp Phàm trường đao ngừng ở La Phúc trên cổ, ngẩng đầu lên, nhìn về phía chạy tới Diệp Phong ba người.

Diệp Phong, Diệp Tinh, Lâm Mộ Thành.

Diệp Phàm khẽ cau mày, trong lòng âm thầm nghi ngờ, Lâm Mộ Thành là mình vị hôn thê Lâm Mộ Tuyết đệ đệ, mà Diệp Tinh càng là mình ‘Hảo huynh đệ “. Hai người này lại cùng Diệp Phong đi gần như vậy.

Ở hắn không có bị thương trước, ba người này chưa bao giờ cùng xuất hiện qua.

“Lớn mật Diệp Phàm, ngươi lại dám ở Diệp phủ tùy ý giết người, còn không buông đao xuống!”

Diệp Phong ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, tiếp lấy cất cao giọng nói.

Diệp Phàm nghe vậy không có để đao xuống, mà là đạm thanh đạo: “Diệp Phong, đây là ta biệt viện, ta phải như thế nào, là ta chuyện!”

Vừa nói, Diệp Phàm một bên âm thầm tính toán, nhớ lại đời trước các loại, hắn đột nhiên có một chút mặt mũi.

Mình cùng Diệp Phong ngày xưa không oán ngày nay không thù, hắn là bàng hệ đệ tử, Diệp Phong là dòng chính đệ tử, bất quá hắn tư chất xuất chúng, địa vị gia tộc rất cao, trong ngày thường cũng say mê với tu luyện, hai người cũng không có quá nhiều đồng thời xuất hiện.

Nhưng là bây giờ hắn cơ hồ có thể xác định, lần này đầy đủ mọi thứ, đều là Diệp Phong cùng Diệp Linh Lung cố ý hại hắn, mà rất có thể, ngọn nguồn ở chỗ Lâm Mộ Tuyết.

Nếu không, chính mình vì sao bị phế cũng không lâu lắm, Lâm Mộ Tuyết gả cho Diệp Phong?

Nghĩ tới đây, Diệp Phàm trong hai mắt, hàn quang sâu hơn.

“Lớn mật Diệp Phàm, biệt viện là gia tộc ban cho ngươi, tại sao ngươi nói đến, bây giờ đem La Phúc đem thả, tự trói tay chân, đi theo ta đi gia tộc chấp pháp nơi nhận tội! Ngươi thân là hậu bối, chẳng lẽ muốn vi phạm Diệp gia quy củ không?”

Diệp Phong cất cao giọng nói, trong lòng giống vậy âm thầm buồn rầu, hắn rõ ràng tự mình xuất thủ, mái chèo Phàm đan điền phế bỏ, hơn nữa lấy Toái Thạch Chưởng công lực, đem trọng thương, vì sao Diệp Phàm nhìn không bị thương tích gì.

Bất quá cũng không sao, ít nhất nhìn trước mắt đến, Diệp Phàm khí thế xa còn lâu mới có được trước như vậy đáng sợ, thực lực hiển nhiên mười không còn một, bất kể hắn dựa vào cái gì ổn định thương thế, chỉ cần đến chấp pháp nơi, giống nhau là chết.

Lâm Mộ Tuyết xinh đẹp như vậy người, làm sao có thể cho một cái như vậy ngu dốt phế vật.

Diệp gia quy củ? Diệp Phàm lộ ra một nụ cười lạnh lùng, đời trước, hắn từ nhỏ mái chèo gia làm là tối cao vinh dự, hắn hết thảy, cũng giao Vu gia Tộc, gia tộc quy củ lớn hơn trời, bất cứ lúc nào, chỉ cần có người nói đến gia tộc quy củ, hắn tất nhiên sẽ tuân thủ.

Nhưng là đời này, Diệp gia quy củ, trong mắt hắn, nhằm nhò gì!

“Ta nếu không phải đuổi đây?”

Diệp Phàm hảo chỉnh dĩ hạ nhìn Diệp Phong, đột ngột cười lạnh nói.

“Không thả? Diệp Phàm, ngươi cũng đã biết ngươi đang nói gì lời nói? Có tin ta hay không chém ngươi?”

Diệp Phong lạnh giọng nói.

“Đúng vậy, Diệp Phàm, thả người đi chấp pháp điện đi, như ngươi vậy công khai vi phạm Tam thiếu gia, nhưng là tội lớn a!”

Diệp Tinh cũng nói giúp vào, trong hai mắt mịt mờ lộ ra một tia khinh thường, cái này Diệp Phàm làm người biết điều đôn hậu, luôn luôn coi hắn là làm tối hảo huynh đệ, trong ngày thường, chỉ cần hắn cho Diệp Phàm ‘Phân tích’ lợi hại, Diệp Phàm nhất định sẽ nghe hắn.

“Đúng đúng, ta là chấp sự, Diệp Phàm, ngươi mau thả ta, ngươi dám giết ta, mẫu thân cũng sẽ với ngươi đồng thời chôn theo!”

La Phúc phảng phất thoáng cái có niềm tin một dạng sắc mặt trải qua một tia oán hận đạo.

Bây giờ Diệp Phong đã tới, hắn không tin Diệp Phàm dám giết hắn, hắn là chấp sự, không phải bình thường hộ vệ, Diệp Phàm giết hắn, nhất định sẽ thụ đến gia tộc trách phạt.

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi cười lạnh, hắn bây giờ lịch duyệt như thế nào đời trước có thể so với, “Diệp Phong, chém ta? Ngươi là cái thứ gì, bằng ngươi xứng sao chém ta? Ta hôm nay giết La Phúc, ngươi có thể làm khó dễ được ta!”

Đột ngột, Diệp Phàm trường đao trong tay Phi Dương, La Phúc cổ trực tiếp bị chém đứt, hắn hai mắt nhất thời trợn tròn, tràn đầy không thể tin, đón lấy, thông lỗ từ từ tan rả.

Diệp Phong ba người nhất thời lăng ở phía xa, kinh ngạc, tức giận.

“Ngươi dám giết La Phúc, ngươi dám ngay trước mặt ta giết người, Diệp Phàm, ngươi muốn chết sao, ngươi có biết ta là ai không, ngươi có tin hay không, ta để cho cả nhà ngươi chết không có chỗ chôn.”

Diệp Phong giận dữ, lạnh giọng nói.

Diệp Phàm không thèm để ý chút nào đem trường đao vứt bỏ, trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng, tiếp lấy khuất chân, chín hư Mê Tung Bộ!

Thân hình như ảo, trong nháy mắt vọt tới Lâm phong trước mặt, roi chân hung hăng đập về phía cổ của hắn.

Diệp Phong nhất thời cả kinh, hiển nhiên không ngờ rằng Diệp Phàm sẽ đột ngột làm khó dễ, một cái né người, nhường cho qua Diệp Phàm một cước, nhưng mà đột ngột, bên hông đau xót, một cổ cự lực xuất hiện, đan điền nổ tung, Diệp Phong thân hình bay thẳng ra.

Nhưng là Diệp Phàm quả đấm.

Diệp Tinh cùng Lâm Mộ Thành trong hai mắt tràn đầy kinh dị, tiếp lấy đồng thời xông về Diệp Phàm.

“Dừng tay, ngươi dám ra tay với Diệp Phong, ngươi không muốn sống sao?”

Diệp Tinh một bên kêu to, trong tay lực đạo cũng không so với to lớn, nghi ngờ trong lòng, Diệp Phàm thật giống như biến hóa một người một dạng như thế quả quyết tàn nhẫn.

Diệp Phàm thân hình như ảo, nhường cho qua Diệp Tinh công kích, trên tay phải, Toái Thạch Chưởng Chưởng Ấn lực hội tụ, hướng về phía Lâm Mộ Thành cái trán vỗ xuống.

Lâm Mộ Thành thực lực Ngưng Thể Tứ Trọng, nhưng mà Diệp Phàm là người của hai thế giới, đời trước chính là cường giả chí tôn, đối phó hắn dễ như trở bàn tay, vừa đối mặt, Lâm Mộ Thành đầu trực tiếp bị đập nát.

Diệp Tinh nhất thời kinh hãi, hắn căn không nghĩ tới, Diệp Phàm thật sẽ cho ra sát thủ, hơn nữa còn giết Lâm Mộ Thành.

“Người kế tiếp, chính là ngươi!”

Diệp Phàm lạnh rên một tiếng, dưới chân lấy vô cùng kỳ diệu nhịp bước đến gần Diệp Tinh, Diệp Tinh kinh hãi, đây là cái gì thân pháp, như vậy sẽ quỷ dị như vậy.

“Toái Thạch Chưởng!”

Diệp Tinh hướng về phía Diệp Phàm thân thể hung hăng vỗ xuống, một cái bóng mờ phá toái, đánh hụt.

Ầm!

Diệp Tinh lồng ngực bị Diệp Phàm một quyền đánh trúng, chính là Lâm gia cốt lõi nhất vũ kỹ Long Khiếu Quyền!

Một đạo Long Khiếu chi âm vang lên, đón lấy, Diệp Tinh lồng ngực phá toái, cả người ngốc lăng nhìn Diệp Phàm, cuối cùng không thể tin ngã xuống.

Chém chết hai người, chỉ còn lại cuối cùng Diệp Phong.

“Ngươi, ngươi giết bọn hắn? Ngươi phế ta, ngươi điên sao?”

Diệp Phong khó tin đạo.

Diệp Phàm cười cười, tay phải ấn tại hắn trên trán, cân nhắc nói: “Diệp gia Tam thiếu gia tham đồ Lâm gia tuyệt kỹ Long Khiếu Quyền, cần phải bức bách Lâm Mộ Thành giao ra vũ kỹ.”

“Cuối cùng ở Lâm Phàm trụ sở, ngươi nhục nhã Lâm Phàm thời điểm, bị đã sớm phát hiện Lâm Mộ Thành nắm lấy thời cơ, dẫn đầu đánh lén, cuối cùng lưỡng bại câu thương.”

“Lâm phong, ngươi cảm thấy câu chuyện này như thế nào đây?”

“Ha ha ha, Diệp Phàm, như thế vụng về cố sự, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra khỏi miệng, ngươi cho rằng là, giấu giếm được gia tộc thượng tầng sao?” Diệp Phong nghe vậy giễu cợt nói.

“Giấu giếm được cũng được, không gạt được cũng được, ta chính là gia tộc công thần, nhiều nhất, đuổi ta ra Diệp phủ, chẳng lẽ còn phải ngay toàn bộ Diệp phủ đệ tử mặt giết ta?”

Diệp Phàm nghe vậy không thèm để ý đạo.

“Diệp Phàm, ta chính là gia chủ chi tử, cho dù cha ta trên mặt nổi không thể giết ngươi, chỉ cần đem ngươi đuổi ra ngoài, cha ta như cũ sẽ phái người đuổi giết, huống chi, đây là Diệp gia, ngươi thật phải rời khỏi ngươi sinh trưởng gia tộc sao? Gia tộc vinh dự ngươi không để ý sao?”

“Gia tộc vinh dự?”

Diệp Phàm lộ ra một tia khinh thường nhìn Diệp Phong, “Chó má một vật.”