Chương 7: Bắt giữ

Diệp Phàm mặt âm trầm đi ra, lạnh lẽo nhìn Diệp Linh Lung, tiếp lấy đỡ dậy Tô Tịch.

Tô Tịch trên mặt huyết hồng dấu bàn tay in vào Diệp Phàm mi mắt, nhất thời, đáng sợ tức giận ở trong lòng hắn thiêu đốt.

Diệp Phàm bên phải tay sờ xoạng Tô Tịch gò má, nguyên lực vận chuyển, rất nhanh, nàng thương thế khôi phục như lúc ban đầu.

Tiếp đó, hắn nhìn Diệp Linh Lung lạnh giọng nói: “Diệp Linh Lung, đây là ngươi đánh?”

Diệp Linh Lung kinh ngạc nhìn Tô Tịch gò má, ngược lại cau mày một cái, khinh thường nói: “Ta đánh thì như thế nào, Diệp Phàm, phía sau ngươi kiếm cũng là Diệp gia, buông xuống sau, mang theo mẫu thân cút ra ngoài đi!”

Diệp Phàm nghe vậy sờ Lăng Hư kiếm, tiếp lấy trực tiếp đem gở xuống, lạnh lùng nhìn Diệp Linh Lung: “Diệp Linh Lung, ngươi là cái thứ gì, ngươi muốn ta buông kiếm thì để xuống kiếm, hôm nay ta nếu không phải đây?”

“Diệp Phàm, đệ đệ của ta chết ở ngươi đừng viện, cha ta có thể bỏ qua ngươi, đã là ngươi tám đời đã tu luyện có phúc, khác cho thể diện mà không cần, có phải hay không ỷ vào ngươi hộ vệ ta, tiểu thư cũng không dám giết ngươi?”

Diệp Linh Lung sát cơ chuôi nhưng đạo, nếu không phải toàn bộ Diệp gia đều biết Diệp Phàm là vì cứu nàng mới phế tu vi, nàng đã sớm Nhất Kiếm đem người này chém chết.

“Diệp Linh Lung, ngươi thiết kế đối phó chuyện của ta ta còn không có coi là, ngươi hôm nay dám can đảm làm nhục mẫu thân của ta, hừ, xem ra chết một người Diệp Phong còn chưa đủ!”

Diệp Phàm đem Lăng Hư kiếm rút ra, sát cơ chuôi nhưng đạo.

“Cái gì! ! Đệ đệ của ta thật là ngươi giết?”

Diệp Linh Lung nhất thời kêu lên, ngược lại hai mắt lộ ra một tia tinh quang, nhìn Diệp Phàm: “Ngươi tu vi không có phế bỏ?”

“Bái ngươi ban tặng, ta tu vi phế, bất quá, không có ngươi nghĩ tưởng thảm như vậy, chết đi cho ta đi!”

Diệp Phàm giận quát một tiếng, chín hư Mê Tung Bộ xuất hiện, thân hình như ảo, Cực Tốc xông về Diệp Linh Lung.

Diệp Linh Lung nhất thanh thanh hát, Ngưng Thể Bát Trọng tu vi bùng nổ, tốc độ so với Diệp Phàm còn nhanh hơn, ra sau tới trước, Nhất Kiếm chém về phía Diệp Phàm.

Chung quanh hộ vệ cũng rối rít rút ra trường đao xông về Diệp Phàm.

Diệp Phàm thân hình cực kỳ huyền ảo, mặc dù chỉ có Ngưng Thể Nhất Trọng tu vi, nhưng mà lại luôn có thể ở cực hạn nhất thời khắc để cho xuống mọi người công kích, hắn trường kiếm múa ra kiếm hoa, kiếm quang như sóng tựa như ảnh.

Kiếm kỹ, mười ba Hiểu Phong kiếm!

Sưu sưu sưu!

Trong nháy mắt, Diệp Phàm bóng người hóa thành 13 Đạo, mê người mắt, hư thật biến hóa, quỷ thần khó lường.

Tê tê tê!

Liên tiếp bóng người xuất hiện, đón lấy, toàn bộ hộ vệ trên cổ nứt ra một cái miệng máu, rối rít ngã xuống đất, Diệp Linh Lung dựa vào tu vi mạnh mẻ, tả hữu né tránh, một cái bay vút, kéo dài khoảng cách.

“Diệp Phàm, cho dù ngươi vũ kỹ hoa lệ, nhưng là đứng trước sức mạnh tuyệt đối, như cũ không chịu nổi một kích!”

Diệp Linh Lung chợt quát một tiếng, tiếp lấy trên song chưởng, kinh khủng ánh sáng màu trắng sáng lên, chính là Diệp gia cốt lõi nhất vũ kỹ, nhân cấp cao cấp vũ kỹ đãng Phong chưởng.

Khí tức kinh khủng đè xuống, Diệp Phàm hai mắt như thần, trên người nguyên khí điên cuồng vận chuyển, đột ngột, nguyên khí trong cơ thể thần văn phát ra một tia ấm áp, chín hư Mê Tung Bộ nhịp bước bắt đầu xuất hiện thay đổi.

Bên cạnh hắn, một đạo cùng hắn độc nhất vô nhị bóng người xuất hiện, hai bóng người đồng thời rong ruổi, múa ra mười ba Hiểu Phong kiếm, vô luận là khí tức hay lại là chiêu thức, cũng giống nhau như đúc, để cho người căn không cách nào phân rõ.

Hoàn Mỹ nắm giữ Thiên Giai Sơ Cấp công pháp chín hư Mê Tung Bộ sở sản sinh ẩn núp thuộc tính, kính chi phản giống như!

Diệp Linh Lung lúc này có chút mê mang, bực này huyền ảo công pháp, nàng chưa từng gặp qua.

Nhưng vào lúc này, hai cái thân ảnh múa ra 13 Đạo hư ảnh đột ngột biến mất, ở Diệp Linh Lung sau lưng, Diệp Phàm bóng người xuất hiện, trường kiếm đặt ở nàng cảnh trên cổ.

Hoàn Mỹ nắm giữ Địa Giai công pháp cao cấp mười ba Hiểu Phong kiếm sở sản sinh ẩn núp thuộc tính, đâm lưng!

Diệp Linh Lung khí tức kinh khủng nhất thời cấp tốc biến mất, Diệp Phàm trường kiếm giống như tử thần lưỡi hái, không để cho nàng dám nhúc nhích.

Diệp Phàm là mừng thầm trong lòng, kia thần văn có chút ấm áp sau, hắn vũ kỹ liền sẽ tự nhiên đạt tới Hoàn Mỹ nắm giữ trạng thái, từ đó đưa tới ẩn núp thuộc tính.

Vũ kỹ, cũng không phải là là một người tùy ý sáng tạo từng chiêu từng thức, mỗi một bộ vũ kỹ tạo thành, cũng sẽ phải chịu từ nơi sâu xa Thiên Đạo công nhận mới được, chỉ có như vậy, vũ kỹ mới có thể có ẩn núp thuộc tính.

Vũ kỹ phân là nhân giai, Địa Giai, Thiên Giai, Thánh Giai, Tiên Giai, thần cấp, Vô Thượng bảy đẳng cấp, mỗi cái giai đoạn lại phân là sơ cấp, Trung Cấp, cao cấp.

Từng cái vũ kỹ ẩn núp thuộc tính cũng không giống nhau, có lúc, cho dù là một cái Tiểu Tiểu nhân cấp vũ kỹ, nó ẩn núp thuộc tính ở một ít thời khắc, rất có thể nếu so với Địa Giai mạnh hơn.

Đời trước, Diệp Phàm tu vi công tham tạo hóa, Chí Tôn cảnh, một bước Thành Tiên, vậy mà mặc dù như thế, hắn đời trước cũng bất quá đem hai bộ nhân cấp vũ kỹ, hai bộ Địa Giai vũ kỹ luyện thành trạng thái hoàn mỹ, có thể tưởng tượng được, Hoàn Mỹ cảnh nắm giữ đứng lên là khó khăn bực nào.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì hắn đời trước mở ra linh cương thiên phú là thiên phú tu luyện, đối với vũ kỹ, hắn cũng rất ít tốn quá nhiều thời gian tu luyện.

Trong lòng thoáng qua những tạp niệm này bất quá ở trong nháy mắt, lúc này Diệp Linh Lung thanh âm truyền tới: “Diệp Phàm, ngươi dám can đảm giết ta sao? Nếu là giết ta, ngươi hôm nay không đi ra lọt Diệp gia!”

Theo nàng tiếng nói rơi xuống, biệt viện ra, một đám người đi tới, người cầm đầu, chính là Diệp gia các vị trưởng lão và Diệp Kình Thiên, hiển nhiên, chẳng biết lúc nào, Diệp Linh Lung đã đem tin tức truyền đi.

“Diệp Phàm, ngươi đang làm gì? Đuổi Linh Lung!”

Diệp Kình Thiên thấy vậy lạnh giọng nói.

Diệp Phàm nghe vậy khóe miệng lộ ra một tia hờ hững: “Diệp Kình Thiên, ta đang làm gì ngươi không nhìn ra được sao? Ta ở bắt giữ con gái của ngươi, bây giờ chuẩn bị ra Diệp phủ, ngươi còn không cho ta cút qua một bên!”

Diệp Kình Thiên nghe vậy sắc mặt khó coi vô cùng, hắn chính là chủ nhà họ Diệp, còn chưa bao giờ có một cái hậu bối dám đối với hắn như vậy bất kính.

“Phụ thân, không nên để cho hắn đi, là hắn giết Diệp Phong, bắt hắn lại mẫu thân lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác.”

Diệp Linh Lung lúc này cất cao giọng nói, Diệp Kình Thiên nhất thời giận tím mặt, thân hình thật nhanh, xông về Tô Tịch.

Diệp Phàm thấy vậy kiếm chuyển hướng, trực tiếp đem kiếm trở về rút ra, Diệp Linh Lung trên cổ nhất thời xuất hiện một tia Huyết Ngân.

Diệp Linh Lung trong lòng sợ hãi, thời gian phảng phất vào thời khắc này trở nên cực kỳ chậm chạp, Diệp Phàm Kiếm Phong Cự Ly nàng khí quản chỉ có một bước ngắn, tử vong chỉ trong nháy mắt.

Nàng không nghĩ tới Diệp Phàm thật không ngờ tàn nhẫn quả quyết, căn không cố kỵ chút nào, trực tiếp lưỡng bại câu thương.

Diệp Kình Thiên mặc dù xông về Tô Tịch, nhưng mà sự chú ý nhưng vẫn đặt ở Diệp Phàm trên người, giờ phút này thấy Diệp Phàm động tác, lúc này dừng thân hình cất cao giọng nói: “Dừng tay!”

Diệp Phàm nghe vậy không chút nào dừng tay, Kiếm Phong tiếp lấy trở về rút ra, Diệp Linh Lung lúc này vãi cả linh hồn cất cao giọng nói: “Ngươi dừng tay, chúng ta thả ngươi rời đi!”

Diệp Phàm tay nhất thời dừng lại, khóe miệng lộ ra một tia giễu cợt nói: “Ta còn tưởng rằng ngươi bao lớn đảm phách đâu rồi, mới vừa nói như vậy dứt khoát, thế nào, nguyên lai ngươi cũng sợ chết a!”

Diệp Linh Lung trong lòng có chút sợ, giờ phút này bị Diệp Phàm châm chọc, trên mặt lúc trắng lúc xanh, cũng không biết nói như thế nào.

Diệp Kình Thiên nhìn Diệp Phàm, cất cao giọng nói: “Tốt một tên tiểu bối, Diệp Tùng Nguyên thật đúng là sinh một đứa con trai tốt, tru diệt đồng bào con trai ngoan.”

“Diệp Kình Thiên, ngươi cho rằng là con trai của ngươi nữ là thứ tốt gì sao? Để cho bảo vệ ta nàng, âm thầm phái người ám sát chính mình, do Diệp Phong dẫn đầu, đem ta tu vi phế bỏ, ở ta nằm liệt giường thời điểm, tới nhục nhã ta!”

Diệp Phàm nghe vậy khinh thường nói.

“Tiểu bối, rõ ràng là ngươi đang ở đây tru diệt đồng bào tộc nhân, vẫn còn ở nơi này tranh cãi, ngươi cho rằng là, chúng ta sẽ bị ngươi che đậy sao?”

Diệp Kình Thiên nguyên lực nổ tung, trong hai mắt, sát cơ bẩm nhưng đạo.

“Ngươi tin cũng được không tin cũng chẳng sao, chuyện không ăn nhằm gì tới ta, đồng bào? Bằng các ngươi xứng sao!”

Diệp Phàm nghe vậy lãnh đạm nói, ngược lại trường kiếm trong tay trên, nguyên lực hội tụ: “Cũng cút cho ta ra 500m, ai còn dám đuổi một cái thí, ta liền giết nàng!”