Chương 81: Tề Mi Côn, thắng!

Đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Đoạn Kiều phía trên, hai người không hề lăng không mà chiến.

Viên Thạc Ngũ Cầm Thuật vận chuyển tới cực hạn, Thổ Nạp Pháp cũng là như thế, phun ra nuốt vào tầm đó, quanh thân thậm chí toát ra từng đợt khói trắng, đó là kịch liệt phun ra nuốt vào khí tức, trải qua nội phủ, lạnh nóng chênh lệch quá lớn làm cho khí thể bị bốc hơi.

Có thể đối với người khác xem ra, cái này giống như Thần Tiên bình thường, thôn vân thổ vụ.

Có lẽ, cổ đại một ít truyền thuyết, đã là như thế.

Đứng tại trên không trung, quanh thân phảng phất có Vân Vụ hiện ra, đây chẳng phải là thôn vân thổ vụ sao?

Mà Tôn Nhất Phi, như là Hỏa Thần.

Hỏa diễm không dính thân, trường côn nhưng lại đỏ bừng một mảnh, một côn liên tiếp một côn, đem hóa thân Tâm Hỏa Viên Viên Thạc đánh chính là liên tiếp bại lui, hắn quá mạnh mẽ!

Tiến nhập siêu năng, như trước đi võ đạo.

Năm đó tựu là võ đạo một đường cường giả, ngày nay mặc dù không tái sử dụng nội kình, có thể hùng hậu siêu năng, như trước bộc phát ra Tề Mi Côn cường đại.

Ai nói siêu năng chỉ dùng siêu năng kỹ?

Tôn Nhất Phi tại siêu năng một đạo bên trên, cũng đi ra chính mình đặc sắc, đem siêu năng trở thành nội kình, làm theo dùng ra Tề Mi Côn Hô Hấp Pháp, mà sẽ không sinh ra quá nhiều tai hại.

Oanh!

Một côn đảo ra, Đoạn Kiều hơi nghiêng triệt để sụp đổ.

Viên Thạc Đạp Không mà đi, như là phi điểu, Hổ Phác mà lên, hai đấm hóa trảo, như là điểu trảo bình thường, hướng trường côn chộp tới!

Hùng Ưng bác thỏ!

Giờ phút này, giống như hóa thân một chỉ Hùng Ưng, móng vuốt sắc bén hướng Tôn Nhất Phi chộp tới, một trảo này phía dưới, tại trường côn phía trên cầm ra từng đạo ánh lửa, Tôn Nhất Phi run lên trường côn, lực chấn động một tiếng ầm vang bộc phát, một côn hướng phía trước đưa đi. . . Bịch một tiếng, trường côn xỏ xuyên qua thiên địa, Viên Thạc nhanh chóng tránh lui, nhưng lại như trước bị cái này một côn chọc thủng rảnh tay chưởng.

Trường côn không ngừng, trực tiếp đụng trúng xa xa vách núi vách đá, một tiếng ầm vang nổ mạnh, trên vách đá xuất hiện một cái cự đại sơn động, đó là bị hắn đánh đi ra.

Dò xét tay khẽ vẫy, trường côn bay ra!

Hai người càng đánh càng mạnh!

Giờ phút này Tôn Nhất Phi, hơi nóng sôi trào, trên người giống như thật sự xuất hiện mấy vòng Thái Dương, đây mới thực sự là Tam Dương cường giả, như Thái Dương cực nóng, cường hãn khôn cùng.

Ngân Nguyệt những Tam Dương này, cùng hắn vừa so sánh với, rõ ràng chênh lệch thật lớn.

Sát khí, chiến đấu ý thức, kinh nghiệm, thủ đoạn, đều không như thế người.

Theo Ngân Nguyệt giết đi ra ngoài, tại trung bộ giết trở lại đến, Tôn Nhất Phi vài chục năm nay, một mực đều tại chém giết, trường côn bên trên màu đỏ như máu, thậm chí không chỉ tinh khiết là ánh lửa, còn có Huyết Quang!

Giữa không trung, Viên Thạc gào thét một tiếng, Tâm Hỏa Viên lần nữa vung ra xiềng xích!

Xiềng xích quấn quanh trường côn, rầm rầm tiếng nổ lớn vang vọng thiên địa.

Quấn quanh trường côn lập tức, Viên Thạc gào thét một tiếng.

Phía dưới, Lý Hạo mấy người nhanh chóng che lỗ tai.

Cái này trong nháy mắt, giống như thật sự có một đầu Mãnh Hổ đi ra núi rừng, siêu việt Mãnh Hổ vô số lần tiếng gầm gừ, giống như đại yêu đột kích.

“Rống!”

Tiếng hô chấn động thiên địa.

Phía dưới, những yếu một ít kia Siêu Năng giả, nhao nhao bộc phát thần bí năng lượng, vẫn như trước ngăn không được cái này cường hãn tiếng hô, không ít người màng tai lập tức bị bị phá vỡ, lỗ tai đổ máu.

Vừa lui lui nữa!

Không ít Siêu Năng giả, sắc mặt triệt để thay đổi, có người mang theo không thể che hết lòng mang sợ hãi, nhao nhao tránh lui.

Những tiểu tổ kia dệt, chạy nhanh chóng, thậm chí rời khỏi ngoài ngàn mét, còn cảm thấy nguy hiểm, tiếp tục lui về phía sau.

Cỡ trung tổ chức, chỉ còn lại có Kiếm Môn, Kiếm Môn bên này, Hồng Nhất Đường ý bảo môn nhân toàn bộ ly khai, hắn không có đi, mà là cuồng nhiệt mà nhìn xem không trung hai người.

Võ đạo!

Võ Sư một đạo, Ngân Nguyệt võ lâm. . .

Hôm nay đánh một trận xong, hắn tin tưởng, thiên hạ Võ Sư tất nhiên hội chen chúc tới, cúng bái triều thánh, tiếp tục tại Võ Sư một đạo bên trên truy cầu cái kia mờ mịt tương lai.

Bởi vì. . . Tương lai đều có thể!

Viên Thạc, phá vỡ đấu ngàn giới hạn.

Giờ này khắc này, liền Hồng Nhất Đường yên lặng nhiều năm tâm, đều hỏa nóng lên.

Võ Sư!

Võ đạo có thể Thông Thần!

Dù là giờ khắc này Viên Thạc, còn không có áp chế Tôn Nhất Phi, thậm chí còn có thể bị Tôn Nhất Phi áp chế, có thể Hồng Nhất Đường như trước che không thể che hết lửa giận trong lòng nhiệt, Viên lão ma lại hiện ra, Ngân Nguyệt võ lâm trở lại rồi!

“Rống!”

Liên tiếp mấy tiếng gào thét, tiếng hô chấn động hạp cốc đều tại chấn động, hồi âm không dứt bên tai.

Giữa không trung, Viên Thạc Đạp Không mà đi, Ngũ Cầm Thuật cường hãn tột đỉnh, không đơn thuần là Viên thuật, giờ phút này, hắn dùng lên Hổ Đấu Thuật, như Mãnh Hổ chém giết, Tâm Hỏa Viên lưng đeo Mãnh Hổ, sát khí ngập trời.

Ngũ Cầm dung thế!

Ngoại trừ Tâm Hỏa Viên, hắn Viên Thạc còn có cái khác thế, giờ phút này, những thế kia, nhanh chóng tương dung, hóa thành một đầu Mãnh Hổ, vượn hổ cùng tồn tại, song thế va chạm, bộc phát ra càng lực lượng cường đại.

“Uống!”

Một tiếng hét to, Viên Thạc hai đấm quan tai, thẳng đến Tôn Nhất Phi đầu lâu mà đi.

Hợp chùy!

Bịch một tiếng nổ mạnh, Tôn Nhất Phi một côn quét ra, càn quét Ngũ Cầm xu thế rung chuyển!

Không trung Viên Thạc, lắc lư bất định.

Tôn Nhất Phi cầm côn điên cuồng bổ chém, côn hoa hiển hiện, một Côn Nhất lỗ thủng, đánh chính là Viên Thạc lần nữa bại lui.

Hai người một hồi ngươi chiếm cứ thượng phong, một hồi ta chiếm cứ thượng phong, thực lực không tướng sàn sàn nhau.

Thế tuy mạnh, có thể không chịu nổi đối phương siêu năng hùng hậu.

Giờ phút này, ngược lại là có chút cùng Lý Hạo trái ngược.

Lý Hạo đối chiến Tôn Mặc Huyền, hắn ngũ tạng cường đại, Tôn Mặc Huyền thế cường, có thể thế cường vô dụng, đánh không phá Lý Hạo ngũ tạng, cuối cùng nhất bị Lý Hạo phản sát.

Đồng dạng, giờ phút này Viên Thạc, thế rất cường, có thể nội kình không bằng đối phương siêu năng hùng hậu.

Hùng hậu Hỏa năng, lại để cho Viên Thạc công kích giảm bớt đi nhiều.

Giờ phút này, không chỉ Lý Hạo xem hiểu rồi, những người khác cũng xem hiểu rồi, nguyên một đám ánh mắt có chút khác thường.

Trái ngược!

Mà trước đây, là Lý Hạo giết Tôn Mặc Huyền, giờ phút này, như là dựa theo tình hình như vậy phát triển, cũng là Tôn Nhất Phi phản sát Viên Thạc.

Hai thầy trò chiến đấu, lúc này thời điểm rõ ràng đi ngược lại.

. . .

Giữa không trung.

Viên Thạc xiềng xích chấn động, lại thì không cách nào đánh vỡ đối phương trường côn, Viên Thạc phẫn nộ gào thét, như là cuồng bạo Tinh Tinh.

Tôn Nhất Phi càng đánh càng mạnh!

Hắn ánh mắt sẳng giọng, trong mắt mang theo một tia vẻ vui thích, càng nhiều nữa hay là sát ý.

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được.

Thế nhưng mà. . . Không ngại bị hắn giết Viên Thạc.

Võ đạo một đường, có đường là được.

Lại là một lần kịch liệt va chạm, Viên Thạc bắt trường côn, tại trường côn phía trên để lại thật sâu mấy cái dấu móng tay, nhưng mà, hay là bị Tôn Nhất Phi một quyền đánh nữa đi ra ngoài, Tôn Nhất Phi cầm côn lui về phía sau, Viên Thạc bay ngược mà ra, huyết rơi vãi hư không.

Viên Thạc Đạp Không đứng vững, sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch, mang theo một ít mỏi mệt.

Mà Tôn Nhất Phi, sắc mặt ửng hồng, ho khan một tiếng, “Chỉ có thể như thế sao?”

Chỉ có như vầy phải không?

Hắn nhe răng, lộ ra dáng tươi cười: “Thứ hai thần đâu? Uẩn Thần năm thế, ngươi mới uẩn một thần! Viên Thạc, ngươi nếu là uẩn năm thần, hôm nay không cần phải chiến, ta hẳn phải chết! Có thể mới một thần. . . Giết ta, chưa đủ!”

Viên Thạc kịch liệt thở dốc.

Nhìn về phía Tôn Nhất Phi.

Tôn Nhất Phi ánh mắt độc ác, giao thủ đã lâu, đã nhìn ra một ít mánh khóe, uẩn năm thần, Viên Thạc quét ngang Tam Dương vô địch, đó là tất nhiên, thậm chí không cần năm thần, uẩn tam thần, Viên Thạc tiếp theo quét ngang Tam Dương.

Có thể hắn không có!

Hắn chỉ uẩn một thần, cường công nhất thời coi như cũng được, đối phó bình thường Tam Dương cũng không thành vấn đề, lập tức có thể đánh mộng đối phương, có thể đối thủ của hắn là Tôn Nhất Phi, một vị bất khuất Võ Sư.

Chỉ cần đính trụ ngay từ đầu điên cuồng tấn công, chính là hắn Tôn Nhất Phi phản kích thời điểm.

Viên Thạc lộ ra dáng tươi cười: “Hung hăng càn quấy vô cùng! Năm đó cùng ta hung hăng càn quấy người. . . Giống như không có mấy cái sống sót!”

Dứt lời, hắn bạo rống một tiếng, trong nháy mắt, hóa thành một đầu Mãnh Hổ!

Cùng lúc đó, cái này Mãnh Hổ trên người truyền đến từng đợt âm khí, Mãnh Hổ dưới chân, phảng phất có Vân Vụ vờn quanh, Thủy Thế.

Ngũ Cầm Thuật, hổ đi âm, âm thuộc thủy, nước ứng thận.

Uẩn thứ hai thần!

Thận thuộc thủy, hắn thận không đủ cường, còn không được đến đầy đủ uẩn dưỡng, mạnh như thế đi dưỡng thần, có thể sẽ làm cho thận nghiền nát. . . Thì tính sao?

Chiến đến vậy khắc, ai hội nhận thua?

Hắn Viên Thạc, hoành hành một thế, trước mặt chỉ là bại tướng dưới tay mà thôi!

Một thần khó giết, hai thần như thế nào?

Trong nháy mắt, tiếng hổ gầm chấn động thiên địa, Viên Thạc Thủy Hỏa giao hòa, vượn hổ giống như hợp nhất, lập tức hóa thành một đầu đầu hổ vượn thân quái vật, một quyền đánh ra, quyền ra hóa trảo!

Thổi phù một tiếng, một trảo này, mau kinh người.

Trong nháy mắt, một trảo đem Tôn Nhất Phi trảo rơi, bắt trúng chân của hắn mắt cá chân, mang theo thành từng mảnh huyết nhục.

Tôn Nhất Phi không kinh sợ mà còn lấy làm mừng!

Thứ hai thần!

Hắn thấy được thứ hai thần. . . Nếu là có thể, hắn hi vọng mình có thể chứng kiến thứ năm thần, có thể hắn biết rõ, không có khả năng rồi.

Cái này là Viên Thạc cực hạn.

Ra lại thứ ba thần, Viên Thạc chỉ sợ không chiến trước chết rồi.

Đã đủ rồi!

“Tới tốt lắm!”

Tôn Nhất Phi cười lớn một tiếng, trên người Hỏa hành chi lực lập tức bộc phát đã đến cực hạn, nồng đậm đã đến cực hạn, cái này trong nháy mắt, Lý Hạo thậm chí cảm nhận được một điểm bất đồng, hắn hướng Hách Liên Xuyên nhìn lại.

Hách Liên Xuyên sắc mặt cuồng biến.

Trong cơ thể của hắn, hỏa phượng hoàng kia giống như cảm nhận được cái gì, điên cuồng tại trong cơ thể hắn toán loạn, hiển nhiên, Hỏa Phượng Hoàng giống như cảm nhận được Tôn Nhất Phi hỏa lực, hi vọng xông thể mà ra, đi nghênh đón cái này một cỗ hỏa lực.

Lý Hạo mặt sắc mặt ngưng trọng, rõ ràng dẫn động Nguyên Thần binh!

Mà lão sư, phiền toái.

Nước của hắn hổ, thật sự có điểm nước, khuyết thiếu đầy đủ Thủy hành chi lực, thận không được đến đầy đủ uẩn dưỡng, như vậy xuống dưới, đánh lâu dài lời nói, sẽ đối với lão sư tạo thành cực lớn tổn thương.

Lý Hạo ngắm nhìn bốn phía, hắn thấy được một ít gì đó, nhanh chóng nhìn về phía Lưu Long: “Lão đại, lại để cho Tuần Dạ Nhân đi thu thập sở hữu vẫn lạc siêu năng lưu lại thần bí năng lượng. . .”

Lưu Long nao nao.

Rất nhanh, hiểu rõ tại tâm.

Hắn nhanh chóng ly khai, hướng Hách Liên Xuyên bên kia đi đến.

Một lát sau, Hách Liên Xuyên ra lệnh một tiếng, ở phía trên đại chiến còn không có kết thúc thời điểm, những người khác trong lòng run sợ thời điểm, Tuần Dạ Nhân bắt đầu chắt lọc những vẫn lạc kia cường giả thần bí năng lượng.

Nếu là bình thường, còn có người hội đoạt.

Có thể hôm nay. . . Không ai dám động.

Thượng diện hai người kia còn tại chiến đấu, tựu không ai dám động, Hồng Nguyệt cũng không dám.

Hạo Không rất rõ ràng, Viên Thạc có lẽ còn đối với Tuần Dạ Nhân tha thứ một ít, Tôn Nhất Phi đối với Hồng Nguyệt tuyệt đối sẽ không tha thứ.

Giờ phút này, hơi không cẩn thận, nhiễu loạn hai người chiến đấu, hai người trở mặt lời nói, Hồng Nguyệt cũng ngăn không được hai người liên thủ, như vậy chiến đấu, tại Hạo Không xem ra, có lẽ chỉ có Tử Nguyệt đến rồi, mới có thể nhúng tay.

Về phần hắn, còn kém một đoạn.

Dù là cùng phi thiên, Diêm La liên thủ, có lẽ cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản hai người, trừ phi hai người có người chết trận, một người khác trọng thương, lúc này mới phù hợp mọi người lợi ích.

Mà Lý Hạo thấy mọi người bắt đầu thu thập siêu năng, ánh mắt biến ảo một hồi.

Hắn ánh mắt xéo qua, nhìn về phía này cái Trương Đình.

Tuần Dạ Nhân!

Tam Dương trung kỳ tồn tại.

Một thanh có thể là Thủy hành Nguyên Thần binh vũ khí, hắn không biết có phải hay không là. . . Nhưng là hắn biết rõ, lão sư một trận chiến này tựu tính toán thắng, thận cũng có khả năng nổ bung, bắt được thần bí năng lượng, có Quang Minh năng lượng, khả năng có thể tu bổ một hai, có thể không đủ.

Nếu là tăng thêm một thanh Thủy hành Nguyên Thần binh. . . Có lẽ có thể rồi!

Giờ khắc này Lý Hạo, tin tưởng vững chắc lão sư có thể thắng.

Mặc kệ có thể hay không thắng. . . Hắn hi vọng lão sư chiến đấu sau khi chấm dứt, có thể nhanh chóng khôi phục, nếu không, lão sư có thể sẽ mặt lâm thật lớn phiền toái.

“Xin lỗi rồi. . . Hầu bộ trưởng cũng nói, giết hay không tùy ý. . .”

Lý Hạo một cái phá trăm, giờ phút này lại muốn lấy muốn đi giết người đoạt bảo, giết còn là một vị Tam Dương trung kỳ.

Nếu là truyền đi rồi, chỉ sợ hội rung động tứ phương.

Có thể Lý Hạo, thật sự có như vậy ý định.

Về phần Trương Đình đến từ trung bộ, là Tuần Dạ Nhân ám tử. . . Thì tính sao?

Hắn vừa toát ra ý nghĩ như vậy, một bên, Lưu Long bỗng nhiên đè xuống bờ vai của hắn, Lưu Long giống như đoán được chút gì đó, hay hoặc là không có đoán được, nhưng là biết rõ Lý Hạo nổi lên sát tâm.

“An tâm một chút chớ vội!”

Lưu Long trầm giọng nói: “Hiện tại tất cả mọi người đang đợi, ngươi cũng muốn chờ! Súng bắn chim đầu đàn. . . Ta muốn Viên lão không hy vọng ngươi giờ phút này mạo hiểm làm cái gì, an tâm tại đây dưỡng thương!”

Lý Hạo không nói chuyện, cúi đầu, đè nặng trong lòng nôn nóng.

Thứ hai thần!

Tôn Nhất Phi mạnh, vượt quá tưởng tượng, vốn là hắn nghĩ đến lão sư bồi dưỡng được đệ nhất thần, có thể thắng, nhưng hôm nay, thứ hai Thần Đô ra, như trước không thể làm gì được đối phương.

. . .

Trong hư không.

Đầu hổ vượn thân Viên Thạc, lần nữa phát khởi cường hãn công kích, cường hãn vô cùng, một quyền Phá Thiên.

Quyền cước vô địch, thân thủ nhanh nhẹn.

Hắn một quyền liên tiếp một quyền, lúc này đây, triệt để đè xuống đối phương, đánh chính là Tôn Nhất Phi liên tiếp bại lui, Tôn Nhất Phi không ngừng thổ huyết, nhưng lại cười ha ha, cuồng tiếu không chỉ!

“Cứ như vậy sao?”

“Viên Thạc, chưa đủ!”

Thứ hai thần quá phù phiếm rồi!

Đương nhiên, mặc dù như thế, Tôn Nhất Phi cũng là da tróc thịt bong, huyết dịch bay tứ tung, có thể hắn như trước cười thoải mái, sau một khắc, bạo khởi phản kích, tay cầm trường côn, điên cuồng đánh ra!

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ lớn không ngừng, giờ khắc này, hai người đều không có phòng thủ, chỉ có công kích!

Cường công, cường thịnh trở lại công!

Hồi lâu, Viên Thạc bạo rống một tiếng, một quyền đánh ra, một tiếng ầm vang nổ mạnh, trường côn đứt gãy!

Cái này chuôi cường đại Tề Mi Côn, tại Viên Thạc cường công mấy trăm quyền, đánh chính là chính mình nắm đấm đều nhanh nghiền nát thời điểm, rốt cục bị hắn một quyền đánh chính là nát bấy!

Phốc!

Tôn Nhất Phi ngực lõm dưới đi, bay ngược mà ra, thậm chí hộc ra từng khối nội tạng mảnh vỡ, trong tay trường côn, bị Viên Thạc triệt để đánh chính là nát bấy.

Hắn nhưng lại nở nụ cười.

“Ngươi. . . Còn có mấy phần lực?”

Viên Thạc lung lay sắp đổ, không có trả lời, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo.

Vài phần lực?

Không có nhiều rồi, thì tính sao đâu?

“Tôn Nhất Phi. . . Ngươi. . . Thủy chung là ta bại tướng dưới tay!”

Viên Thạc lần nữa Đạp Không mà đi, hướng hắn đi đến, tốc độ không nhanh.

Tôn Nhất Phi thổ huyết, như trước đang cười: “Một năm kia, ta bị ngươi đánh bại. . . Cũng là như hôm nay bình thường, ngươi đã cắt đứt của ta Tề Mi Côn, ta trọng thương ngã xuống đất, ngươi từng bước một hướng ta đi tới. . . Ta biết ta hẳn phải chết, lại không muốn chết ở dưới tay của ngươi. . . Cho nên, ta nhảy xuống Hoành Đoạn Thiên Kiều!”

“Viên Thạc, hôm nay sẽ không rồi!”

Hắn lộ ra sáng chói dáng tươi cười: “Hôm nay, sẽ không rồi! Đồ đệ của ta, nói cho ta biết. . . Dù là tuyệt cảnh, cũng có một đường sinh cơ! Đừng buông tha cho, còn không có thua, ta còn chưa có chết!”

Giờ khắc này, trên người hắn lần nữa toát ra một cỗ cường hãn vô cùng Hỏa chi lực!

Cái này trong nháy mắt, bốn phía, truyền đến từng đợt tiếng kinh hô.

Thần bí nguyên!

Đúng vậy, tựu như ngày đó Viên Thạc mở ra thần bí nguyên, nhưng là hắn phát hiện thần bí nguyên hấp thu nội kình, thôn phệ nội kình, hắn buông tha cho thần bí nguyên, cái này cũng đoạn tuyệt hắn tiến nhập siêu năng hi vọng.

Mà Tôn Nhất Phi, đã là Siêu Năng giả.

Thần bí nguyên, là hắn lực lượng nguồn suối, là siêu năng nơi phát ra nơi tụ tập.

Giờ phút này, trong tay hắn lần nữa ngưng hiện một thanh Tề Mi Côn, đó là cùng Tôn Mặc Huyền đồng dạng, dùng cuối cùng lực lượng, ngưng tụ ra đến đặc thù Tề Mi Côn, thậm chí đây là Tôn Nhất Phi thần bí nguyên ngưng tụ mà thành.

Rách nát rồi cái này trường côn, hắn thần bí nguyên nghiền nát, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Đây là cuối cùng điên cuồng!

“Ta sẽ không nhận thua. . . Thua một lần, không có lần thứ hai!”

Tôn Nhất Phi cười ha ha: “Viên Thạc, hôm nay ngươi lại đoạn ta Tề Mi Côn, ta cũng sẽ không thua!”

Bởi vì một khắc này hắn, đã bị chết.

Ngươi tới đoạn ta Tề Mi Côn!

“Giết!”

Một tiếng bạo rống, một côn đánh ra, cái này một côn, cường hãn khôn cùng.

Vừa mới trọng thương Tề Mi Côn Vương, giờ khắc này rõ ràng toả sáng tân xuân, bộc phát ra vô cùng cường hãn lực lượng, Tề Mi Côn lại hiện ra!

Hắn muốn thắng!

Dù là thắng một lần, thắng trong nháy mắt, hắn muốn thắng một lần!

. . .

“Điên rồi!”

Hách Liên Xuyên thì thào tự nói, điên rồi, thật sự điên rồi.

Tôn Nhất Phi vị này Tam Dương hậu kỳ cường giả, rõ ràng ngưng thần bí nguyên vi Tề Mi Côn, Tề Mi Côn lại đoạn, hắn thần bí nguyên nghiền nát, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đây là thật lấy mạng tại chiến rồi.

Mặc dù vốn là cuộc chiến sinh tử. . . Có thể kể từ đó, tựu tính toán Tôn Nhất Phi thật sự thắng, hắn khả năng cũng phế đi, không phế, hắn cũng muốn rớt cấp.

Thần bí nguyên bị hao tổn, đối với Siêu Năng giả mà nói, tổn thất quá lớn.

“Cái này là Võ Sư sao?”

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Viên Thạc hỏi hắn, ngươi là Võ Sư sao?

Hách Liên Xuyên không phải.

Cho nên Viên Thạc nói, ngươi không phải Võ Sư, cho nên ngươi không hiểu Võ Sư, cho nên. . . Ngươi không đủ cường đại!

Võ Sư, đã xuống dốc hai mươi năm.

Có thể hôm nay, ở đây tất cả mọi người, ai dám nói Võ Sư xuống dốc?

Không có!

Dù là Siêu Năng giả Tôn Nhất Phi, hắn giờ khắc này, triển lộ cũng là Võ Sư phong phạm, Võ Sư cuộc chiến, hắn chưa tính là thuần túy Siêu Năng giả.

Bên cạnh, những người khác mấy vị Nhật Diệu, cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng.

Đến nơi này một bước, đã xem như lưỡng bại câu thương rồi.

Viên Thạc rõ ràng tiêu hao rồi, mà Tôn Nhất Phi. . . Không khá hơn bao nhiêu, như vậy xuống dưới, hai người nếu không đồng quy vu tận, nếu không, một người chết, một người trọng thương.

Nguyên lai tưởng rằng lúc này đây, tiến vào di tích mới có phong hiểm.

Còn chưa tiến vào, Quang Minh đảo sẽ không có.

Hai vị thậm chí có thể bài danh Ngân Nguyệt Top 3 đỉnh cấp cường giả, lúc này đây khả năng đều chết, đều phế.

. . .

Trong hư không.

Côn tiếng vang đè xuống Mãnh Hổ Bào Hao thanh âm, Tôn Nhất Phi càng ngày càng điên cuồng, càng ngày càng điên, một côn liên tiếp một côn, trường côn phía trên, ánh lửa diệu bắn bầu trời.

“Ngươi cho ta nhận thua!”

Hắn gầm thét, hắn thầm nghĩ thắng một lần!

Viên Thạc, vì cái gì không nhận thua?

Dù là biết rõ đây là hy vọng xa vời, hắn cũng muốn nghe được Viên Thạc nhận thua.

Oanh!

Viên Thạc đập trúng vách đá, ném ra một cái hố cực lớn động, Tôn Nhất Phi một côn quét ra, trực tiếp quét vô số cự thạch hóa thành bột mịn, hai người từ không trung đánh tới vách đá bên trong.

Trong nháy mắt, theo vách đá bên trong tháo chạy thiên mà lên, ầm ầm, phía dưới một phương vách đá, trực tiếp sụp xuống.

Chiến đấu tiếp tục!

Tâm Hỏa Viên cùng Mãnh Hổ càng thêm sáng chói, trường côn cũng là như thế.

Hai người đã tiêu hao hết nội tình, đánh chính là càng ngày càng hung tàn.

“Viên Thạc!”

Vào thời khắc này, Tôn Nhất Phi thở hào hển, giận dữ hét: “Ngươi chém không đứt của ta Tề Mi Côn sao? Lão Tử biết rõ ngươi có thể! Đến, chặt đứt của ta Tề Mi Côn! Nếu không. . . Lão Tử liền đánh chết ngươi!”

Oanh!

Lại là một côn nện xuống!

“Phốc!”

Viên Thạc thổ huyết, có chút vô lực, có chút thương cảm: “Ta còn muốn chừa chút dư lực. . . Và những người khác cùng đi di tích nhìn xem. . . Ngươi nhất định muốn ta liều chết. . . Thực hắn sao gặp quỷ rồi!”

“Vô liêm sỉ!”

Tôn Nhất Phi điên cuồng, nổi giận vô cùng!

Hắn tựu vừa nói như vậy, hắn không nghĩ tới Viên Thạc thật sự còn có át chủ bài, hắn một côn đánh ra, mang theo vô cùng hùng hậu hơi nóng, mang theo một ít không cam lòng, mang theo một ít điên cuồng: “Đến! Tựu tính toán chết trận, ta cũng muốn đỉnh phong trong chết đi! Mà không phải dần dần suy sụp, cuối cùng như là phố phường lưu manh, bị ngươi loạn quyền đánh chết!”

Đúng vậy, hắn bắt đầu trượt rồi.

Mà Viên Thạc cũng đồng dạng.

Hai người đều có chút không cách nào duy trì đi xuống, đỉnh phong không tại.

Tôn Nhất Phi có thể tiếp nhận đỉnh phong trong chết đi, không muốn cùng năm đó đồng dạng, tại xuống dốc ở bên trong, tại cuối cùng vô lực ở bên trong, lựa chọn nhảy núi tự vận.

Viên Thạc lại nhổ ngụm huyết.

Hắn nhìn về phía Tôn Nhất Phi, nở nụ cười.

Còn có át chủ bài sao?

Có a!

Huyết Đao quyết!

Thế nhưng mà, hắn kỳ thật hiện tại chờ một chút, chờ đối phương trượt, hắn vẫn có hi vọng, tại đối phương trượt trong trạng thái đánh chết đối phương, bởi vì hắn là Võ Sư, Võ Sư cường tại thể!

Mà siêu năng, cường tại lực!

Đương thần bí năng lượng tiêu tán quá nhiều, Tôn Nhất Phi không cách nào bảo trì hiện tại loại này cường đại, hắn Viên Thạc, tỷ số thắng rất cao, bảy ba khai, hắn bảy, Tôn Nhất Phi ba!

Nhưng mà, nghe tới Tôn Nhất Phi tiếng gầm gừ, hắn nở nụ cười.

“Tôn Nhất Phi. . . Ngươi. . . Thật là chấp nhất!”

Chấp nhất đến, ta đều có chút xúc động. . . Cho ngươi đưa lên cao nhất lễ ngộ rồi.

Cứ việc hậu quả như vậy, sẽ rất nghiêm trọng.

Có thể Viên Thạc, tựu là có chút xúc động như vậy.

Hắn hướng phía dưới nhìn thoáng qua, thấy được Lý Hạo, hắn áy náy cười cười. . . Không biết ta nếu là còn sống, cuối cùng điểm này kiếm năng ta toàn bộ hấp thu có đủ hay không. . .

Mặc kệ có đủ hay không, ta sống lấy, những kiếm năng kia, đại khái triệt để tựu hao tổn không rồi.

Giờ khắc này, Viên Thạc lộ ra dáng tươi cười.

Mặc kệ nó!

Đồ đệ không có kiếm năng, chính mình đi làm cho, đi nghĩ biện pháp. . . Ta chỉ muốn. . . Điên cuồng một lần, cùng cái tên điên này, cùng một chỗ điên cuồng một lần!

Hắn thật là đáng yêu, cứ việc đáng yêu đã đến, ta muốn giết hắn, cho hắn tiễn đưa.

Cái này trong nháy mắt, nắm trong tay thạch đao, đao năng bị hắn hấp thu, trong nháy mắt, dung nhập trong cơ thể.

Đao năng, hắn sẽ rất ít như vậy hấp thu.

Có thể đến nơi này tình trạng, ta như thế nào nhẫn tâm, lại để cho Tôn Nhất Phi kiến thức không đến của ta mạnh nhất trạng thái đấy.

Đao năng hấp thu, Tâm Hỏa Viên biến mất, Mãnh Hổ biến mất.

Năm thế toàn bộ biến mất!

Trong nháy mắt, thế dung thạch đao, đao năng dung nhập, nội kình dung nhập. . .

Còn đối với mặt, Tôn Nhất Phi không có ngăn trở, hắn tại điên cuồng mà tăng lên chính mình, điên cuồng mà bộc phát Hỏa năng, trong tay trường côn, lập tức hồng thấu nửa bầu trời, hắn cười rất vui vẻ.

Rất vui vẻ rất vui vẻ!

Viên Thạc, ngươi cái này lão ma, thực ẩn dấu một tay.

Ngươi cho rằng ta tiếp không xuống?

Không, ta cũng được!

Ngươi xem thường ta Tôn Nhất Phi!

. . .

Tứ phương mây di chuyển.

Giờ khắc này, phía dưới tất cả mọi người lộ ra vẻ khó tin.

Khí thế, vẫn còn tăng lên.

“Cái này. . . Thật sự hay là Tam Dương sao?”

Hách Liên Xuyên không dám tin, mặt khác sở hữu Tam Dương cũng không dám tin, giờ khắc này, bọn hắn cho là mình thấy được một hồi siêu việt Tam Dương chiến đấu.

Hai người tại thời khắc này, rõ ràng còn có thể tăng lên.

Nhìn không thấu, cũng xem không hiểu.

Võ Sư, thật sự tiềm lực vô hạn sao?

Mà Lý Hạo, nhưng lại biết rõ, đây là vì cái gì, Huyết Đao quyết.

Lão sư lần nữa vận dụng Huyết Đao quyết, cưỡng ép uẩn thứ hai thần còn chưa đủ, rõ ràng còn vận dụng Huyết Đao quyết. . . Lão sư hắn điên rồi sao?

Kiếm năng, không đủ nữa à!

Trừ phi. . .

Hắn nghĩ tới điều gì, giờ khắc này, yên tĩnh trở lại, yên lặng nhìn về phía trên không.

. . .

Trên không.

Tôn Nhất Phi kích động, run rẩy, không phải sợ hãi, mà là chờ mong.

Viên Thạc, ngươi còn có thể cường thịnh trở lại một ít sao?

“Tôn Nhất Phi. . . Tiễn ngươi một đoạn đường!”

Giờ khắc này, Viên Thạc chuẩn bị xong, trong tay thạch đao phóng đại, biến thành một thanh huyết sắc chi đao, mang theo một ít trịnh trọng: “Trên đường hoàng tuyền, đi tốt rồi!”

“Tiễn đưa ngươi!”

Tôn Nhất Phi cười ha ha, một côn đánh ra!

Cái này một côn, đã vượt qua dĩ vãng, đã vượt qua hết thảy, một côn giống như thật sự phá vỡ hư không, thoạt nhìn rất chậm, nhưng lại đã mang đến vô cùng cường đại cảm giác áp bách, dưới mặt đất mọi người, thậm chí cảm giác mình cũng bị áp hít thở không thông.

“Trảm!”

Viên Thạc nổi giận gầm lên một tiếng, một đao chém ra, huyết sắc trường đao chém ra vài trăm mét trường huyết ảnh!

Một đao chém ra!

Một đao kia, cũng vượt ra khỏi Viên Thạc cực hạn.

Trường đao cùng trường côn va chạm, trên không trung va chạm, không có phát ra bất kỳ thanh âm gì, lặng yên không một tiếng động, chỉ có hào quang lập loè.

Trường côn, bỗng nhiên lập tức đứt gãy.

Không phải chặn ngang mà đoạn, mà là trực tiếp bị cắt thành hai nửa.

Một dưới đao, cái này miếng sáp nhập vào Tôn Nhất Phi hết thảy Tề Mi Côn, trực tiếp bị cắt thành hai nửa, sắc bén đao khí, tiếp tục đi về phía trước, rơi xuống!

Tôn Nhất Phi ánh mắt lộ ra một vòng dáng tươi cười, nhìn xem trường đao rơi xuống.

Ngay một khắc này, hắn bỗng nhiên nổi giận bình thường, giống như thuấn di, tại trường đao rơi xuống lập tức, lên đỉnh đầu xuất hiện vết máu lập tức, hắn biến mất.

Nháy mắt, hắn rõ ràng xuất hiện ở Viên Thạc bên cạnh.

Giờ phút này Viên Thạc, cũng có chút vô lực rồi.

Mà Tôn Nhất Phi, rõ ràng dùng một loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, xuất hiện ở hắn trước mặt.

Tôn Nhất Phi nở nụ cười, trên đỉnh đầu vết máu càng lúc càng lớn.

Hắn vươn tay, một quyền đánh vào Viên Thạc trên cổ họng.

Rất vô lực một quyền!

Viên Thạc thậm chí không có cảm nhận được đau đớn.

Viên Thạc nhìn xem hắn, Tôn Nhất Phi cũng nhìn xem Viên Thạc, sau nửa ngày, gian nan địa hộc ra mấy chữ: “Ta. . . Thắng. . . Ngươi nhảy đi xuống. . .”

Ngươi nhảy đi xuống a!

Năm đó, ta thua, ta nhảy xuống!

Ta không giết ngươi, ta cho ngươi một cơ hội, ngươi nhảy đi xuống!

Thân thể của hắn, bắt đầu vỡ ra, hắn nhìn xem Viên Thạc, trong mắt thậm chí lộ ra một ít khẩn cầu chi sắc, ngươi nhảy đi xuống a!

Ta thắng ngươi!

Cứ việc ta chết đi, đã bị chết, có thể ta thật sự thắng ngươi.

Hắn muốn nhìn đến Viên lão ma, bị chính mình đánh bại, bị chính mình bức nhảy núi!

Viên Thạc nhìn xem hắn, bỗng nhiên nở nụ cười, toàn thân lực lượng tiêu tán, lập tức rơi xuống xuống dưới.

Giờ khắc này, Tôn Nhất Phi quan sát phía dưới, hắn thấy được, thấy được Viên Thạc nhảy xuống, rớt xuống. . .

“Ta thắng!”

Hắn nở nụ cười, thân thể rạn nứt, thành từng mảnh huyết nhục rơi xuống, hắn thắng. . . Cứ việc, một quyền kia chưa hẳn có thể giết chết Viên Thạc, có thể tại Viên Thạc như thế trạng thái xuống, hắn có nắm chắc đánh nát cổ họng của hắn.

Dù là Viên Thạc không chết, cũng muốn bị thương quá nặng.

Thế nhưng mà. . . Cần gì chứ.

Hắn chứng kiến Viên Thạc trùng trùng điệp điệp rơi đập trên mặt đất, hắn thấy được.

Hắn thấy được thứ hai thần, thấy được Võ Sư một đạo bên trên đường, thấy được đấu ngàn phía trên phong thái, thấy được Viên Thạc mạnh nhất một đao, thấy được Viên Thạc chật vật bộ dạng. . .

Đáng giá!

Dù là, tại đây bị mất tính mạng, cái kia cũng đáng.

Lần này hồi Ngân Nguyệt, lá rụng về cội, đánh bại hơn 20 năm gần đây Tâm Ma, đột nhiên cảm giác được tiêu tan rồi.

Mặc Huyền, ngươi ta thầy trò, chứng kiến võ đạo quật khởi!

Giờ khắc này, Tôn Nhất Phi phát ra cuối cùng tiếng cười: “Tề Mi Côn, thắng!”

Oanh!

Hư không nổ tung, một đoàn hỏa diễm diệu bắn hư không.

Tề Mi Côn Vương, thắng Ngũ Cầm Thú Vương!

Thịt nát xương tan!

. . .

Giờ khắc này, yên tĩnh đã đến tĩnh mịch.

Phía dưới, Viên Thạc trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, đã đoạn không biết bao nhiêu cục xương, nhưng lại như trước ngẩng đầu nhìn lên trời, hắn nhìn xem cái kia thịt nát xương tan gia hỏa, cũng lộ ra dáng tươi cười.

Bằng hữu cũ. . . Mất đi một cái.

Ngươi thắng!

Tề Mi Côn, thắng!

Viên Thạc nở nụ cười, cười sáng lạn.

Nháy mắt sau đó, hắn biến mất.

Biến mất ngay tại chỗ.

Không có người chứng kiến hắn đi đâu, ngay một khắc này, một tiếng thét kinh hãi vang vọng thiên địa, trong nháy mắt, một thanh đao xuất hiện ở một chỗ trên vách đá dựng đứng.

Đao ra!

Nhanh, vô cùng nhanh, vô cùng hung tàn, vô cùng tàn nhẫn!

Một đao kia, thậm chí đã vượt qua trước khi.

“Vô liêm sỉ!”

Một tiếng trong sự sợ hãi xen lẫn rống to tiếng gầm gừ, vang vọng thiên địa, Hồng Nguyệt!

Hồng Nguyệt một phương, Hạo Không sắc mặt cuồng biến, vô số thần bí năng lượng không muốn sống tựa như bộc phát, nhưng là không kịp rồi.

Thổi phù một tiếng!

Đầu lâu rơi xuống đất!

Quá là nhanh, nhanh đến hắn vị này Tam Dương rõ ràng không có biện pháp thoát đi.

Trong nháy mắt, đầu lâu bị chém rụng!

Xa xa Lý Hạo, vẻ mặt bình tĩnh, hắn đoán được.

Làm lão sư dùng Huyết Đao quyết, hắn cảm giác mình kiếm năng không đủ dùng, hắn tựu đoán được.

Lão sư, hội sát nhân!

Giết Hồng Nguyệt người!

Không có kiếm có thể làm sao?

Hồng Ảnh năng lượng bổ sung, hiệu quả cũng không tệ.

Hồng Nguyệt người, giờ phút này rõ ràng không đi, tại lão sư còn có lực đánh một trận, tại lão sư Huyết Đao quyết còn không có triệt để tiêu tán trước khi biến mất ở chỗ này. . . Cái kia chính là chịu chết mệnh!

“Viên Thạc!”

Xa xa, bốn phương tám hướng, từng vị cường giả hét to!

Trong nháy mắt, phi thiên người, Diêm La người, kể cả Kiếm Môn người, những Siêu Năng giả này, không phải trốn chết, mà là lập tức hướng cùng một chỗ hội tụ.

Bọn hắn hoảng sợ!

Lo lắng!

Viên Thạc điên rồi, lúc này thời điểm hắn rõ ràng một đao giết Hạo Không, hắn là không muốn tiếp tục tại Ngân Nguyệt lăn lộn tiếp nữa rồi sao?

Vốn là cùng Hồng Nguyệt thù sâu như biển, hiện tại rõ ràng không kiêng nể gì cả địa, tại loại trường hợp này xuống, giết Hạo Không. . . Hồng Nguyệt tất nhiên hội trả thù, nhất định sẽ trả thù!

Có thể Viên Thạc để ý sao?

Không thèm để ý!

Một đao chém giết Hạo Không, trường đao phá toái hư không, nguyên một đám đầu lâu rơi xuống, nguyên một đám siêu năng bị hắn lập tức chém giết, Viên Thạc lộ ra dáng tươi cười: “Tôn Nhất Phi, ta lại để cho hắn một tay. . . Các ngươi tính toán cái gì?”

Hắn bễ nghễ thiên hạ, ngắm nhìn bốn phía, cười ha ha: “Các ngươi. . . Tính toán cái gì đó?”

Các ngươi tính toán cái gì?

Các ngươi cũng xứng xem ta cuộc chiến?

Hồng Nguyệt người, giết sẽ giết, lại có thể thế nào?

Huyết Đao quyết tiêu hao quá lớn, không giết một ít, như thế nào bổ sung tiêu hao?

Cuồng cười một tiếng, Huyết Đao bộc phát ra sáng chói hào quang, trong nháy mắt, những người khác không có thấy cái gì, Lý Hạo nhưng lại ánh mắt khẽ động, thạch đao rõ ràng lập tức hút đi vô số Hồng Ảnh.

Hiển nhiên, lão sư thông qua Hầu Tiêu Trần, nắm giữ một ít thạch đao phương pháp sử dụng, đem Hồng Ảnh trực tiếp hút đi rồi, Lý Hạo thấy được một cái cự đại Hồng Ảnh, là cái kia Hạo Không.

Giết sạch rồi Hồng Nguyệt người, Viên Thạc cười lớn một tiếng, bay lên không mà đi, lập tức biến mất tại mọi người trước mắt.

Lý Hạo bên tai, truyền đến Viên Thạc thanh âm: “Gánh không được rồi, ta chạy trước. . . Tiếp được nguy hiểm. . . Hầu Tiêu Trần phụ trách!”

Dứt lời, người sớm đã biến mất.

Lý Hạo thân thể cứng ngắc. . . Đi?

“Đúng rồi, cho Tôn Nhất Phi lập cái bia. . . Đừng quên việc này. . .”

Viên Thạc cuối cùng thanh âm, truyền đến, rất nhanh biến mất.

Mà bốn phía, tất cả mọi người là trong lòng run sợ, một mực im ắng, thẳng đến Viên Thạc một mực không có tái xuất hiện, trong tràng mới xuất hiện yếu ớt tiếng hít thở, trên mặt của mỗi người, đều xen lẫn một ít phức tạp cùng sợ hãi.

Hôm nay một trận chiến, khó có thể tưởng tượng!

Tề Mi Côn vẫn lạc, Ngũ Cầm Thú Vương đánh chết Hồng Nguyệt phân bộ đến tất cả mọi người, Quang Minh đảo tiêu diệt, cái này một cái cọc cái cọc, từng kiện từng kiện, có chuyện, đều sẽ nhanh chóng lưu truyền ra, kinh động tứ phương.

Thậm chí hội chấn động trung bộ!

Đấu ngàn phía trên, còn có Uẩn Thần!