Chương 79: Sinh tử đấu

“Kiếm Môn, Hồng Thanh!”

“Hồng Nguyệt, Tôn Hồng Tụ!”

Võ Sư luận bàn, không có quá nhiều hàn huyên.

Song phương tự giới thiệu, sau một khắc, Hồng Thanh rút kiếm liền đâm, một kiếm đâm ra, sương mù lượn lờ, trên mặt đất cát đá phi lăn, xoáy lên cực lớn thạch sóng.

“Phá!”

Quát khẽ một tiếng, Hồng Tụ một côn đâm địa, đại địa đều rung động bỗng nhúc nhích, mặt đất chấn động.

Trong sương khói, Hồng Tụ cầm trong tay trường côn, một côn hướng Hồng Thanh đánh xuống.

Hai nữ nhân, giờ phút này giao thủ, cũng là lập tức tiến nhập trạng thái, không có quá nhiều thăm dò, cảnh giới không sai biệt lắm, thực lực kém không nhiều lắm, vậy thì xem kinh nghiệm, xem phát huy.

Kiếm quang tiêu xạ, trường côn Phi Vũ.

Đánh chính là rất mạnh liệt!

Bốn phía, một ít Nguyệt Minh cấp độ Siêu Năng giả, đều xem hoa mắt.

. . .

Tuần Dạ Nhân bên này.

Có người hấp khí: “Thật là lợi hại, như thế nào cảm giác so với chúng ta trước kia gặp được một ít Võ Sư muốn cường rất nhiều?”

Vì cái gì?

Bởi vì đây là chân chính có sư thừa Võ Sư, không phải cái loại nầy gà mờ Võ Sư.

Vô luận là bí thuật, thân thể trạng thái, đều là đỉnh phong.

Loại này Võ Sư, không phải những gà mờ kia mở võ quán Võ Sư có thể so sánh, loại này bí thuật, cũng không phải tùy tiện ở đâu đều có thể học được.

Giờ phút này, trong tràng.

Hồng Tụ một căn Tề Mi Côn, vung vẩy nước giội không tiến, nhanh chóng tới gần Hồng Thanh, sau một khắc, trường kiếm cùng trường côn va chạm, truyền ra đinh đinh đang đang tiếng va chạm, hỏa hoa văng khắp nơi.

Hai vị phá trăm hậu kỳ Võ Sư giao chiến, tràng diện không nhỏ.

Tôn Nhất Phi sửa sang lại đi ra sân bãi, lập tức biến gồ ghề.

Bên ngoài tràng.

Có người bỗng nhiên kinh hô một tiếng.

Giờ khắc này, Hồng Thanh một kiếm đâm ra, trực tiếp xuyên qua Tề Mi Côn, mắt thấy muốn đâm vào đối phương cổ họng, Tôn Hồng Tụ ánh mắt lộ ra một vòng màu sắc trang nhã, trường côn nhanh chóng chuyển động.

Giống như cối xay thịt bình thường, trường côn phi tốc xoay tròn, trực tiếp đem Hồng Thanh trường kiếm kể cả tay phải đều bao quát ở bên trong, muốn đem nàng tay phải xoắn đoạn.

Có thể thấy được, trước khi chỉ là Tôn Hồng Tụ cố ý lộ ra sơ hở mà thôi.

Hai nữ nhân giao thủ, ra tay nhưng lại vô cùng ác độc.

Xem không ít siêu năng đều nín thở ngưng thần, có người còn mặt lộ vẻ không đành lòng, giống như lo lắng hai người bị thương.

. . .

Tuần Dạ Nhân phương hướng.

Lưu Long cùng Vương Minh, Liễu Diễm mấy người đã ở đang xem cuộc chiến.

Vương Minh cũng là xem nhìn không chuyển mắt, giống như rất kích động bình thường, nhìn một hồi, quay đầu nhìn lại, Lưu Long cùng Liễu Diễm nhưng lại mặt không biểu tình, không khỏi hiếu kỳ nói: “Các ngươi như thế nào không khẩn trương?”

Lưu Long mặt không biểu tình, sau nửa ngày, hộc ra mấy chữ: “Mở màn luận bàn mà thôi, thoạt nhìn đẹp mắt!”

Có ý tứ gì?

Vương Minh nghi hoặc: “Đều như vậy hung tàn rồi, ngươi xem, cái kia Hồng Thanh cánh tay đều cũng bị xoắn đã đoạn, còn thoạt nhìn đẹp mắt?”

Theo góc độ của hắn nhìn, một trận chiến này, đại biểu Võ Sư cường đại, cũng đại biểu Võ Sư giao thủ hung hiểm.

Rất kích thích!

Hắn lại nhìn về phía Liễu Diễm: “Liễu đội trưởng, ngươi cảm thấy như thế nào đây?”

Lưu Long quá mạnh mẽ, đấu ngàn Võ Sư, chướng mắt cũng bình thường, Liễu Diễm đâu?

Liễu Diễm liếc mắt nhìn hắn, cũng dừng lại một hồi mới nói: “Các nàng là đang luận bàn!”

Vương Minh yên lặng nhận thức lấy ý tứ trong đó, luận bàn?

Điều này nói rõ, Liễu Diễm cũng hiểu được trận này thoạt nhìn hung hiểm, đánh nhau tuẫn nát luận võ, cũng tựu như vậy?

Vương Minh một hồi lâu mới nói: “Đây đã là ta đã thấy lợi hại nhất Luận Võ Trường mặt, các ngươi nhìn xem, kiếm kia minh thanh, côn bổng tiếng xé gió, cát đá phiên cổn, mặt đất vỡ ra. . . Thoạt nhìn đã cảm thấy hung hiểm, Lưu bộ, chính thức Võ Sư, chẳng lẽ không nên là như thế này sao?”

Lưu Long bình tĩnh nói: “Ngươi rất nhanh có thể gặp được!”

“Viên lão sư cùng Tôn Nhất Phi?”

“Chưa hẳn!”

Lưu Long không có nhiều lời, ai nói Lý Hạo không thể cho ngươi mang đến chính thức Võ Sư cuộc chiến?

Hắn là không có quá nhiều kinh nghiệm đối địch, có thể Lưu Long cùng Lý Hạo đánh nữa rất nhiều lần, đánh nữa rất nhiều trường, Lý Hạo có Võ Sư phong cách, nếu là Tôn Nhất Phi người đệ tử kia, cũng là chính thức Võ Sư, cái kia hôm nay, mọi người có lẽ có thể chứng kiến một hồi đấu dưới ngàn, đặc sắc nhất chiến đấu.

. . .

Trong tràng.

Chiến đấu tiếp tục, thoạt nhìn đặc biệt hung hiểm.

Đánh chính là bốn phía những siêu năng kia đều không ngừng thấp giọng hô, cảm giác muốn chết rồi.

. . .

Trong vòng.

Tôn Nhất Phi khẽ nhíu mày, mặc dù cũng đã sớm nói, đây là một hồi luận bàn cuộc chiến. . . Thế nhưng mà, cảm giác hay là không quá lại để cho hắn thoả mãn.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Tôn Mặc Huyền, nói khẽ: “Cảm giác như thế nào?”

Tôn Mặc Huyền nhìn một hồi, nhẹ giọng cười nói: “Đánh không sai, sư muội nội tình rất vững chắc.”

“Sau đó thì sao?”

Tôn Mặc Huyền trầm mặc, không có sau đó rồi.

Cứ như vậy.

Đánh chính là cũng không tệ lắm, nội tình rất vững chắc, còn có thể có cái gì sau đó?

Tôn Nhất Phi thấy hắn không nói, nở nụ cười một tiếng.

Rất tốt!

Nên như thế, cũng hoàn toàn chính xác tựu là như thế, ngoại trừ đánh chính là coi như đẹp mắt, nội tình coi như vững chắc, hoàn toàn chính xác không có gì biết tròn biết méo địa phương.

Đương nhiên, Tôn Hồng Tụ kinh nghiệm không bằng Tôn Mặc Huyền, hơn nữa giết địch kinh nghiệm không nhiều lắm, có thể đánh nhau thành như vậy đã không tệ rồi.

Đối phó bình thường siêu năng, vấn đề không lớn.

Không thấy bốn phía những siêu năng kia đều tiếng kinh hô không ngừng?

Tôn Nhất Phi đáy mắt ở chỗ sâu trong lộ ra một vòng vẻ trào phúng, hắn không phải nhằm vào ai, phàm có phải hay không Võ Sư xuất thân siêu năng, hắn đều khinh bỉ, đều là rác rưởi!

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Có thể Tôn Nhất Phi đã không có hứng thú đi xem, Tôn Mặc Huyền cũng đồng dạng, bọn hắn thầy trò đồng thời nhìn về phía xa xa, nhìn về phía Viên Thạc cùng Lý Hạo.

. . .

Mà giờ khắc này, Lý Hạo cùng Viên Thạc cũng đồng thời hướng bọn họ bên kia nhìn lại.

Song phương ánh mắt lập tức va chạm.

Lý Hạo lộ ra ngượng ngùng dáng tươi cười, rất nhanh cúi đầu.

Viên Thạc thì là vẻ mặt trào phúng, hướng Tôn Nhất Phi lộ ra một vòng khiêu khích dáng tươi cười.

Bốn người rất nhanh đều thu hồi ánh mắt.

Viên Thạc thấp giọng nói: “Cái kia Tôn Mặc Huyền không phải dễ trêu, Võ Sư xem tư thái, mắt nhìn thần, đều có thể nhìn ra một hai! Đừng đem sư muội hắn thực lực, trở thành thực lực của hắn.”

“Ân, ta biết rõ.”

Lý Hạo gật đầu.

Hắn sẽ không nhỏ nhìn đối phương, hắn chỉ biết đem đối phương trở thành đội trưởng đến đánh. . . Hay là một lần cuối cùng chiến đấu, đội trưởng thiếu chút nữa đánh chết cái kia một lần trạng thái mà đối đãi.

Trước khi chiến đấu, hắn muốn ngưng tụ Kiếm Thế.

Thực đã đến thời điểm chiến đấu, vậy thì một mục tiêu, Võ Sư mục tiêu rất đơn giản, giết địch!

Giết đối phương, về phần những thứ khác, cũng có thể phóng phóng.

Hai phương thầy trò đang tại nói nhỏ lấy, trong tràng, khẽ kêu âm thanh không ngừng.

Sau một khắc, cực lớn tiếng va chạm vang lên.

Bang bang hai tiếng trầm đục, Hồng Thanh bị một côn đánh trúng ngực, bay ngược mà ra, miệng phun máu tươi, trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, mặt đất đều đã nứt ra một ít.

Mà Tôn Hồng Tụ cũng không chịu nổi, cánh tay bị một kiếm đâm thủng, máu tươi hiện lên, cầm trong tay trường côn, rút lui mấy chục bước, cái này mới đứng vững gót chân, kịch liệt thở hào hển, trong mắt nhưng lại lộ ra một vòng kiêu ngạo chi sắc!

Nàng thắng!

Mặc dù bị thương, có thể đích thật là nàng thắng, Tề Mi Côn đánh bại địa che kiếm.

“Ta thua!”

Hồng Thanh nhổ ngụm huyết, có chút uể oải, nàng tại Ngân Nguyệt võ lâm, hôm nay võ lâm, tối thiểu vẫn có một chỗ cắm dùi.

Một ít thế hệ trước Võ Sư, nàng đã từng đi khiêu chiến qua, thắng nhiều bại ít.

Cho nên nàng vẫn cảm thấy, mình ở Võ Sư một đạo, hay là rất cường đại.

Nhưng hôm nay, Tề Mi Côn Vương một người đệ tử, thực lực cùng nàng tương đương, luận bàn phía dưới, nhưng lại đánh bại nàng, cái này lại để cho Hồng Thanh có chút khó chịu.

Xa xa, Hồng Nhất Đường ngược lại là không nói gì.

Thắng bình thường, thất bại cũng bình thường.

Tề Mi Côn Vương đệ tử, tự nhiên không tầm thường.

Hắn địa che kiếm tuy mạnh, hình như người ta cũng không phải hư danh nói chơi, bại tựu thất bại, còn không có ngưng tụ thế, ảnh hưởng cũng không tính quá lớn, thất bại một lần cũng tốt, lại để cho con gái biết rõ, người giỏi còn có người giỏi hơn.

“Tôn đại ca hay là thụ đồ có phương pháp, Hồng mỗ cam bái hạ phong!”

Hồng Nhất Đường khách sáo một câu, hướng con gái vẫy vẫy tay, Hồng Thanh có chút thất lạc địa rút kiếm đi xuống.

Đi ngang qua Lý Hạo thời điểm, không biết như thế nào muốn, bỗng nhiên thấp giọng nói: “Ngươi cũng đừng thua, chúng ta Ngân Nguyệt võ lâm đã thua một hồi, lại thua. . . Tựu thật xấu hổ chết người ta rồi!”

Nói xong, nàng cất bước rời đi, hay là hi vọng Lý Hạo có thể thắng.

Dù sao Lý Hạo mới là Ngân Nguyệt võ lâm người, mà cái kia Tôn Mặc Huyền, ai biết là người ở nơi nào, dù sao không phải Ngân Nguyệt, sư phụ hắn cũng sớm rời đi rồi Ngân Nguyệt.

. . .

Lý Hạo có chút không hiểu thấu.

Bất quá cũng không có lý biết cái gì, nghĩ nghĩ, bỗng nhiên mở miệng: “Cái kia. . . Của ngươi kiếm năng cho ta mượn dùng thoáng một phát sao?”

Hắn nghĩ tới, chính mình chỉ có Tinh Không kiếm.

Có thể hiện trường người rất nhiều, Tinh Không kiếm rất sắc bén, không thích hợp bạo lộ, những người khác lại không có gì hay kiếm, ngược lại là nữ nhân này kiếm, coi như không tệ, trước khi Lý Hạo cũng nhìn, một kiếm đâm thủng nham thạch, cảm giác kiếm đều là hoàn hảo không tổn hao gì.

Hảo kiếm!

“Kiếm?”

Hồng Thanh sửng sốt một chút, hắn không phải Ngũ Cầm Vương môn hạ sao?

Ngũ Cầm Vương am hiểu quyền pháp, chưởng pháp, trảo công, nhưng chỉ có không am hiểu kiếm!

Nghĩ thì nghĩ, nàng hay là đem kiếm đưa cho Lý Hạo.

Vì Ngân Nguyệt võ lâm vinh quang!

Xa xa, Hồng Nhất Đường khẽ nhíu mày, trong lòng có chút thở dài, con gái. . . Quá đơn thuần rồi.

Cái này không tốt!

Một khi Lý Hạo dùng thanh kiếm này đánh bại Tôn Mặc Huyền, thậm chí là đánh chết đối phương, có thể sẽ không duyên cớ trêu chọc một chút phiền toái.

Đương nhiên, Tôn Nhất Phi chưa chắc sẽ để ý.

Có thể Hồng Nhất Đường cẩn thận thói quen, giờ phút này hơi có chút bất mãn, rất nhanh che dấu xuống dưới, được rồi, mượn đều cho mượn, lấy thêm trở lại, cái kia Tôn Nhất Phi còn không có đắc tội, trước tiên đem Viên Thạc đắc tội.

. . .

Lý Hạo tiếp nhận kiếm, hơi chút gõ gõ, nghe được thanh thúy kiếm minh thanh, lộ ra dáng tươi cười.

Hảo kiếm!

Hắn bỏ đi áo khoác, giờ phút này, xuyên lấy sau lưng, chân đạp Tuần Kiểm Tư cấp cho ủng da, hắn có chẳng ra cái gì cả.

Bất quá Lý Hạo cũng không thèm để ý những này.

Đối diện, Tôn Mặc Huyền cũng đem sau lưng trường côn lấy ra, hướng Lý Hạo khẽ gật đầu, hai người đồng thời đi lên trung ương.

“Tề Mi Côn Vương môn hạ, Tôn Mặc Huyền!”

“Ngũ Cầm Vương môn hạ, Lý Hạo!”

Song phương lên sân khấu, đều rất khách khí.

Bốn phía, những đang xem cuộc chiến kia siêu năng nhóm, vẫn còn tiếc nuối Hồng Thanh các nàng chiến đấu đã xong, có chút tiếc nuối.

Giờ phút này, lại có người thanh âm không nhỏ, mở miệng nói: “Cái này Lý Hạo, nghe nói mới nhập môn vài năm, luyện võ không đến ba năm, đây là bên trên đi chịu chết hay sao?”

“Đáng tiếc, vừa mới cái kia một hồi mới đặc sắc, bất quá cũng không lỗ rồi, tối thiểu thấy được Võ Sư phấn khích quyết đấu!”

Một ít siêu năng chuyện phiếm lấy, cảm thấy trận này kỳ thật không có quá đại ý tư.

Khẳng định không có vừa mới cái kia một hồi kình bạo.

Trong tràng.

Lý Hạo cùng Tôn Mặc Huyền nhìn nhau, hai người cũng không để ý tới bất luận kẻ nào.

Giờ phút này, trong con mắt của bọn họ chỉ có lẫn nhau.

Lý Hạo ánh mắt ngưng trọng, cái này là lần đầu tiên chính thức trên ý nghĩa cùng một vị phá trăm viên mãn cường giả giao thủ, hơn nữa không phải luận bàn, là cuộc chiến sinh tử.

Lúc này đây, cũng không phải đánh lén, là chính diện chém giết.

Hắn đem trường kiếm cắm ở một bên, không có vội vã sử dụng kiếm, mà là bày ra Ngũ Cầm Thuật tư thế.

Tôn Mặc Huyền trong mắt, cũng chỉ có Lý Hạo.

Hắn cầm trong tay trường côn, giờ phút này giơ lên trường côn, song phương nhìn nhau lẫn nhau, trong lúc nhất thời cũng không ra tay, mà là riêng phần mình tìm kiếm cơ hội.

Bên ngoài tràng, đợi một hồi, gặp hai người còn chưa mở đánh, có người không kiên nhẫn được nữa.

“Còn không bắt đầu!”

“Chơi đâu? Hai người nam, giúp nhau nhìn xem, xem đôi mắt đây là?”

Ồn ào, tiểu tổ chức người chiếm đa số, tổ chức lớn ngược lại là thiếu một ít, tổ chức lớn người, càng nhiều nữa hay là giai cấp rõ ràng một ít, thượng diện không lên tiếng, phía dưới cũng không dám loạn mở miệng.

Mà đúng lúc này hậu, Viên Thạc nhẹ nhàng một dậm chân.

Dưới mặt đất, một tảng đá vỡ vụn thành bảy tám khối, phân biệt tiêu xạ mà ra!

Tốc độ mau kinh người!

Rầm rầm rầm. . . Liên tiếp tiếng vang truyền ra, trong chớp mắt, vừa mới ồn ào náo động bảy tám vị siêu năng, trong đó một nửa trực tiếp bị bắn chết tại chỗ!

Cử động lần này lập tức rung động tất cả mọi người!

Còn lại mấy vị không chết, đều là có cường giả ra tay cản lại những thạch đầu kia, những người này đang chuẩn bị tức giận, sau một khắc, một miếng trường côn trùng thiên mà hàng, một tiếng ầm vang, trường côn phía trên, còn kèm theo cuồng bạo ánh lửa!

Trong đó một vị Nhật Diệu cường giả, trực tiếp bị một côn đánh thành bột mịn, lập tức biến mất ở nhân gian!

Bốn phía, lập tức an tĩnh.

Thạch đầu, là Viên Thạc đánh đi ra.

Trường côn, là Tôn Nhất Phi ném ra bên ngoài.

Hai vị cường giả, cũng không nói chuyện, chỉ là như trước đang xem cuộc chiến.

Mà bên ngoài, giờ phút này yên tĩnh dọa người.

Xa xa, Hồng Nhất Đường đã sớm dẫn người đi xa, thấy thế cười lạnh một tiếng, trước khi luận bàn chiến coi như xong, hiện tại hai người môn sinh đắc ý cuộc chiến sinh tử, các ngươi những cái thứ này chít chít méo mó cái không để yên, đánh không chết ngươi, ta Hồng Nhất Đường đều muốn hoài nghi hai người này thay người rồi!

Còn dám nói nhảm, cái này lưỡng gia hỏa, làm không tốt trước tàn sát các ngươi những người này, lại đi phân sinh tử.

Hắn quá rõ ràng những cái thứ này phong cách rồi, bởi vì năm đó hắn, kỳ thật cũng là trong đó một thành viên.

Giờ khắc này, không ít người nuốt nước miếng.

Quá mạnh mẽ, cũng quá tàn bạo rồi!

Chỉ là nghị luận vài câu, hai người này trực tiếp đại khai sát giới, trong nháy mắt chém giết bảy tám vị Nguyệt Minh siêu năng, thậm chí còn giết chết một vị Nhật Diệu cường giả, Nhật Diệu, tại Ngân Nguyệt đã là siêu năng lĩnh vực tầng cao nhất rồi.

Về phần Tam Dương, đó là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi tồn tại, cũng tựu lúc này đây gặp nhiều một ít, ngày bình thường cơ hồ nhìn không tới.

Rung động phẫn nộ đồng thời, những người này cũng là e ngại.

Nhật Diệu. . . Rõ ràng ngăn không được đối phương cách không một côn!

Thật là đáng sợ!

. . .

Vào thời khắc này, trong tràng hai người động.

Viên Thạc cùng Tôn Nhất Phi ra tay lúc giết người, hai người đều cảm nhận được đối phương dị động, cái này là cơ hội.

Vô thanh vô tức, hổ trảo xuất phát từ nội tâm!

Đại Lực cầm ra, trong nháy mắt, một căn trường côn chém thẳng vào đầu, Lý Hạo né tránh, gào thét một tiếng, hổ gầm âm thanh rung trời!

Trường côn ngưng trệ lập tức, Lý Hạo một trảo cầm ra, thổi phù một tiếng, huyết nhục bay tứ tung.

Mà ngưng trệ trường côn, nhưng lại tại thời khắc này, nhanh chóng rơi xuống, giống như vừa mới chỉ là vì bỏ đi Lý Hạo chần chờ, một côn đánh rớt!

“Uống!”

Lý Hạo gào thét một tiếng, đạp đi lên, đưa tay, hướng trường côn chộp tới, trường côn đánh rớt, bịch một tiếng nện ở trên đầu, huyết dịch bắn tung tóe mà ra, Lý Hạo nhưng lại hai tay đã bắt lấy trường côn, không có lại để cho Tề Mi Côn triệt để rơi xuống.

Mặt nhuộm máu tươi, Lý Hạo nhưng lại hào không sợ hãi.

Hai tay bắt Tề Mi Côn, đạp đi lên, đã dùng hết lực lượng, gấu đấu thuật bộc phát, như là cự gấu, dọc theo trường côn, hướng đối phương hai tay hợp nhất nện búa mà hạ!

Tôn Mặc Huyền trường côn run lên, lực chấn động truyền đến.

Nội kình bộc phát, như là lưỡi đao, lập tức tại Lý Hạo trên tay lưu lại một đạo đạo huyết ngấn, mà Lý Hạo như trước theo trường côn, hợp nhất nện búa mà xuống, một tiếng ầm vang nổ mạnh, Tôn Mặc Huyền hét lớn một tiếng, rút ra trường côn, một côn đánh vào trên mặt đất, trực tiếp đánh nát mặt đất thạch đầu, bạo toái thạch đầu, hướng tứ phương bão tố bắn đi.

Hai người tốc độ rất nhanh.

Những người khác còn không có theo những người kia bị giết tràng diện trong hoàn hồn, trong tràng hai người đã giao thủ hơn mười chiêu, Lý Hạo trảo bị thương đối phương ngực, mà Tôn Mặc Huyền cũng một côn bổ phá Lý Hạo da đầu.

Trường côn đánh xuống lập tức, Lý Hạo thiếp thân mà lên, như là nước gợn.

Quyền cước đều xuất hiện, hai chân cùng đối phương hai chân trên mặt đất lẫn nhau bạo đá.

Từng khối thạch đầu lần nữa bị đá bạo toái!

Sương mù lần nữa lượn lờ, cát đá bên trong, Lý Hạo Ngũ Cầm Thuật vận dụng đến cực hạn, đối phương cũng là quyền cước tinh thông, một cây trường côn mặc dù trường, nhưng lại như trước linh hoạt, trừu côn, va chạm!

Bịch một tiếng, Lý Hạo ngực đã trúng một côn, răng rắc một tiếng, giống như cốt cách đứt gãy.

Mà Lý Hạo, ngón tay như kiếm, lần nữa cầm ra, lúc này đây, trực tiếp bắt trúng đối phương thủ đoạn, một trảo phía dưới, trực tiếp mang ra một khối lớn huyết nhục!

Hai người nhao nhao rút lui.

Nháy mắt, lần nữa tiến lên, Lý Hạo lăng không nhảy lên, một cước đá ra, nháy mắt, dưới chân, một căn trường côn hiển hiện, côn như là một cây trường thương, cái này một côn, giống như muốn trát xuyên Lý Hạo!

Lý Hạo chân, lúc này thời điểm giống như linh hoạt không giống người.

Giống như một con rắn. . . Hoặc là hầu tử cái đuôi!

Chân của hắn, quấn lên trường côn, cả người dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tư thế, trực tiếp quấn quanh trường côn mà xuống, vung quyền, hướng Tôn Mặc Huyền đánh tới, nội kình bộc phát, nổ âm thanh nổi lên bốn phía.

Tôn Mặc Huyền vung vẩy trường côn, hướng mặt đất nện xuống!

Mà Lý Hạo, Như Ảnh Tùy Hình, giống như hầu tử bình thường, cả người đều quấn quanh tại trường côn bên trên, hai đấm vung vẩy, khi thì hiện lên trảo trạng, khi thì hiện lên nắm đấm, đánh chính là ầm ầm rung động.

Bên ngoài tràng mọi người, giờ phút này cũng nhanh chóng bị hấp dẫn chú ý lực.

Chỉ thấy Lý Hạo quấn quanh tại Tề Mi Côn bên trên, dọc theo Tề Mi Côn, không ngừng phát động công kích, trong lúc nhất thời, không ngừng cầm ra từng đạo huyết nhục, về phần chính hắn, cũng bị trường côn nện trên mặt đất, nện toàn thân là huyết.

Mỹ cảm có sao?

Không có!

Không có chút nào trước khi hai người thi đấu lúc mỹ cảm, chỉ có bạo lực!

Một loại nói không nên lời bạo lực!

Huyết nhục bay tứ tung, cát đá văng khắp nơi.

Nứt xương thanh âm, huyết nhục nghiền nát âm thanh. . .

Giờ khắc này, bốn phía yên tĩnh dọa người, không đơn thuần là bởi vì vừa mới cảnh cáo, còn có như vậy huyết tinh tràng diện, lại để cho bọn hắn vô tâm lại đi thảo luận cái gì, chỉ có thay vào trong đó khẩn trương.

Đây mới là cuộc chiến sinh tử!

Giờ khắc này, những Siêu Năng giả kia giống như đã minh bạch, trận này chiến đấu cùng trước khi cái kia một cuộc chiến đấu khác biệt ở đâu.

Trước khi, hai người mặc dù cũng là chiêu chiêu hung hiểm, có thể cố kỵ quá nhiều, không có đánh hạ âm, không có phá cổ họng, không có đâm trái tim, không có hung tàn vô cùng xuất phát từ nội tâm, không có bạo lực vô cùng một côn chém nát đầu!

Võ Sư, vốn là vì giết chóc mà sinh.

Không công nhược điểm, chuyên tấn công cường chỗ, đây là Võ Sư sao?

. . .

Hồng Nhất Đường bên người, Hồng Thanh nắm chặc nắm đấm, xem nhìn không chuyển mắt.

Hồng Nhất Đường cũng yên lặng nhìn xem, giờ khắc này, giống như nhớ lại năm đó, năm đó Ngân Nguyệt võ lâm, đã là như thế, lên sân khấu liền gặp huyết, gặp huyết tất sát người!

Cái gì luận bàn?

Không tồn tại!

Ngày nay, siêu năng quật khởi, Võ Sư xuống dốc, giống như thật lâu không có chứng kiến loại này tràng diện.

. . .

Xa xa.

Tôn Nhất Phi mặt sắc mặt ngưng trọng, Tôn Hồng Tụ cùng nàng tiểu sư đệ, cũng rất khẩn trương.

“Vô sỉ!”

Tôn Hồng Tụ cắn răng khẽ quát một tiếng, ba địa một tiếng, Tôn Nhất Phi trực tiếp một bạt tai trừu nàng rút lui vào bước!

Tôn Hồng Tụ cúi đầu, không dám nói lời nào.

Mà Tôn Nhất Phi cũng không nói lời nói, sở dĩ đánh người đệ tử này, là vì vừa mới Lý Hạo một trảo đào đũng quần, thiếu chút nữa bắt trúng chỗ hiểm, mặc dù như thế, Tôn Mặc Huyền hay là quần vỡ ra, giọt giọt huyết dịch tích rơi xuống.

Vô sỉ sao?

Là vô sỉ!

Người khác có thể nói, hắn Tôn Nhất Phi đệ tử không thể nói!

Đây là cuộc chiến sinh tử, nếu là đệ tử của hắn đều cảm thấy như vậy chiêu thức vô sỉ, cái kia còn làm cái gì Võ Sư?

Ngoại nhân trong mắt cao lớn bên trên Võ Sư, đều chết hết!

Sống sót Võ Sư, ai không phải như vậy tới?

Cái gì đào đũng quần, trảo tâm, cái kia đều là thái độ bình thường, chính thức Võ Sư, kinh được những khảo nghiệm này, kinh bất trụ đều chết hết, chết rồi, tự nhiên không cần đi nói cái gì.

Tôn Nhất Phi yên lặng nhìn xem.

Đây chỉ là bắt đầu mà thôi.

Đồ đệ thế, còn không có bạo phát đi ra đấy.

. . .

Trong tràng, Tôn Mặc Huyền gầm nhẹ một tiếng, một côn chấn động tứ phương, quét ngang mà ra, đánh chính là Lý Hạo không ngừng khiêu dược, như là Viên Hầu nhảy ra!

Tôn Mặc Huyền kịch liệt thở dốc một tiếng, giờ phút này, trên người sớm đã là vết máu loang lỗ, huyết nhuộm hồng cả quần áo.

Mà Lý Hạo, đầy bụi đất, cũng không hơn gì.

Một chân, mơ hồ có chút khó khăn trắc trở, trước khi bị một côn quét trúng, giống như đã cắt đứt xương đùi.

Vào thời khắc này, Lý Hạo ánh mắt khẽ biến.

Đối diện Tôn Mặc Huyền, lạnh lùng nhìn xem hắn, một côn đâm nhập đại địa: “Ngũ Cầm Thuật cùng Tề Mi Côn, nên biểu hiện ra cũng biểu hiện ra xong rồi, có phải hay không nên chăm chú một chút?”

Lời này vừa nói ra, bốn phía có chút bạo động, nhưng lại không ai dám nói chuyện.

Chăm chú một ít?

Lý Hạo rút lui vài bước, một thanh rút ra trên mặt đất trường kiếm, lộ ra dáng tươi cười: “Ta sư dùng Ngũ Cầm Thuật nổi tiếng, không biểu hiện ra xong rồi Ngũ Cầm Thuật tinh diệu, ta khó mà nói là Ngũ Cầm Vương môn hạ!”

Tôn Mặc Huyền không nói gì, trường côn rút ra!

Giờ khắc này, một cỗ thế, mãnh liệt mà đến!

Đầy trời sương mù lập tức tiêu tán!

Lý Hạo cảm thụ một phen, ánh mắt khẽ nhúc nhích, “Đại địa?”

Đúng vậy, đại địa!

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được đại địa chấn động, đối phương lĩnh ngộ lại là đại địa xu thế, cái này quá xảo hợp rồi, nếu không có lão sư lại để cho chính mình lĩnh ngộ Kiếm Thế, giờ phút này Lý Hạo cũng nên vận dụng đại địa xu thế mới đúng.

Không nghĩ tới Tề Mi Côn đệ tử, lĩnh ngộ chính là đại địa xu thế.

Chỉ là cùng Lý Hạo hơi có bất đồng.

Lý Hạo cảm nhận được chính là hùng hồn, đại địa hùng hồn xu thế!

Một căn trường côn, giống như liên tiếp đại địa, Đại Địa Chi Lực bao trùm tại trường côn phía trên, một côn ra, đại địa giống như đều tại tung tăng như chim sẻ!

“Giết!”

Cùng lúc đó, Tôn Mặc Huyền khí thế đều thay đổi, giống như sa trường lão tướng, một côn đánh ra, mặc kệ phía trước là ai, cái này một côn đều phải chết!

Trường côn như là một cây trường thương, tinh diệu vô cùng, và hùng hồn hữu lực.

Vận dụng thế Tôn Mặc Huyền, so với trước mạnh không chỉ một bậc.

Một côn phía dưới, trường côn còn không có rơi xuống đất, đại địa đã vỡ ra.

Giờ phút này, Lý Hạo cũng là ánh mắt như kiếm!

Đại địa?

Rất tốt, ta thích.

Trường kiếm giết ra, nội kình như kiếm!

Một đạo kiếm quang, vô thanh vô tức địa lập loè, qua trong giây lát biến mất, Lý Hạo như là bóng mờ, lập tức biến mất, lập tức xuất hiện, một kiếm đâm vào đối phương cổ họng.

“Vô Ảnh Kiếm!”

Giờ khắc này, Tôn Nhất Phi chậm rãi nói mấy chữ, nhìn về phía Viên Thạc, ánh mắt sẳng giọng, lão già kia, am hiểu Ngũ Cầm Thuật, nhưng lại truyền thụ chính mình đệ tử Vô Ảnh Kiếm, như thế một cách không ngờ.

Giờ khắc này chiến đấu, hình như là Tôn Mặc Huyền một người chiến đấu.

Trường côn phá không, cường hãn vô cùng.

Mà Lý Hạo kiếm minh thanh, nhưng lại bé không thể nghe.

Cả người cũng như bóng với hình bình thường, nhanh chóng gần sát, nhanh chóng tránh lui.

Xuất kiếm, một kích không trúng, lập tức lui về phía sau.

Vô Ảnh Kiếm đã là như thế, như là thích khách.

Song phương lần nữa dây dưa, trường côn một côn liên tiếp một côn, vung vẩy nước giội không tiến.

Lý Hạo kiếm, cũng không cách nào đâm vào.

Ngay tại sau một khắc, Tôn Mặc Huyền rồi đột nhiên quát lên một tiếng lớn, đại địa vỡ ra, bốn phía trực tiếp sụp đổ, Lý Hạo thân ảnh lập tức hiển hiện, trong chớp mắt, một căn trường côn hướng hắn rơi xuống, một côn thẳng đến Lý Hạo cái ót.

Đại địa xu thế phát huy tác dụng.

Trực tiếp vô thanh vô tức gian, đã nứt ra bốn phía mặt đất, lại để cho Lý Hạo lập tức sụp đổ, lộ ra hành tung.

“Giết!”

Tôn Mặc Huyền lần nữa hét to, trường côn giống như chém nát không gian, một côn đánh chính là bốn phía thạch đầu còn không có tiếp xúc, sớm đã nhao nhao vỡ ra, nổ bắn ra mà ra.

Giờ phút này, Lý Hạo nhưng lại nghênh đón nguy cơ!

Cái này một côn, đối phương vỡ ra đại địa, cũng vượt quá hắn đoán trước, cái này so mong muốn bên trong thế còn mạnh hơn.

Cái này, hắn hai chân cách mặt đất, có chút khó chịu.

Đối phương trường côn rơi xuống, càng là khiến người sợ hãi.

Mà Lý Hạo, cái này trong nháy mắt, như trước không có dùng đại địa xu thế, dùng, cũng chưa chắc tới kịp rồi.

Đã như vầy. . .

Sau một khắc, một đạo kiếm quang nổ bắn ra, trong chớp mắt, đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Cửu Đoán Kình!

Cái này trong nháy mắt, hắn hoàn thành Hô Hấp Pháp chuyển đổi, càng là giờ phút này, càng là tỉnh táo, Lý Hạo rõ ràng tại loại này trước mắt, vận dụng một bộ khác bí thuật.

“Trảm!”

Lý Hạo một kiếm chém ra, liên tiếp sáu đạo kiếm quang, lập tức điệp gia đã đến cùng một chỗ.

Trường kiếm chém ra!

Ầm ầm!

Không có thanh thúy tiếng va chạm, chỉ có bạo lực tiếng va đập.

Lý Hạo bị một côn đánh rớt, hai chân đạp địa, mặc dù lâm vào lòng đất, nhưng lại như trước bạo lực vô cùng, hung hăng đạp đi lên, một kiếm dùng hết lực lượng, rầm rầm một tiếng, trường kiếm theo trường côn thiết cắt mà đi!

Nhanh!

Cực kỳ nhanh!

Tôn Mặc Huyền ánh mắt khẽ biến, thật lớn lực lượng.

Tay phải lập tức vung ra trường côn, nếu không, một kiếm này có thể đem hắn ngón tay toàn bộ gọt sạch.

Mà hắn vung ra trường côn lập tức, Lý Hạo một phát bắt được trường côn, bạo lực vô cùng địa một côn hướng hắn chọc xuống, bịch một tiếng nổ mạnh, Tôn Mặc Huyền bị cái này một côn trực tiếp chọt trúng ngực, cốt cách đứt gãy, một búng máu dịch xì ra!

Mà cái này khẩu huyết, vừa vặn hướng Lý Hạo phun bắn đi.

Lý Hạo cũng là một hơi kiếm phun ra!

Phanh!

Huyết dịch hòa khí thể trên không trung nổ mở.

Người vây xem, xem hoa mắt.

Nguyên một đám ngừng thở, cái này trong nháy mắt, bọn hắn đều minh bạch, song phương ứng đối đều quá là nhanh, hơi không cẩn thận, vừa mới thì có một người phải chết.

Nhất là Lý Hạo!

Ở giữa không trung, rõ ràng bỗng nhiên bạo phát. . .

Chỉ có Lưu Long mấy người, mới biết được trong đó hung hiểm, Lưu Long đều ngắt đem đổ mồ hôi, có chút khẩn trương, trong nháy mắt đó, quá là nhanh, Lý Hạo muốn thì không cách nào hoàn thành Hô Hấp Pháp chuyển đổi, không cách nào bộc phát ra sáu lần điệp kình, hắn ngăn không được cái kia một côn!

“Hảo tiểu tử!”

Lưu Long trong nội tâm chấn động, Lý Hạo Cửu Đoán Kình, rõ ràng đã hoàn thành sáu điệp, mấu chốt không chỉ như vậy, trong khoảnh khắc đó, Lý Hạo rõ ràng hoàn thành Hô Hấp Pháp chuyển đổi, cái này nhiều lắm tỉnh táo?

Dựa theo thời gian, dựa theo lẽ thường mà nói, là có hi vọng hoàn thành.

Thế nhưng mà, cái kia cần tuyệt đối tỉnh táo.

Tiểu tử này, trời sinh chính là vì võ đạo mà sinh sao?

Ai có thể tại đây thời khắc sinh tử, bảo trì trấn định như vậy?

Hơi có sai lầm, tựu là bị một côn đánh chết, hắn không sợ sao?

. . .

Trong tràng, Lý Hạo lợi dụng Cửu Đoán Kình, lập tức hoàn thành nghịch chuyển.

Một côn đả thương ngược lại Tôn Mặc Huyền.

Sau một khắc, hai người lần nữa dây dưa đã đến cùng một chỗ, dù là Tôn Mặc Huyền dùng thế, Lý Hạo vô dụng, như trước không có bị đối phương áp chế, giờ phút này mới có thể cảm nhận được Lý Hạo cường đại.

Hắn cường hóa ngũ tạng, cường đại thân thể, Cửu Đoán Kình, nhiều loại bí thuật, san bằng thế chênh lệch.

Thân thể kháng đòn năng lực quá mạnh mẽ!

Dù là Tôn Nhất Phi, ở phía xa xem cũng chỉ là thẳng Trâu lông mày.

Dưới tình huống bình thường, dùng thế Tôn Mặc Huyền, như vậy một côn, dù là đối phương tiếp được rồi, cũng là nội tạng chảy máu, một côn làm vỡ nát nội tạng.

Có thể Viên Thạc cái này quan môn đệ tử, nội phủ quá mạnh mẽ!

Rõ ràng không có việc gì!

Cái này không có lẽ!

Hắn nhìn về phía Viên Thạc, Viên Thạc vẻ mặt đắc ý, cũng nhìn về phía hắn, bờ môi hơi động một chút: “Thế thì như thế nào? Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, thiên hạ vô song! Võ Sư, nào có nhược điểm, ngũ tạng như cũ là cường chỗ!”

Tôn Nhất Phi trầm mặc.

Hắn nhìn về phía trong tràng, giờ phút này, đối với Tôn Mặc Huyền thiếu đi một tí tin tưởng.

Dù là Lý Hạo không có biểu hiện ra thế xu thế, xem ra hình như là tại lĩnh ngộ Kiếm Thế, thế nhưng mà. . . Cửu Đoán Kình, Vô Ảnh Kiếm, Ngũ Cầm Thuật, hơn nữa cường đại nội tạng, chính mình đồ đệ, rõ ràng hoàn toàn không thể chiếm cứ thượng phong.

Trước trước, hai người tập thể dục, hắn còn tưởng rằng Lý Hạo tựu này là ngừng rồi, xem ra chính mình ngược lại là xem thường Viên Thạc, càng xem thường đồ đệ của hắn.

. . .

Trong tràng.

Lý Hạo cùng Tôn Mặc Huyền quyền cước tương giao, song phương lần nữa đánh chính là huyết nhục bay tứ tung, Lý Hạo lui ra phía sau, Tôn Mặc Huyền cũng sau lùi lại mấy bước, hai người đều có chút ngưng trọng.

Lý Hạo trên đầu như trước vẫn còn đổ máu.

Tôn Mặc Huyền trên người huyết dịch đều nhanh khô cạn, lần nữa nắm chặt trường côn, huyết dịch cũng nhuộm hồng cả trường côn.

Lý Hạo cũng một phát bắt được trát xuống dưới đất trường kiếm, nở nụ cười một tiếng, lần nữa rút kiếm đánh tới!

Áp lực, còn giống như không đủ đại!

Trong đầu, lần nữa hiện ra ngày đó một kiếm kia.

Xuất kiếm!

Đoạn ta!

Giết địch!

Tôn Mặc Huyền biến sắc, bạo rống một tiếng, trường côn bổ ra, liên tiếp bổ ra mấy chục côn, rầm rầm rầm. . .

Trường côn cùng kiếm, đều là bảo vật vật.

Giờ phút này, tại Lý Hạo như thế sử dụng kiếm dưới tình huống, trường côn bị trực tiếp chém ra từng đạo vết rách, mà trường kiếm cũng xuất hiện từng đạo vết rách.

Sau một khắc, một tiếng ầm vang!

Kiếm cùng trường côn nhao nhao bạo toái!

Vô số mảnh vỡ, nổ bắn ra mà ra!

. . .

Xa xa.

Vương Minh chứng kiến một khối mảnh vỡ hướng chính mình nổ bắn ra mà đến, ánh mắt khẽ nhúc nhích, giờ phút này cũng rất ngưng trọng, lấy tay một trảo, muốn trực tiếp bắt lấy trường kiếm mảnh vỡ, sau một khắc, sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên, trên bàn tay nhiều hơn một bộ Kim sắc cái bao tay.

Đó là hắn Kim hệ năng.

Cót két!

Âm thanh chói tai truyền ra, trường kiếm mảnh vỡ xen lẫn một ít kiếm khí, trực tiếp đem Kim sắc cái bao tay cắt thành hai nửa, tí tách. . . Huyết dịch theo tay chảy xuôi mà ra.

Vương Minh đã không có bình thường vui cười tức giận mắng, chỉ có ngưng trọng cùng trầm trọng.

Ta là Nhật Diệu!

Đây chỉ là hai người nổ bắn ra mà ra vũ khí mảnh vỡ, hắn ngăn trở phía dưới, rõ ràng bị cắt mở thần bí năng lượng phòng ngự, trực tiếp bị thương vào tay chưởng, thiếu chút nữa chặt đứt bàn tay của hắn.

Hắn không để ý đau đớn, yên lặng nhìn xem trên lòng bàn tay cái kia đạo vết thương, khắc sâu tận xương!

Giờ khắc này Vương Minh, giống như có chút thất thần.

Bốn phía, một ít cường giả, cũng nhao nhao ra tay ngăn trở mảnh vỡ.

Có Siêu Năng giả, muốn nếm thử.

Một vị Nguyệt Minh siêu năng, trong tay toát ra một ít ánh lửa, muốn đốt cháy cái này mảnh vỡ. . . Thổi phù một tiếng, mảnh vỡ trực tiếp xuyên thấu siêu năng, giống như không có bất kỳ phòng ngự bình thường, trực tiếp đem người nọ đầu lâu đánh nát!

Yên tĩnh!

Tĩnh mịch!

Trong tràng hai người, cũng chỉ là phá trăm, cùng Nguyệt Minh cùng giai.

Giờ khắc này, sở hữu Nguyệt Minh đều trầm mặc lại, một ít Nhật Diệu đều là mặt sắc mặt ngưng trọng vô cùng, lần nữa hướng trong tràng nhìn lại, giờ phút này, không còn có bất luận cái gì lòng khinh thường, chỉ có ngưng trọng.

Đây là phá trăm?

Đây mới là Võ Sư?

. . .

“Ngu ngốc!”

Hồng Nhất Đường thấp giọng mắng một câu, hai vị phá trăm Võ Sư, một cái thậm chí nắm giữ thế, một cái tựu tính toán không có nắm giữ, cũng không kém là bao nhiêu, tương đương với hai vị nắm giữ thế Võ Sư một kích toàn lực, rách nát rồi lẫn nhau binh khí.

Một kích này, dù là Nhật Diệu sơ kỳ tại hiện trường, đều có thể sẽ bị hai người liên thủ giết chết tại chỗ.

Rõ ràng có Nguyệt Minh muốn đi đón!

Hắn không chết ai chết?

Tiểu tổ chức siêu năng, tựu là không kiến thức, tự cho là trở thành Siêu Năng giả, có thể bao quát Võ Sư sao?

Vừa mới Viên Thạc bọn hắn ra tay giết người, còn không dài giáo huấn.

. . .

Mà sau một khắc, tất cả mọi người ánh mắt lần nữa tập trung trong tràng.

Trường kiếm nghiền nát, trường côn đứt gãy.

Giờ khắc này, trên thân hai người cũng bị lẫn nhau nội kình oanh vết thương chồng chất.

Tôn Mặc Huyền kịch liệt thở hào hển, tiếng thở dốc rõ ràng có thể nghe, nắm tay phải một quyền hướng Lý Hạo đuổi giết mà đi, đại địa xu thế tụ tại trên nắm tay, ầm ầm, một quyền liên tiếp một quyền, đánh chính là Lý Hạo không ngừng bay ngược.

Cửu Đoán Kình bộc phát Lý Hạo, không kịp vận chuyển Ngũ Cầm Thuật, chỉ có thể ngạnh kháng, hai người cứng đối cứng phía dưới, dù là Lý Hạo ngũ tạng cường hãn, như trước bị một quyền này liên tiếp một quyền thế công, đánh chính là không ngừng rút lui, khóe miệng bắt đầu bốc lên huyết.

Cái này là Võ Sư!

Từng quyền đến tay huyết tinh, bạo lực.

Tôn Mặc Huyền giống như không biết mệt mỏi Cuồng Nhân, hai đấm bắt đầu thay phiên, hắn muốn áp chế Lý Hạo, mãi cho đến đang sống đánh chết Lý Hạo mới thôi!

Nắm đấm va chạm, khuỷu tay va chạm, thậm chí là hai chân không ngừng lẫn nhau đá, đá ống quần sớm đã bạo toái, lộ ra máu chảy đầm đìa hai chân.

Tôn Mặc Huyền áp chế Lý Hạo, bản thân cũng là bị hao tổn không nhẹ, ngũ tạng không đủ cường đại, lực phản chấn đều bị hắn có chút gánh không được, nội phủ giống như vỡ tan, có cơ quan nội tạng chảy máu.

Có thể hắn không có buông tha cho, không có lui về phía sau, cũng tịch thu quyền.

Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh!

Lý Hạo cường đại, một cách không ngờ, nhưng cũng là hắn phấn khởi ngọn nguồn, đánh chết Lý Hạo, mới là mục tiêu!

Đánh chết Lý Hạo, quấy nhiễu Viên Thạc, đối với tiếp được chiến đấu, có lẽ có một tia trợ giúp.

Mà Lý Hạo, kỳ thật cũng là đồng dạng tâm tư.

Ngân Nguyệt võ lâm thi đấu, đệ tử lên trước, nếu là một phương có thể đánh chết mặt khác một phương môn nhân, cái kia có thể cường tráng hắn thanh thế, động địch khí thế, rất nhiều lực lượng ngang nhau cường giả, cuối cùng nhất chiến thắng một phương, thường thường là đệ tử trong chiến đấu thủ thắng một phương.

Trên nước đánh chết đối phương môn nhân, nhiều khi, đều là thủ thắng bí quyết.

Điểm này, Viên Thạc chưa nói, Lưu Long nhưng lại đã từng nói qua.

Bị áp chế, bị cường công!

Lý Hạo nhưng lại ánh mắt thanh tịnh.

Lão sư nói, hết thảy tất cả chiến đấu, hết thảy chiêu thức, cũng là vì một chiêu cuối cùng chuẩn bị, vì đánh chết địch nhân mà chăn đệm.

Cho nên, quá trình cũng chỉ là quá trình.

Ngay tại đối phương lần nữa ra quyền lập tức, Lý Hạo bạo rống một tiếng, một ngụm sương trắng nhổ ra, như là kiếm quang!

Tôn Mặc Huyền vô ý thức một quyền đánh tới, trực tiếp một quyền đem kiếm quang đánh chính là chia năm xẻ bảy.

Mà cái này, cũng không phải là Lý Hạo đòn sát thủ.

Giờ khắc này, hắn tay phải giơ lên, nhe răng nở nụ cười, lộ ra trong miệng Huyết Hồng huyết dịch.

Cửu Đoán Kình lần nữa bộc phát!

Nhất trọng trọng nội kình điệp gia tay phải, Lý Hạo lần nữa trở về muốn một kiếm kia, nội kình hóa kiếm, bàn tay vỡ ra, kiếm khí mơ hồ nổ bắn ra mà ra.

Xa xa, Tôn Nhất Phi biến sắc.

“Nhận. . .”

Hắn muốn hô lên nhận thua hai chữ, hắn cảm nhận được một ít bất đồng.

Một cỗ Kiếm Ý!

Hắn thậm chí muốn tự mình xuất hiện, đi ngăn trở Lý Hạo. . . Bước chân khẽ động, hắn muốn ra tay, xa xa, Viên Thạc không có nhúc nhích, giống như cũng không có ngăn trở ý tứ.

Tôn Nhất Phi nhưng lại bước chân trì trệ. . . Ánh mắt lộ ra một vòng vẻ thống khổ.

Đồ đệ. . . Không có nhận thua!

Viên Thạc khẽ nhíu mày, nhìn hắn một cái, rất nhanh, không hề đi quản.

Tôn Nhất Phi là một cái tốt Võ Sư, cũng là một cái hảo lão sư. . . Nhưng là, Tôn Nhất Phi chưa chắc là một cái tốt sư phụ!

Bởi vì hắn không có ra tay. . . Bởi vì hắn chần chờ!

Bởi vì. . . Quy củ!

Võ lâm quy củ!

Giờ phút này, Tôn Nhất Phi nhìn về phía đồ đệ, ánh mắt lộ ra một vòng kỳ Ký chi sắc, nhận thua. . . Chỉ cần ngươi nhận thua. . . Ta sẽ không để cho ngươi chết!

. . .

Lúc này thời điểm Tôn Mặc Huyền, cũng cảm nhận được nguy cơ.

Rất nguy hiểm!

Hắn giống như cảm nhận được một cỗ Kiếm Ý, đặc biệt sắc bén Kiếm Ý, theo Lý Hạo trong tay truyền đãng mà đến.

Lý Hạo giờ phút này giống như có chút chần chờ. . .

Đúng vậy, Lý Hạo giờ khắc này kỳ thật đã ở các loại, chờ hắn nhận thua, cứ việc hắn tưởng đánh chết Tôn Mặc Huyền, dao động Tôn Nhất Phi, có thể khi thấy Tôn Mặc Huyền cái kia trương coi như lạ lẫm mặt, hắn bỗng nhiên cũng có chút dao động.

Cho hắn nhận thua cơ hội a. . . Nhận thua, cũng giống như vậy.

Tôn Mặc Huyền nhưng lại không có nhận thua.

Sư phụ thua qua một lần, mấy chục năm cũng khó khăn bình này tâm, năm đó theo phía trên này cầu vượt nhảy xuống!

Ta nếu là nhận thua, cũng Hứa sư phụ hội vui mừng, ta cũng biết sống sót. . . Có thể thua, có lẽ so chết đả kích càng lớn, chết rồi, sư phụ có lẽ sẽ cường đại hơn, một khỏa bi phẫn chi tâm, có lẽ có thể cho sư phụ càng có sức bật!

Huống chi, tụ thế giai đoạn, lần này chiến bại, bại bởi một cái nhân vật mới. . . Ta còn có mấy phần động lực, đánh vỡ ma chướng, bước vào đấu ngàn?

Giờ khắc này, Tôn Mặc Huyền lộ ra nở nụ cười.

Võ Sư chấp nhất, không là người ngoại có thể lý giải.

Sau một khắc, hai đấm phía trên, bày biện ra một cây nội kình chi côn!

“Côn ra cùng lông mày!”

Gầm lên giận dữ, cái này một côn, xen lẫn đại địa xu thế, giống như thực chất, một côn đánh rớt xuống, Thiên Băng Địa Liệt bình thường, tiếng nổ mạnh vang vọng tứ phương!

Có lẽ sẽ chết. . . Có thể ta còn không có thua!

Sư phụ nói, không đến cuối cùng một khắc, ai biết ai mới thật sự là Doanh gia?

Cái này một côn, cường hãn vô cùng, thẳng đến Lý Hạo mi tâm, cho đến một côn đánh chết Lý Hạo, ngươi kiếm cường thịnh trở lại, cũng phải nhìn ai nhanh hơn, xem ai càng có thể thừa nhận nguy cơ!

Xa xa, Tôn Nhất Phi lộ ra vẻ kích động!

Đệ tử của hắn, không có nhận thua, không đợi chết. . . So với hắn cường!

Năm đó, cũng là như thế này một màn, hắn thua, đã thua bởi Viên Thạc, mà lựa chọn của hắn là. . . Nhảy xuống cầu vượt, không muốn chết ở Viên Thạc trong tay, mà đệ tử của hắn, so với hắn càng mạnh hơn nữa!

Mà Viên Thạc, giờ phút này lại là khẽ nhíu mày, có chút bận tâm.

Hắn không nghĩ tới, giờ khắc này, Tôn Mặc Huyền rõ ràng còn có thể bộc phát, thế dung nội kình, đây là muốn bước vào đấu ngàn dấu hiệu.

Đối phương rõ ràng tại đây trước mắt, thiếu chút nữa khóa nhập đấu ngàn.

Điểm này, là năm đó Tôn Nhất Phi đều không có có thể làm được.

Mà học sinh của hắn. . . Có thể ngăn ở cái này một côn sao?

Sinh tử chỉ trong nháy mắt, thắng bại chỉ trong nháy mắt.

Viên Thạc lo lắng, cho nên hắn muốn ra tay!

Hắn là lão sư, cũng là sư phụ, cũng sư cũng phụ, lão sư có thể thủ quy củ, lại để cho đệ tử thủ quy củ mà chết. . . Có thể phụ thân không thể.

Dù là lúc này đây ra tay, sẽ để cho hắn tiếp được có chút không cách nào đối mặt Tôn Nhất Phi, thì tính sao?

Ngay tại hắn muốn ra tay lập tức, Lý Hạo cũng là bạo rống một tiếng!

Lấy tay vì kiếm!

Một kiếm chém ra!

Một côn, một kiếm, giờ phút này đều đưa tới không khí bạo động, không khí trực tiếp nổ khai, bốn phía cát đá, càng là lập tức bạo liệt, xa xa một ít siêu năng cường giả, giờ phút này cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng!

“Song thế chi giết!”

Lý Hạo, giống như cảm ngộ Kiếm Thế.

Đây là hai vị sắp bước vào đấu ngàn cường giả, mà không còn là trong con mắt của bọn họ nhân vật mới, dù là Nhật Diệu, thậm chí Tam Dương cường giả, giờ phút này đều tập trung tinh thần, nhìn không chuyển mắt mà nhìn xem, có chút khẩn trương.

Oanh!

Một tiếng kinh thiên nổ mạnh truyền ra, kiếm khí trong nháy mắt chặt đứt trường côn, Tôn Mặc Huyền ánh mắt lộ ra một vòng khó hiểu.

Làm sao có thể?

Không có khả năng!

Vừa mới cái kia một côn, hắn cảm thấy là của mình nhân sinh trong đỉnh phong nhất một côn, cường hãn vô cùng, thậm chí hắn cảm thấy, có thể có thể so với đấu ngàn rồi.

Thế nhưng mà. . . Như trước bị một kiếm chặt đứt!

Trên trán, lộ ra một đạo vết máu.

Tôn Mặc Huyền không có gì không cam lòng, chỉ là có chút khó hiểu, nghi hoặc, môi hắn há rồi há.

Lý Hạo không nghe thấy thanh âm, nhưng lại như trước thở hào hển trả lời: “Không phải nhân gian chi kiếm!”

Một kiếm này, không phải nhân gian kiếm!

Cho nên, ngươi thua ở của ta, không phải thực lực, không phải thế, mà là ngươi ta thấy đến thiên địa không giống với, ta gặp được một kiếm kia, ngươi nhưng lại không có.

Tôn Mặc Huyền cái hiểu cái không, giống như đã minh bạch cái gì.

Hồi lâu, hắn chậm rãi ngã xuống.

Bịch một tiếng, rơi đập trên mặt đất.

Một đạo vết máu, từ đầu sọ một mực lan tràn đã đến dưới thân.

Lý Hạo yên lặng nhìn xem, giờ khắc này, không có gì kích động cùng hưng phấn.

Cái này là võ lâm!

Không oán không cừu, chỉ là bởi vì sư phụ là đối địch, cho nên, bọn hắn Dục Huyết chém giết, chỉ vì tiếp được chiến đấu, song phương sư phụ, có thể chiếm cứ tiên cơ.

“Mặc Huyền!”

“Sư huynh!”

Bên sân, truyền đến thống khổ tiếng la.

Tôn Nhất Phi lập tức hiển hiện, nhìn xem ngã xuống đất đệ tử, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ thống khổ.

Hắn. . . Giống như sai rồi.

Hắn nên ngăn cản!

Hắn nhìn về phía Lý Hạo, trong mắt sát ý hiển hiện, lập tức kiềm chế dưới đi, sau một khắc, hắn nhìn về phía Viên Thạc, cắn răng: “Ta sẽ đánh chết ngươi!”

Nhất định!

Viên Thạc mặt sắc mặt ngưng trọng, lạnh lùng nói: “Ta chờ ngươi!”

Học sinh của hắn thắng!

Còn lần này thắng được đối phương, Tôn Nhất Phi không có lại bị đả kích mà sụp đổ, mà là mạnh hơn.

Bất quá. . . Thì tính sao đâu?

Lý Hạo khẽ nhíu mày, không nói gì thêm.

Tôn Nhất Phi. . . Rõ ràng không có bắt đầu cuồng bạo.

Hắn nhìn về phía dưới mặt đất Tôn Mặc Huyền, không nói gì, có chút ôm quyền, gian nan địa thối lui ra khỏi trong vòng luẩn quẩn.

Thắng thế là được!

Lão sư. . . Cũng sẽ thắng!

Sau lưng, thê lương khóc rống tiếng vang lên.

Tôn Hồng Tụ ôm máu tươi nhuộm đỏ thi thể, thanh âm khàn giọng, phẫn nộ gào rú: “Lý Hạo! Ta sẽ giết ngươi, nhất định sẽ!”

Lý Hạo không quay đầu lại.

Võ Sư, vốn là nên như thế.

Hôm nay không thể chém tận giết tuyệt, ngày mai tựu đợi đến địch nhân trả thù, một năm rồi lại một năm, một lần lại một lần, thẳng đến chết trận tại một lần thi đấu bên trong, đây mới là Võ Sư số mệnh cùng Luân Hồi.

Hôm nay, lão sư dù là thắng, đại khái cũng sẽ không giết cái này Tôn Hồng Tụ. . . Bởi vì, quy củ!

Cổ hủ sao?

Có một điểm.

Có thể Lý Hạo biết rõ, lão sư đã là Võ Sư chính giữa, so sánh không tuân thủ quy củ người rồi, so về hắn, Tôn Nhất Phi những người này, càng cổ hủ.

Nhưng này, có đôi khi cũng không phải là chuyện xấu, Võ Sư, cổ hủ một điểm, có lẽ càng đáng giá lưu luyến.

Lý Hạo trong nội tâm ý niệm trong đầu vô hạn, đi ra vòng tròn, xụi lơ trên mặt đất, giờ khắc này, hắn mới cảm nhận được thống khổ, toàn thân đều đau nhức, vô cùng đau nhức.