Chương 82: Loạn thế thêm chút lửa

Một trận chiến này, đã xong.

Vốn tưởng rằng là Viên Thạc bị nghiền áp một trận chiến, kết quả Ngũ Cầm một môn, cường hãn vô cùng, Lý Hạo giết Tôn Mặc Huyền, Viên Thạc càng là đột phá đấu ngàn, trận trảm Tôn Nhất Phi.

Từ Trung bộ đến cường giả, hồn quy cố thổ.

Lạc Diệp cuối cùng muốn về.

Tôn Nhất Phi một trận chiến này, nhất định sẽ ở Ngân Nguyệt trên võ lâm lưu lại dày đặc một bút.

Nhưng mà, một trận chiến này dư ba, mới bắt đầu.

Hiện trường, an tĩnh trong nháy mắt mà thôi.

Sau một khắc, có người một nhảy dựng lên, thẳng đến bầu trời mà đi.

Đó là Tôn Nhất Phi vẫn lạc địa phương, Tôn Nhất Phi sau khi chết, cũng không lưu lại cái gì, chỉ còn lại có một ít cường đại thần bí năng lượng còn không có triệt để tràn lan, nhưng là tại đâu đó. . . Mơ hồ trong đó rõ ràng hiện ra một thanh đứt rời trường côn.

Tề Mi Côn!

Không là trước kia chuôi này, mà là về sau dùng thần bí nguyên ngưng tụ cái kia một thanh.

Không cách nào tưởng tượng!

Đây là dùng cường đại tinh thần ý chí, cuối cùng một khắc, rõ ràng còn để lại một thanh đứt rời Tề Mi Côn.

Bảo vật!

Tất cả mọi người biết rõ, đây là bảo vật, một vị Tam Dương hậu kỳ, cuối cùng trước mắt, dùng cường đại ý chí, vô cùng chiến ý, lưu lại một thanh đứt rời Tề Mi Côn.

Bảo vật như vậy, cái đó sợ không phải siêu phàm vật phẩm, cũng còn hơn phần lớn siêu phàm vật phẩm rồi.

Giờ khắc này, có người phá không mà đi.

Có Tam Dương, cũng có Nhật Diệu.

Về phần càng nhược, không ai dám đoạt.

Giờ khắc này, phía dưới Lý Hạo, có loại khát máu xúc động.

Vật kia. . . Các ngươi không xứng cầm!

Đúng vậy, bọn hắn không xứng.

Tôn Nhất Phi cứ việc chết trận, mặc dù là địch nhân, có thể chiến sau khi chết, Viên Thạc kính trọng hắn, Lý Hạo cũng hiểu được người này là nổi tiếng Võ Sư, một đời Tông Sư võ giả, những người này, có tư cách gì lấy đi hắn Tề Mi Côn?

Lý Hạo đạp đi lên, cầm trong tay Tinh Không kiếm, thẳng đến một vị Nhật Diệu mà đi. . .

Hắn còn không có đuổi theo đối phương, vào thời khắc này, một tiếng quát chói tai vang vọng tứ phương: “Đều xéo đi!”

Một tiếng bạo rống, sau một khắc, Hách Liên Xuyên bay lên trời, ánh lửa trùng thiên, giận dữ hét: “Các ngươi dám! Ai thứ đồ vật các ngươi cũng dám động?”

Giờ khắc này Hách Liên Xuyên, vô cùng phẫn nộ.

Chẳng biết tại sao mà phẫn nộ.

Có lẽ, bởi vì Tôn Nhất Phi là Hỏa hệ siêu năng?

Hắn một quyền đánh ra, ánh lửa diệu bắn tứ phương, những Nhật Diệu kia siêu năng, nhao nhao tránh lui, có thể hiện trường còn có mấy vị Tam Dương.

Diêm La, Phi Thiên, Kiếm Môn, đều có Tam Dương cường giả tồn tại.

Diêm La một phương, một vị lạnh lùng trung niên, lạnh lùng nói: “Viên Thạc đã đi, chẳng lẽ ngươi muốn ngăn trở chúng ta? Hách Liên Xuyên, ngươi đánh giá cao chính ngươi rồi, cũng đánh giá cao Tuần Dạ Nhân rồi!”

Hách Liên Xuyên có chút phát điên, giờ phút này, hắn muốn lấy ra Hỏa Phượng thương, đại sát tứ phương!

Chết tiệt!

Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi là ai?

Hồng Nguyệt tiêu diệt, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi còn chiếm theo rất lớn ưu thế sao?

Hắn rồi đột nhiên nhìn về phía Hồng Nhất Đường, phẫn nộ nói: “Hồng Nhất Đường, ngươi cũng muốn đoạt?”

Hồng Nhất Đường khẽ nhíu mày, tránh được một ít: “Cũng không phải là cướp đoạt vật ấy, chỉ là không muốn lại để cho Tôn đại ca sau khi chết bị người quấy nhiễu, này một nửa Tề Mi Côn. . . Ta như lấy đi, cam đoan sẽ không tự cho là đúng, ta sẽ sai người mang đến trung bộ. . . Đưa cho cái kia Tôn Hồng Tụ!”

Lời này vừa nói ra, Hách Liên Xuyên lập tức nhíu mày.

Có chút bất mãn.

Đưa cho Tôn Hồng Tụ?

Thực đưa đi rồi, đối phương thật muốn đã lấy được cái gì, thậm chí đã lấy được Tôn Nhất Phi một ít ý chí tăng thêm, chẳng phải là muốn tới giết Lý Hạo bọn hắn?

Trước khi, Tôn Hồng Tụ thế nhưng mà thả ngoan thoại.

Hôm nay, càng là huyết hải thâm cừu.

Hách Liên Xuyên mặc dù đồng tình Tôn Nhất Phi, có thể Viên Thạc cùng Lý Hạo, mới là Tuần Dạ Nhân một phương, điểm này hắn hay là tinh tường.

Mặc kệ Hồng Nhất Đường thật sự tiễn đưa, hay là giả tiễn đưa. . . Thứ đồ vật khẳng định không thể cho hắn.

“Hồng Nhất Đường, võ lâm quy củ! Tôn Nhất Phi đã chết tại Viên Thạc chi thủ, hắn Tề Mi Côn, là Viên Thạc chiến lợi phẩm, Viên Thạc ly khai, hắn quan môn đệ tử Lý Hạo vẫn còn, đến phiên ngươi tới đoạt bảo?”

Hồng Nhất Đường khẽ nhíu mày, gật gật đầu: “Cái kia cũng không sao, ta cũng không đoạt bảo chi tâm, ngươi tin cũng tốt, không tin cũng thế. . . Đều là người trong võ lâm, Hồng mỗ không đến mức tại Tôn đại ca sau khi chết, đoạt hắn di vật!”

Dứt lời, hắn lui về phía sau một mảng lớn, tránh ra vị trí.

Cẩn thận cũng tốt, thật sự vô tâm đoạt bảo cũng thế, giờ phút này, hắn lựa chọn buông tha cho.

Trong nháy mắt, trong tràng chỉ còn lại có ba vị Tam Dương giằng co.

Diêm La mặt lạnh trung niên, Phi Thiên áo choàng thần bí nhân.

Cái kia áo choàng thần bí nhân, giống như nhìn thoáng qua tứ phương, một lát sau, vô thanh vô tức, lặng yên không một tiếng động địa biến mất tại nguyên chỗ, trong chớp mắt về tới Phi Thiên trận doanh ở bên trong, vung tay lên, một đám Phi Thiên tổ chức cường giả, nhao nhao nhanh chóng biến mất.

Đối phương cũng buông tha cho đoạt bảo.

Diêm La vị kia cường giả, lập tức nhíu mày.

Hắn ngược lại cũng không sợ Hách Liên Xuyên, có thể Phi Thiên người đi rồi, Kiếm Môn Hồng Nhất Đường ở bên cạnh nhìn xem, tăng thêm Viên Thạc mặc dù đi nha. . . Có thể chưa hẳn sẽ không trở về, cứ việc tất cả mọi người suy đoán, Viên Thạc là vì bị thương quá nặng thoát đi, có thể phòng không thể chống.

“Tuần Dạ Nhân. . . Viên Thạc. . .”

Trong lòng của hắn nỉ non một tiếng, sau một khắc, phá không rời đi.

Phía dưới, Diêm La cường giả, cũng nhao nhao rời đi.

Đã đến giờ phút này, thủ lĩnh đi rồi, bọn hắn tự nhiên cũng không dám ở lâu.

Hôm nay một trận chiến, cần bọn hắn trở về tiêu hóa, cũng cần đem tin tức này truyền lại đi ra ngoài.

Về phần Tôn Nhất Phi lưu lại một nửa Tề Mi Côn. . . Tuần Dạ Nhân cũng chưa chắc có thể bảo trụ.

Tựu tính toán bọn hắn không đoạt, có lẽ có người hội đoạt.

Thông qua cái này nửa căn Tề Mi Côn, có lẽ có thể phát hiện một điểm bí mật, Viên Thạc bí mật, Uẩn Thần bí mật, còn có Tôn Nhất Phi sau khi chết, vì sao có thể lưu lại cái này một nửa Tề Mi Côn bí mật.

Ở trong đó, có lẽ có rất nhiều trân quý chỗ.

Theo Diêm La người cũng rút lui, cái này, những tiểu tổ kia dệt cái đó có lá gan lưu lại, nhao nhao không muốn sống địa thoát đi hiện trường.

Hôm nay một trận chiến này chấm dứt, ngày mai di tích chi hành còn có thể hay không tiếp tục cũng khó nói rồi.

Giờ phút này, cũng có một ít tiểu tổ dệt đã ra động tác muốn lui lại.

Nếu không rút lui a?

Quá nguy hiểm!

Vốn cho là chỉ là một lần đơn giản di tích chi hành, tổ chức lớn ở phía trước ăn thịt, bọn hắn theo ở phía sau ăn canh là được.

Khá lắm, súp còn không có uống đến, người ta Quang Minh đảo trực tiếp uống không có.

Ba tổ chức lớn một trong Hồng Nguyệt, càng là liên tiếp chết trận hai vị Tam Dương.

Tăng thêm trước khi đoạn thiên, ngắn ngủn hơn một tháng thời gian, Hồng Nguyệt tại Ngân Nguyệt vẫn lạc ba vị Tam Dương cường giả.

Dĩ vãng, Tam Dương không thể gặp.

Có thể theo Tam Dương xuất hiện, cũng không xuất hiện quét ngang vô địch tình huống, mà là liên tiếp bị giết, mấu chốt ở chỗ, giết bọn hắn hay là cùng một người, Viên Thạc!

Cái này lão ma đầu thanh danh, quả nhiên không phải thổi ra.

Mọi người cẩn thận tưởng tượng, cũng không phải là sao?

Theo đoạn thiên, đến Tôn Nhất Phi, lại đến Hạo Không, bọn hắn còn không biết Kiều Phi Long, nếu là đã biết, Viên Thạc bình quân mười ngày giết một vị Tam Dương, cái này có nhiều đáng sợ?

Đương nhiên, giờ phút này tất cả mọi người đã quên một người.

Quang Minh đảo chủ!

Nổi tiếng rất cao một vị cường giả, hay là Thiên Quyến Thần Sư. . .

Có thể hôm nay một trận chiến, sự tồn tại của đối phương cảm giác quá yếu, thậm chí còn không bằng Hạo Không, Hạo Không tốt xấu còn có Hồng Nguyệt chỗ dựa, mọi người đều biết, Hạo Không chết rồi, Hồng Nguyệt không sẽ bỏ qua.

Về phần Quang Minh đảo chủ. . . Coi như hết, người đều chết hết, Quang Minh đảo cũng bị mất, ai sẽ để ý hắn?

Giờ phút này, tất cả mọi người quên lãng sự hiện hữu của hắn.

Một vị Tam Dương Thiên Quyến Thần Sư, chết thậm chí không bằng Tôn Mặc Huyền làm cho người chú mục.

. . .

Giữa không trung.

Hách Liên Xuyên lấy được Tề Mi Côn, cái kia một nửa Tề Mi Côn, giống như quẩy người một cái.

Hách Liên Xuyên rơi xuống đất.

Vừa dứt địa, một người đi tới, đúng là Lý Hạo.

Hắn nhìn về phía Hách Liên Xuyên.

Hách Liên Xuyên cũng nhìn xem hắn.

Sau nửa ngày, Lý Hạo rầu rĩ nói: “Cảm ơn Hách bộ trưởng!”

“. . .”

Hách Liên Xuyên không nói gì, có ý tứ gì?

“Cảm ơn Hách bộ trưởng giúp ta thu hồi đến Tề Mi Côn!”

“. . .”

Cái này, Hách Liên Xuyên triệt để đã hiểu.

Hắn trong lúc nhất thời có chút xấu hổ, hắn kỳ thật muốn đem cái này lưu lại, đưa đến Tuần Dạ Nhân, lại để cho bộ trưởng nghiên cứu thoáng một phát, thế nhưng mà. . . Thế nhưng mà hắn vừa mới còn nói, đây là Viên Thạc chiến lợi phẩm.

Dựa theo quy củ, thuộc về Viên Thạc, thuộc về Lý Hạo.

“Lý Hạo, cái này. . .”

Lý Hạo rầu rĩ nói: “Cảm ơn Hách bộ trưởng!”

“. . .”

Hắn muốn Tề Mi Côn.

Không là vì vật này là bảo vật, bảo vật hắn có, Tinh Không kiếm cũng còn không có hiểu rõ.

Có thể Tề Mi Côn, là lão sư địch nhân vũ khí. . . Cuối cùng một khắc, đối phương vung quyền, lưu thủ, hắn Lý Hạo cũng xem tại trong mắt.

Cái này Tề Mi Côn. . .

Lý Hạo muốn cầm lại đến, đợi đến lúc thời cơ phù hợp, có lẽ hắn hội đưa về trung bộ, trả lại cho Tề Mi Côn Vương truyền nhân.

Đúng vậy!

Dù là hắn biết rõ, đối phương cầm thứ đồ vật, cũng sẽ không cảm kích hắn, thậm chí hận không thể giết chết hắn.

Thế nhưng mà. . . Hắn hay là muốn đưa trở về.

Người đã chết, truyền thừa vẫn còn.

Tề Mi Côn Vương truyền thừa, còn có.

Cổ hủ sao?

Chính như chính hắn trước khi suy nghĩ, rất cổ hủ, không trảm thảo trừ căn cũng thì thôi, còn muốn đưa hồi Tề Mi Côn Vương lưu lại ý chí chi côn, thấy ngu chưa?

Là choáng váng.

Thế nhưng mà, Võ Sư, không đúng là như thế sao?

Ta hay là Võ Sư!

Giờ phút này Lý Hạo, huyết còn không có lạnh.

Hách Liên Xuyên im lặng đến cực điểm, sau nửa ngày mới nói: “Hiện đang ngó chừng người rất nhiều, chờ về tới Tuần Dạ Nhân tổng bộ, ta sẽ đưa cho ngươi.”

“Cảm ơn!”

Lý Hạo nói lời cảm tạ.

Giờ khắc này, hắn yên lặng nhìn xem trên không, lại nhìn một chút xa xa Tôn Mặc Huyền phần mộ, hắn đi tới, trên mặt đất tìm kiếm một ít có thể chứng minh Tề Mi Côn Vương thân phận thứ đồ vật.

Không thể quá trân quý, nếu là đem Tề Mi Côn chôn cất đi vào, đại khái mỗi ngày đều có người đến đào phần.

Một lát sau, Lý Hạo đã tìm được một ít quần áo bị phá hỏng, cái kia là trước kia thời điểm chiến đấu lưu lại, còn có một ít cắt đứt mất Tề Mi Côn, là ngay từ đầu cái kia một căn, chỉ còn lại có một chút, cũng sẽ không thật là làm cho người ta để ý.

Tại tân sinh phần mộ trước khi, Lý Hạo đem những vật này, toàn bộ mai táng đi vào.

Tìm cái đại thạch đầu, trầm mặc hồi lâu, Lý Hạo chỉ để lại không nhiều lắm một ít chữ.

“Tề Mi Côn Vương Tôn Nhất Phi, Tề Mi Côn truyền nhân Tôn Mặc Huyền chi mộ.”

Không có chiến tích, không có công huân, không có thời đại, không có cái gì.

Mà cái này, vậy là đủ rồi.

Giờ phút này, bên người nhiều hơn một người, Hồng Nhất Đường.

Hắn mang theo nữ nhi của mình, từng bước một đã đi tới, Hồng Nhất Đường nhìn thoáng qua mộ bia, than nhẹ một tiếng, có chút khom người: “Tôn đại ca, đạt được ước muốn, chứng kiến Uẩn Thần sinh ra đời, ta muốn ngươi thời điểm ra đi, cũng là cam tâm tình nguyện!”

“Ngân Nguyệt Võ Sư một đạo, đúng là vẫn còn không có đã đoạn truyền thừa. . .”

Có chút cảm khái, có chút sầu não.

Mất đi một người.

Hắn nhìn về phía Lý Hạo, nói khẽ: “Ngươi cũng rất không tồi, không cần nghĩ quá nhiều, Võ Sư. . . Tựu là như thế! Hôm nay giang hồ đã không tại, mà khi sư phụ ngươi đi ra Ngân Thành, giang hồ liền lại xuất hiện!”

“Ngân Nguyệt võ lâm thần thoại, ta tin tưởng, còn hội tiếp tục nữa!”

“Lý Hạo, dường như trân trọng a, sư phụ ngươi giết Tôn Nhất Phi, đột phá Uẩn Thần, phá vỡ đấu ngàn gông cùm, hôm nay hắn đã đi ra, nếu là tìm không thấy hắn, ta tin tưởng, rất nhanh sẽ có người tới tìm ngươi.”

“Luận bàn cũng tốt, giết ngươi cũng tốt, chắc chắn sẽ không cho ngươi an tâm, ngươi phải biết rằng. . . Võ Sư, đã xuống dốc rồi!”

Lời này, ý vị thâm trường.

Cũng có chút sầu não.

Võ Sư, đã bị thay thế.

Thay thế võ đạo, là hôm nay như mặt trời ban trưa siêu năng.

Có thể Võ Sư chính giữa, ra một cái khác loại, siêu năng hội dễ dàng tha thứ Võ Sư lần nữa quật khởi sao?

Không nhất định!

Năm đó siêu năng quật khởi, giết rất nhiều Võ Sư, cũng có rất nhiều Võ Sư không thể không khóa nhập siêu năng, hôm nay nếu là chứng minh Võ Sư càng tốt hơn. . . Chẳng phải là đánh nữa rất nhiều người mặt?

Nhất là những bước vào kia siêu năng Võ Sư, không phải người người đều là Tôn Nhất Phi, không phải người người đều hi vọng võ đạo lần nữa quật khởi.

Có chút siêu năng Võ Sư, ngược lại thông hừ Võ Sư quật khởi.

Điều này đại biểu, bọn hắn năm đó lựa chọn là sai lầm.

Không có người nguyện ý thừa nhận chính mình là sai lầm!

Cho nên, Võ Sư như vậy triệt để yên lặng xuống dưới, mới phù hợp tâm tư của bọn hắn.

Hồng Nhất Đường tựu là siêu năng Võ Sư, giờ phút này, thật sâu có thể minh bạch loại này cảm thụ, hắn chưa nói, đương hắn chứng kiến Viên Thạc cường đại như vậy thời điểm, hắn cũng có một ít hối hận, Võ Sư đường, mặc dù khó, thế nhưng mà hay không cường đại hơn?

Những ý niệm này, rất nhanh tiêu tán.

Vừa ý ở bên trong, luôn có lái đi không được tiếc nuối.

Hắn cảm giác mình xem như rộng rãi, không rộng rãi, bị Viên Thạc mấy lần đến cửa khiêu chiến, hắn phòng thủ mà không chiến, loại tình huống này, thật là khuất nhục, hắn đều có thể chịu được, có thể giờ phút này, liền hắn đều đã có điểm hối hận tâm tư, có thể nghĩ, mặt khác siêu năng Võ Sư như thế nào?

Bên cạnh.

Lý Hạo nhìn xem Hồng Nhất Đường, có chút khom người: “Vãn bối minh bạch! Bất quá. . . Đường đường chính chính tới khiêu chiến, vãn bối cũng không sợ! Sư phụ ta có thể giết ra một mảnh bầu trời, ta cũng biết! Nếu là ám sát, đánh lén, cái kia Hồng Kiếm Chủ xem thường Tuần Dạ Nhân rồi!”

Lý Hạo lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười: “Tuần Dạ Nhân trải rộng 99 hành tỉnh, hôm nay hay là Thiên Tinh Vương Triều đích thiên hạ, giết ta, cũng phải nhìn Tuần Dạ Nhân có đáp ứng hay không, tựu tính toán Tuần Dạ Nhân đã đáp ứng. . . Ta không biết bọn họ là không phải quên, lão sư ta còn sống!”

Cũng không phải chết rồi!

Lời này vừa nói ra, Hồng Nhất Đường nở nụ cười, khẽ gật đầu: “Ngươi có ý định thuận tiện, ngày mai di tích chi hành, chưa hẳn có thể thuận lợi, tựu tính toán thuận lợi. . . Ngươi tốt nhất cũng không nên vào đi, quá nguy hiểm.”

“Đa tạ Hồng Kiếm Chủ khuyên bảo!”

Nói xong, Lý Hạo nhìn về phía bên cạnh hắn Hồng Thanh: “Hồng Thanh cô nương, kiếm đã rách nát rồi, thật xin lỗi, chờ ta trở về Tuần Dạ Nhân, hội một lần nữa làm cho người chế tạo một thanh, cho ngươi đưa qua.”

“Không có việc gì.”

Hồng Thanh tò mò nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: “Chỉ là một thanh phàm tục kiếm, cũng không phải là siêu phàm vật phẩm, hư mất tựu hư mất.”

Nàng kìm nén không được mới tốt kỳ: “Ngươi. . . Mới luyện võ ba năm?”

“Vâng.”

“Thật lợi hại!”

Hồng Thanh có chút bội phục, thật sự mới ba năm.

Thiên tài!

Nàng từ nhỏ luyện võ, cho tới bây giờ, đã luyện võ hơn mười năm rồi, phá trăm hậu kỳ, xem như rất lợi hại rồi.

Nhưng trước mắt này người, luyện võ ba năm, trận trảm Tôn Mặc Huyền. . . Vị kia cảm ngộ thế thiên tài, còn sắp bước vào đấu ngàn thiên tài.

Đối với hôm nay chết trận hai vị Võ Sư, Hồng Thanh đều cảm thấy rất đáng tiếc.

Đương nhiên, nếu là Lý Hạo cùng Viên Thạc chiến chết rồi, nàng cũng sẽ cảm thấy rất đáng tiếc.

Đều là Võ Sư một đạo thiên tài cùng cường giả, tựu như vậy chết, nàng khó tránh khỏi cũng có chút thương cảm.

“Quá khen!”

Lý Hạo không có nói cái gì nữa, xoay người rời đi.

Hắn không rất ưa thích cùng người xa lạ trò chuyện quá nhiều, cứ việc Hồng Nhất Đường biểu hiện vô cùng thân mật, có thể biết người biết mặt không biết lòng, ai biết Hồng Nhất Đường chân thật nghĩ cách là cái gì.

. . .

Trở lại Tuần Dạ Nhân trận doanh ở bên trong, giờ phút này, những người khác đang tại thu thập tàn cuộc.

Hồng Nguyệt người đã chết, cần quét dọn chiến trường, chắt lọc thần bí năng lượng, điểm này, những người khác không dám làm, Tuần Dạ Nhân ngược lại là không sao cả, dù sao cái này nồi, Tuần Dạ Nhân bối định rồi!

Viên Thạc nói hắn không phải Tuần Dạ Nhân. . . Có thể ngoại nhân không như vậy xem.

Lúc trước Hầu Tiêu Trần bảo trụ Viên Thạc, trong mắt người ngoài, hắn Viên Thạc tựu là Tuần Dạ Nhân cùng, đã như vầy. . . Hách Liên Xuyên đương nhiên sẽ không khách khí, Viên Thạc giết người, cướp đi Hồng Ảnh, những người khác nhìn không tới, cho nên tất cả mọi người cảm thấy Viên Thạc chỉ là vì sát nhân mà sát nhân.

Giờ phút này, những thần bí năng lượng kia, đều tại.

Hôm nay chết rất nhiều cường giả, thần bí năng lượng rất nhiều, đến ở không trung Hỏa năng, đang tại tràn lan, nhưng lại không có người đi thu, dù là Hách Liên Xuyên ở sâu trong nội tâm cảm thấy có chút đáng tiếc, hay là lựa chọn buông tha cho.

Không có đi thu!

Tôn Nhất Phi người này, mặc dù cũng là Hồng Nguyệt một thành viên, có thể Hách Liên Xuyên cũng vì hắn hôm nay Võ Sư vinh quang, mà cảm thấy bội phục, cường giả như vậy, sau khi chết không nên thụ này làm nhục.

Không quan hệ trận doanh, đơn thuần bội phục mà thôi.

Nếu là Hồng Nguyệt mỗi người đều là như thế, hắn ngược lại là kính nể Hồng Nguyệt tổ chức đều là đầu đàn ông, đáng tiếc, Tôn Nhất Phi người như vậy quá ít.

. . .

Lúc này thời điểm Vương Minh, cũng bu lại, vẻ mặt thổn thức: “Sư huynh, không nghĩ tới một trận chiến này, lại có thể biết là kết quả như vậy!”

“. . .”

Ngây ngẩn cả người.

Lý Hạo ngây ngẩn cả người, Lưu Long ngây ngẩn cả người, Liễu Diễm cũng sợ ngây người, mà Hách Liên Xuyên càng là phảng phất mới quen Vương Minh bình thường, vẻ mặt ngốc trệ.

Cái gì?

Sư huynh?

Vương Minh giống như không thấy được nét mặt của bọn hắn, có chút lo lắng nói: “Sư huynh, lão sư đi rồi, có phải hay không bị thương quá nặng đi? Trước khi lão sư bị thương tất cả mọi người thấy được, hơn nữa hôm nay một trận chiến tin tức truyền đi, chỉ sợ vô số người thậm chí nghĩ giết lão sư, hoặc là ép hỏi Võ Sư tấn cấp bí mật. . . Lão sư rất nguy hiểm, sư huynh, chúng ta có biện pháp bang lão sư sao?”

Lý Hạo có chút gian nan địa đáp lại nói: “Lão Vương. . .”

“Gọi ta là tiểu Minh!”

Vương Minh kiên định nói: “Sư huynh, Võ Sư lễ nghi không thể phế, trước khi ta không hiểu, hôm nay ta tràn đầy cảm xúc, trưởng ấu tự động, ngươi là sư huynh, ta là sư đệ, đừng nói ta so ngươi còn nhỏ một chút, tựu tính toán đại, ngươi cũng không thể gọi ta là lão Vương, gọi ta là tiểu Minh là tốt rồi!”

Một đám người đều rất im lặng.

Thế nhưng mà. . . Có thể cãi lại sao?

Không thể.

Hắn đích thật là Viên Thạc đệ tử, ký danh đệ tử cũng là đệ tử.

Ngày đó Viên Thạc muốn cho Lý Hạo trải đường, không nghĩ tới Lý Hạo tiến bộ nhanh chóng, mà chính hắn cũng tiến bộ nhanh chóng, trực tiếp khóa nhập Uẩn Thần, hôm nay, cái này nhận lấy ba vị ký danh đệ tử, ngược lại là lăn lộn cái danh hào rồi.

Ngũ Cầm môn nhân!

Hách Liên Xuyên cũng là ánh mắt khác thường, rất nhanh, cười nói: “Đúng, Lý Hạo, có cần muốn giúp đỡ, có thể nói. Về phần Vương Minh. . . Vương Minh, ngươi cùng sư huynh của ngươi nhiều thỉnh giáo thỉnh giáo, võ đạo. . . Hay là rất có tiền đồ.”

Hắn vui cười gặp hắn thành.

Trong nội tâm thậm chí có chút ít nhìn có chút hả hê, lúc trước Viên Thạc bức bách mấy người bọn họ bái sư, hắn còn cảm thấy có chút không ổn, nhưng bây giờ nhìn xem, ha ha, Viên Thạc, ngươi cũng không nghĩ tới a.

Ngươi ký danh đệ tử, dính coi trọng ngươi rồi!

Lý Hạo chẳng muốn nói cái gì nữa, Vương Minh thằng này, có đôi khi chính là như vậy, hắn chỉ là thuận miệng nói: “Tại bên ngoài đừng loạn hô, đừng tưởng rằng nhiều chiếm tiện nghi, ngươi phải hiểu được, hiện tại. . . Bao nhiêu người hi vọng lão sư chết, hi vọng ta chết.”

Võ Sư, siêu năng, Hồng Nguyệt. . .

Thậm chí Tuần Dạ Nhân chính giữa, cũng chưa chắc đều hi vọng Viên Thạc còn sống.

Hắn lại nghĩ tới Hầu Tiêu Trần lời nói. . . Thượng diện lại bức bách, hắn tựu phản rồi!

Khi đó, càng là đáng sợ vô cùng.

Hơn nữa, hiện tại bọn hắn phụ cận, thì có một vị Tam Dương trung kỳ cường giả, tại yên lặng nhìn trộm bọn hắn.

Nói quá nhiều, cũng dễ dàng khiến cho chú ý.

Lão sư thời điểm ra đi, không có hấp thu kiếm năng, chỉ là mang đi Hồng Ảnh, cũng không biết Hồng Ảnh lực lượng có thể không bang lão sư khôi phục, hơn nữa hắn cưỡng ép uẩn dưỡng thứ hai thần, hiện tại nhất định thận khuy lợi hại.

Lý Hạo, vẫn còn có chút lo lắng.

Về phần lão sư đào tẩu, hắn có thể hiểu được.

Cái lúc này không chạy, tin tức truyền đi rồi, thương thế hắn lại không có tốt, cái kia chính là bia ngắm!

Tại đây, rất dễ dàng bị người cho vây quét rồi.

Giờ phút này, Hách Liên Xuyên cũng nghĩ đến những này, có chút trịnh trọng nói: “Di tích sự tình, có chút phiền phức rồi! Hiện tại tin tức khả năng đã truyền đi rồi, ta muốn lập tức báo cáo cho Hầu bộ trưởng! Lý Hạo, ngươi đi theo ta!”

Nói xong, hắn mang theo Lý Hạo tựu hướng Tuần Dạ Nhân trận doanh đi.

Việc này, hắn cảm giác mình chưa hẳn có thể xử lý. . . Không phải chưa hẳn, là trăm phần trăm xử lý không được.

Phiền toái lớn rồi!

May mắn Viên Thạc chạy, Viên Thạc nếu không chạy, phiền toái càng lớn.

Hắn có chút may mắn, Viên Thạc nếu còn lưu lại, ba tổ chức lớn khả năng đều có đỉnh cấp cường giả từ Trung bộ dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới, tựu tính toán trung bộ quá xa, mặt khác quanh thân hành tỉnh, cũng sẽ khẩn cấp điều động lực lượng tới.

. . .

Cùng một thời gian.

Tin tức, hoàn toàn chính xác truyền ra bên ngoài rồi.

Bạch Nguyệt chân núi.

Một chỗ trong trà lâu.

Luân Chuyển Vương mới vừa đi tới chân núi, trong ngực một cái gương chấn động lên, hắn lấy ra nhìn thoáng qua, thời gian dần qua, sắc mặt bắt đầu ngưng trọng lên.

Càng về sau, càng là hóa thành trầm trọng.

Tin tức không nhiều lắm.

Thế nhưng mà, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

Viên Thạc đột phá, tấn cấp Uẩn Thần, đấu ngàn phía trên, Võ Sư còn có lộ!

Viên Thạc trận trảm Tôn Nhất Phi, Tôn Nhất Phi dùng thần bí nguyên làm vũ khí, như trước bị giết, Viên Thạc chiến lực tiếp cận Tam Dương phía trên!

Đáng sợ tin tức!

Đương nhiên, còn bổ sung một đầu, Viên Thạc trọng thương, trốn chạy, trước khi đi, chém giết Hồng Nguyệt đội thám hiểm tất cả mọi người, Hạo Không cũng bị giết.

Tin tức này, thật ra khiến Luân Chuyển Vương nở nụ cười.

Cũng không phải Diêm La người, ba tổ chức lớn có hợp tác, cũng có nhằm vào, chết rất tốt.

Đương nhiên, hắn cũng không tâm tư đi trào phúng cái gì.

Nguyên vốn chuẩn bị lên núi hắn, lập tức chuyển hướng, phá không mà ra, hướng Hoành Đoạn Hạp Cốc bay đi.

Giờ phút này, kiềm chế Hầu Tiêu Trần, không còn là đại sự rồi.

Hắn đi trước!

Một lát sau, một tiếng phẫn nộ tiếng quát, vang vọng thiên địa, trong nháy mắt, một đạo thân ảnh màu tím, lơ lửng mà đi.

Đó là Hồng Nguyệt thủ lĩnh Tử Nguyệt!

Nàng cũng nhận được tin tức, cứ việc Hồng Nguyệt người bị giết sạch rồi, có thể ở đây những siêu năng kia, luôn luôn người hội cáo tri nàng, về phần là ai, cái kia không trọng yếu, Hồng Nguyệt tình báo từ trước đến nay không kém.

. . .

Bạch Nguyệt đỉnh núi.

Hầu Tiêu Trần đang tại đỉnh núi trong chòi nghỉ mát uống trà, bên người, Ngọc tổng quản nhanh chóng đưa tới một mặt màn hình, trầm giọng nói: “Hách bộ trưởng cấp báo!”

“Tiếp!”

Hầu Tiêu Trần đã biết rõ đã xảy ra chuyện, Tử Nguyệt cùng Luân Chuyển Vương ly khai, hắn cảm nhận được.

Chỉ là cái gì dạng sự tình, sẽ để cho bọn hắn như thế vội vàng?

Hách Liên Xuyên, lấy ra Hỏa Phượng thương sao?

Cho nên, bọn hắn vội vã đi cướp lấy Nguyên Thần binh?

Điểm này, đã ở hắn tính toán bên trong.

Đi thì đi tốt rồi!

Nguyên Thần binh, cũng không phải dễ dàng như vậy cướp đi.

Cho nên, hắn cũng không phải quá vội vàng xao động.

Đương trên màn hình xuất hiện Hách Liên Xuyên gương mặt, hắn còn có tâm tư cười nói: “Ngươi còn không chạy?”

Nguyên Thần binh bại lộ, ngươi còn đợi ở chỗ nào?

“Chạy?”

Hách Liên Xuyên khẽ giật mình, sau một khắc, vội vàng nói: “Bộ trưởng, muốn rút lui sao?”

“Bằng không thì đâu?”

“Thế nhưng mà. . .”

Hách Liên Xuyên sốt ruột nói: “Nhưng là bây giờ thời cơ rất tốt, Hồng Nguyệt hao tổn nghiêm trọng, ta cảm thấy ngược lại là cơ hội.”

“Nói đơn giản nói đi.”

Hầu Tiêu Trần phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, hắn trên thực tế, cũng dự phán quyết rất nhiều loại tình huống, cho nên, tựu tính ra sự tình, hắn cũng có chỗ an bài.

“Bộ trưởng, Viên Thạc tấn cấp Uẩn Thần, đã tìm được đấu ngàn phía trên võ đạo đường, chém giết Tôn Nhất Phi, giết sạch rồi Hồng Nguyệt tất cả mọi người, đã diệt Quang Minh đảo. . .”

Ba!

Chén trà bị bóp nát, niết nát bấy.

“Bộ trưởng?”

Hách Liên Xuyên nghi hoặc, bộ trưởng không phải là đã biết sao?

Hầu Tiêu Trần mặt không đổi sắc, khẽ gật đầu: “Ân, còn gì nữa không?”

Giờ phút này, nhưng trong lòng thì khiếp sợ.

Tình huống như thế nào?

Viên Thạc. . . Uẩn Thần?

Viên Thạc có thể thắng Tôn Nhất Phi, không thể nói hoàn toàn không tại hắn cân nhắc bên trong, hắn cân nhắc qua, ví dụ như Viên Thạc cầm Hỏa Phượng thương, bộc phát ra lực lượng cường đại, đây là rất có thể.

Viên Thạc cầm trong tay Bát đại gia thần bí vũ khí, bộc phát, đánh bại Tôn Nhất Phi. . . Cũng đang suy nghĩ trong.

Viên Thạc không địch lại Tôn Nhất Phi, cuối cùng nhất thoát đi. . . Ân, cũng đang suy nghĩ chính giữa.

Duy chỉ có không có đi cân nhắc, Viên Thạc rõ ràng thật sự dựa vào khoẻ mạnh lực, giết Tôn Nhất Phi, đúng vậy, điểm này, đừng nói hắn, tựu là thần, cũng cân nhắc không đến, một tháng trước mới tấn cấp Viên Thạc, rõ ràng tại tấn cấp đấu ngàn về sau, nhanh chóng đã tìm được thông hướng đấu ngàn phía trên võ đạo đường.

Thậm chí còn khóa nhập trong đó!

Uẩn Thần?

Hầu Tiêu Trần thật sự kinh ngạc, thật sự hoảng sợ, không dám tin.

Làm sao có thể!

Thế nhưng mà. . . Vừa mới phong nhạt vân nhẹ, lại để cho hắn không cách nào giờ phút này biểu hiện ra hoảng sợ thất sắc.

Duy chỉ có Ngọc tổng quản, thấy được từ trước đến nay trấn định bộ trưởng, giờ phút này, cầm trong tay ly đều nhanh tan thành phấn cuối cùng.

“Bộ trưởng, Viên Thạc giết hết Hồng Nguyệt người, trọng thương đào tẩu rồi! Cái kia chúng ta bây giờ không thăm dò di tích, buông tha cho di tích, hiện tại rút lui khỏi sao?”

Rút lui khỏi?

Rút lui khỏi cái rắm!

Hoành Đoạn Hạp Cốc, rất nhanh sẽ trở thành vi khắp nơi chú ý điểm, giờ phút này không thể đi, đi rồi, cái kia di tích sẽ không có, lần này một khi ly khai, rất nhanh sẽ có rất nhiều cường giả đã đến, tiến về Hoành Đoạn Hạp Cốc tìm tòi bí mật.

Nhất định phải khi bọn hắn trước khi đến, đi đem di tích thăm dò mất.

Mà hắn. . . Cần muốn đích thân đi tọa trấn!

Giờ phút này, liền Bạch Nguyệt Thành đều chẳng quan tâm rồi, đương nhiên, không chỉ hắn, ba tổ chức lớn cũng tốt, thượng diện cũng tốt, đều không có người lo lắng Bạch Nguyệt Thành rồi, hay nói giỡn, còn có người nào tâm tư quan tâm Bạch Nguyệt Thành?

Bọn hắn cũng phải đi tìm Viên Thạc, tìm không thấy Viên Thạc. . . Trước tìm đệ tử của hắn cũng đồng dạng!

“Ta lập tức đến!”

Vứt bỏ lời này, Hầu Tiêu Trần trực tiếp dập máy thông tin, một bên xuống núi, vừa nói: “Cho đóng quân tổng bộ thông tin!”

Ngọc tổng quản nhanh chóng đả thông thông tin, Hầu Tiêu Trần chuyển được, nắm bắt tới tay ở bên trong, trầm giọng nói: “Mặc kệ hết thảy, đóng quân bắt đầu đóng quân Hoành Đoạn Hạp Cốc, phong tỏa Hoành Đoạn Hạp Cốc, sở hữu vũ khí, bao trùm Hoành Đoạn Hạp Cốc! Mặt khác. . . Mở ra Nhất cấp chuẩn bị chiến đấu. . . Thời khắc mấu chốt, có thể vận dụng những vật kia, bao trùm tính đả kích!”

“Hầu bộ?”

“Tin tưởng ta, nếu không, lần này chỉ sợ có chút phiền phức.”

“Tốt, minh bạch, chỉ là. . . Một khi làm như thế, chỉ sợ hội làm cho một ít không tốt ảnh hưởng.”

“Không có quan hệ, chúng ta có chuẩn bị, cùng lắm thì. . . Cứ dựa theo xấu nhất ý định đi làm.”

“Minh bạch!”

Hầu Tiêu Trần dập máy thông tin, cân nhắc một hồi, lần nữa bấm một cái mã số: “Đối ngoại tuyên truyền, trắng trợn tuyên truyền, Viên Thạc tấn cấp Uẩn Thần, bước vào đấu ngàn phía trên, ba chiêu giết chết Tam Dương hậu kỳ Tôn Nhất Phi! Giờ phút này Viên Thạc đã tiến về trung bộ, dục dùng uẩn Thần chi lực, giết chết Ánh Hồng Nguyệt, lại để cho Ánh Hồng Nguyệt rửa sạch sẽ cổ chờ hắn tới giết!”

“Còn có, Viên Thạc cố tình gây dựng lại Ngân Nguyệt võ lâm, nguyện truyền thụ Uẩn Thần chi pháp, phàm là cùng chung chí hướng thế hệ, nguyện cùng hắn cùng một chỗ đánh chết Hồng Nguyệt cường giả Võ Sư, hắn đều nguyện ý thu nạp, truyền thụ Uẩn Thần chi pháp. . .”

Một bên, Ngọc tổng quản con mắt không ngừng nháy động.

Cái này. . . Thích hợp sao?

Đương nhiên, làm thành như vậy, Ánh Hồng Nguyệt những người này, vô luận như thế nào, đều gắt gao chằm chằm vào Viên Thạc rồi, đại khái suất sẽ ở trung bộ chờ hắn đến.

Mà thiên hạ Võ Sư, cường giả phần lớn đều đi trung bộ tìm kiếm Viên Thạc.

Về phần là giết Viên Thạc, hay là giết Hồng Nguyệt chi nhân, cái này khó mà nói rồi.

Về phần mọi người tin hay không. . . Vì sao không tin?

Cái này giọng điệu, quá phù hợp Viên lão ma phong cách rồi, phàm là hiểu rõ Viên Thạc, đại khái suất sẽ không hoài nghi cái gì.

Lúc này thời điểm Hầu Tiêu Trần, cũng bình tĩnh.

Không có trước khi kinh ngạc cùng rung động.

Hắn khôi phục bình tĩnh, nghĩ nghĩ lại nói: “Cho trung ương thông tin!”

“Tựu nói, cần trợ giúp, để cho bọn họ tới mấy vị Húc Quang cấp độ cường giả, mang theo ba năm kiện Nguyên Thần binh, bằng không thì ngăn không được!”

Ngọc tổng quản cả kinh nói: “Thật muốn như vậy phát tin?”

“Đúng!”

Hầu Tiêu Trần bỗng nhiên nở nụ cười: “Cứ như vậy phát! Còn có, thông tri bọn hắn, lại để cho bọn hắn tại trung bộ cho Viên Thạc chiếu cố, Viên Thạc đã âm thầm sẵn sàng góp sức Tuần Dạ Nhân, nói cho tổng bộ, Viên Thạc đáp ứng, nếu là bang hắn đã giết Ánh Hồng Nguyệt, hắn hội hướng chúng ta cung cấp hoàn chỉnh nhất Uẩn Thần chi pháp, giúp chúng ta giải quyết siêu năng một chút phiền toái, còn có thể đem Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật rất cao tầng phiên bản truyền thụ cho chúng ta. . .”

Tựu là thêu dệt vô cớ, đều cực kỳ như Viên Thạc giọng điệu.

“Về phần ta. . . Ta giờ phút này không thể không mang theo thương tiến về Hoành Đoạn Hạp Cốc, nói cho tổng bộ, người tới thời điểm, thuận tiện mang một miếng nguyên thần quả cho ta, giúp ta chữa thương, bằng không thì ta sợ không căng được quá lâu!”

Ngọc tổng quản nhanh chóng ghi nhớ.

Giờ phút này, trong nội tâm đã bội phục đầu rạp xuống đất, hay là bộ trưởng lợi hại.

“Cuối cùng. . .”

Giờ phút này, Hầu Tiêu Trần đứng tại trên sườn núi, nhìn về phía phương xa: “Lại nói cho khắp thiên hạ một tin tức, Hồng Nguyệt Huyết Thần Tử, là Viên Thạc đột phá Uẩn Thần mấu chốt, phàm là Nguyên Thần binh, cũng có thể chắt lọc Huyết Thần Tử, chắt lọc chi pháp, toàn bộ công khai đi ra ngoài!”

Hắn nở nụ cười!

Ngọc tổng quản lại là có chút trong nội tâm phát lạnh, nếu là tin tức này truyền đi, bất kể là siêu năng hay là Võ Sư, phàm là có Nguyên Thần binh tổ chức, đều động tâm.

Nghiên cứu cũng tốt, chứa đựng cũng tốt, bọn hắn nhất định sẽ động tâm.

Trước kia, tin tức này kỳ thật không có gì dùng.

Ai mà tin à?

Nhưng còn bây giờ thì sao!

Sẽ tin tưởng!

“Chi tiết muốn chuẩn bị cho tốt, hắn đã giết đoạn ngày sau, cướp lấy Huyết Thần Tử, nhanh chóng tấn cấp. Lúc này đây trọng thương về sau, giết Hạo Không, lần nữa cướp lấy Huyết Thần Tử, chờ Viên Thạc xuất hiện lần nữa, khả năng là càng mạnh hơn nữa cường giả, những này, đều muốn toàn bộ để lộ ra đi, theo hắn quỹ tích, tốc độ tiến bộ đến xem, đây là phù hợp nhất hắn tấn cấp Uẩn Thần đặc thù bảo vật!”

Hầu Tiêu Trần đại não nhanh chóng vận chuyển, trong chớp mắt, một mảnh dài hẹp âm mưu quỷ kế tựu tạo thành.

Còn nếu là cẩn thận đi thăm dò, thật đúng là có chút không chê vào đâu được hương vị.

“Còn có, Tuần Dạ Nhân bên này, đưa tặng hắn một miếng Tam Dương cấp độ Huyết Thần Tử tin tức, cũng truyền bá ra ngoài, hắn lấy được Huyết Thần Tử, bắt đầu bế quan nhiều ngày tin tức, đều muốn không rõ chi tiết địa truyền bá ra ngoài. . . Thông qua những ám tử kia là được!”

“Đã minh bạch!”

Ngọc tổng quản càng thêm bội phục, trong nội tâm cũng vì Hồng Nguyệt mặc niệm.

Bởi như vậy, dù là Hồng Nguyệt tiếp nhận được áp lực, trong thời gian ngắn, đại khái cũng không có tinh lực tìm Ngân Nguyệt phiền toái, tìm Ngân Thành phiền toái.

Bọn hắn trước chiếu cố tốt chính mình rồi nói sau!

. . .

Giờ phút này Lý Hạo, còn không biết đây hết thảy.

Nếu không, hắn nên bội phục lão sư rồi.

Khó trách lão sư trước khi đi, lại nói, cục diện rối rắm toàn bộ giao cho Hầu Tiêu Trần giải quyết, hiển nhiên, Viên Thạc tin tưởng, Hầu Tiêu Trần có thể giải quyết những phiền toái này, đem nguy hiểm áp đến thấp nhất.

Mà Hầu Tiêu Trần, cũng thật không phụ hi vọng.

Chỉ là trong nháy mắt, tựu một mảnh dài hẹp địa an bài xuống dưới, đương những tin tức này bộc phát, khó chịu nhất không phải Viên Thạc, không phải Lý Hạo, mà là Hồng Nguyệt bên kia.

Huyết Thần Tử, có thể tấn cấp.

Giết Hồng Nguyệt người, còn có thể đạt được Uẩn Thần chi pháp.

Cái này thường xuyên qua lại, có dã tâm, bao nhiêu đều có chút hành động, không giết mấy cái Hồng Nguyệt cường giả, không thử nghiệm thoáng một phát, ai cam tâm?

Dù là biết rõ tin tức chưa chắc là thật sự, cũng sẽ có cường giả hội nếm thử.

Nhất định sẽ!

Thậm chí Hồng Nguyệt bên trong cường giả, chưa chắc sẽ an ổn xuống.

. . .

Một ngày này, Hầu Tiêu Trần bọn hắn còn không có đến Hoành Đoạn Hạp Cốc, tin tức đã tại một ít trong vòng luẩn quẩn truyền đãng mở.

. . .

“Viên Thạc tấn cấp Uẩn Thần, đấu ngàn phía trên Võ Sư, giết thiếu chút nữa đột phá Húc Quang cảnh Tôn Nhất Phi!”

. . .

“Đại tin tức, đại tin tức! Ngân Nguyệt lão ma, hơn hai mươi năm trước hoành hành võ lâm Viên Thạc, tấn cấp đấu ngàn phía trên, một đao chém giết Húc Quang cấp độ Tôn Nhất Phi, hắn tấn cấp chi pháp, lại là Hồng Nguyệt chính mình cung cấp, Hồng Nguyệt Ảnh Thần, lại là Võ Sư đột phá mấu chốt!”

“Khó trách! Ta nói sao, ta sớm đã có chỗ suy đoán, Hồng Nguyệt Ảnh Thần không tầm thường, Ánh Hồng Nguyệt đào tạo Ảnh Thần, nhưng lại cũng không lại để cho Võ Sư đi đào tạo, đều là siêu năng, hơn nữa cách một thời gian ngắn, còn có thể thu về Ảnh Thần. . . Thì ra là thế, chẳng lẽ Ánh Hồng Nguyệt cũng còn bảo lưu lấy nội kình?”

“. . .”

. . .

“Thời tiết thay đổi! Võ Sư có người tấn cấp đấu ngàn phía trên, có thể so với Húc Quang, mà tấn cấp mấu chốt là Hồng Nguyệt Ảnh Thần, một loại ẩn nấp năng lực đặc biệt cường đại bảo vật, rất nhiều Hồng Nguyệt siêu năng trên người đều có, chỉ cần ba miếng Tam Dương cấp độ Ảnh Thần tạo thành Huyết Thần Tử, có thể tấn cấp đến Uẩn Thần!”

“Thật sự?”

“Không lừa ngươi, chỉ sợ hiện tại 99 hành tỉnh đều truyền khắp!”

“Tam Dương. . . Tam Dương là được? Đi, chuẩn bị một chút. . . Cần Nguyên Thần binh vậy sao? Nhanh, mang lên Nguyên Thần binh. . . Thừa dịp những người khác còn không có chuẩn bị cho tốt, trước hết giết mấy cái nói sau!”

“. . .”

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Tinh Vương Triều đều oanh động.

Giết một vị Tam Dương hậu kỳ, kỳ thật không có gì quá thần kỳ, tại trung bộ, Tam Dương hậu kỳ cũng không phải không chết qua, dù là Tam Dương phía trên Húc Quang cảnh, đều có người vẫn lạc.

Thế nhưng mà, một vị Võ Sư giết đối phương. . . Cái kia chính là lớn nhất tin tức.

Huống chi, vị này Võ Sư phá vỡ Võ Sư cực hạn, đối với rất nhiều người mà nói, rất nhiều tổ chức mà nói, kỳ thật Võ Sư, một mực không có bị buông tha cho, bởi vì vi mọi người đều biết, Võ Sư tấn cấp siêu năng, rất cường đại!

Rất nhiều tổ chức, đều bồi dưỡng Võ Sư, dù là ba tổ chức lớn cũng không ngoại lệ, dùng võ sư tấn cấp, sẽ để cho mọi người cường đại hơn.

Cho nên, giờ phút này nghe nói có thể tấn cấp đấu ngàn phía trên, còn có thể có thể so với Tam Dương thậm chí Húc Quang, một ít người điên cuồng.

Bởi vì vì bọn họ biết rõ, Võ Sư tấn cấp, sẽ tăng lên một tầng.

Uẩn Thần tấn cấp, đây chẳng phải là trực tiếp Húc Quang?

Thậm chí càng mạnh hơn nữa!

Nếu là đồn đãi thật sự, Viên Thạc có thể so với Húc Quang. . . Đây chẳng phải là nói, Viên Thạc tấn cấp về sau, có thể siêu việt Húc Quang, đạt tới siêu năng hôm nay còn không có xuất hiện cực hạn cảnh giới?

Điểm này, bất luận cái gì tổ chức đều sẽ không bỏ qua.

Rối loạn!

Dư ba, chính thức khuếch tán mở.

Viên Thạc, Hồng Nguyệt, Huyết Thần Tử. . .

Những này, đều đã trở thành giờ khắc này bốn phương tám hướng các cường giả nhiệt nghị mấu chốt từ.

Mà trong đó, không thiếu được Hầu Tiêu Trần trợ giúp.

Vô số tổ chức, bắt đầu nghe ngóng tin tức thật giả, vận dụng Ngân Nguyệt ám tử, hoặc là Tuần Dạ Nhân ám tử, hi vọng đạt được càng chân thật tin tức.

Mà Hầu Tiêu Trần lộ ra tin tức. . . Đặc biệt chân thật.

Nhất là Viên Thạc bước vào đấu ngàn, chém giết đoạn ngày sau, nhanh chóng tiến bộ, Hầu Tiêu Trần đưa qua một miếng Tam Dương Huyết Thần Tử, đối phương bế quan mấy ngày, đi ra sau tựu nghênh chiến Tôn Nhất Phi. . . Đây hết thảy, cũng không có so chân thật!

Vô luận là ai, từ nơi này chính giữa, đều tìm không xảy ra vấn đề gì.

Viên Thạc đệ tử Lý Hạo, học võ ba năm, phục dụng một khỏa Nhật Diệu cấp độ Huyết Thần Tử, trực tiếp tiến nhập phá trăm viên mãn, giết nắm giữ thế Tôn Mặc Huyền, cái này cũng xuất hiện ở rất nhiều tổ chức trong tin tức.

Một cái học võ ba năm nhân vật mới, nhanh chóng tiến vào phá trăm viên mãn. . . Càng là xác định tin tức tính chính xác!

Đương nhiên, Lý Hạo cũng bởi vậy đã lấy được không ít chú ý.

Tìm không thấy Viên Thạc, vậy thì tìm Lý Hạo tốt rồi.

Điều kiện tiên quyết là, giết một cái Hồng Nguyệt cường giả, chắt lọc một khỏa Huyết Thần Tử, mang theo chân bảo vật đi tìm, bằng không thì đã tìm được Lý Hạo, không có bảo vật tại thân, hắn nói cho ngươi biết như thế nào hấp thu, ngươi lại có thể thế nào?

Lý Hạo bọn hắn hiển nhiên là không có, có, cũng sớm sẽ dùng.

Không mang theo một khỏa Huyết Thần Tử, như thế nào không biết xấu hổ chạy xa như thế qua đi tìm người?

. . .

Vốn là tựu hỗn loạn Thiên Tinh Vương Triều, giờ khắc này, càng thêm hỗn loạn rồi.

Hồng Nguyệt bên kia, còn không có kịp phản ứng, trong chớp mắt, thì có rất nhiều Hồng Nguyệt cường giả biến mất.

Không phải chết rồi, là biến mất.

Vô thanh vô tức địa biến mất!

Kẻ yếu coi như xong, thậm chí có mấy vị Tam Dương cường giả, cứ như vậy vô thanh vô tức địa không thấy rồi, sống không gặp người, chết không thấy xác, khoảng cách tin tức tiết lộ, vẫn chưa tới một giờ, có thể thấy được một ít âm thầm siêu năng tổ chức cường đại.

. . .

Trung bộ.

Một chỗ bí trong đất, một vị tướng mạo hơi có vẻ âm nhu, nhưng lại cực kỳ anh tuấn nam tử, rồi đột nhiên ánh mắt mãnh liệt!

“Vô liêm sỉ!”

Hắn nổi giận!

Ánh Hồng Nguyệt, nếu là Viên Thạc thấy được, đại khái hội mắng một câu khó chịu, đã nhiều năm như vậy, còn bảo trì dáng vẻ ấy, lão đầu tử một cái rồi, còn cùng cái tuổi trẻ tựa như.

Nộ quy nộ, sau một khắc, hắn nhanh chóng quát: “Nhanh, thu nạp tất cả đại sự tỉnh thế lực! Tất cả mọi người, chờ đợi mệnh lệnh, phá hủy cứ điểm, ẩn núp!”

Chết tiệt!

Giờ khắc này, hắn cũng khí lá gan đau, tựu phản ứng đã muộn một hồi, kết quả. . . Vài vị tọa trấn hành tỉnh Tam Dương rõ ràng liên lạc không được rồi, vì cái gì?

Còn phải hỏi ư!

Hỗn đản!

Ở trong đó, không thể thiếu tất cả tổ chức lớn cùng Tuần Dạ Nhân xuất lực, nếu không, Tam Dương nào có dễ dàng như vậy tựu biến mất, huống chi còn cần Nguyên Thần binh, tiểu tổ dệt cũng không có khả năng có a!