Chương 85: Tiến vào di tích

Tháng 8 ngày 28.

Buổi sáng, 5 điểm.

Nơi trú quân bắt đầu ồn ào náo động.

Dựa theo ước định, 6 điểm liền tiến vào di tích, có thể di tích ở đâu, đến bây giờ Lý Hạo cũng không biết, hắn chỉ biết là, đó là một tòa cổ thành.

Hoành Đoạn Hạp Cốc rất lớn.

Cái này tòa cổ thành, đến cùng mai táng ở đâu, Viên Thạc chưa kịp nói, Lý Hạo cũng không vấn đề Tuần Dạ Nhân bên này, dù sao cùng đi theo là được rồi.

Sắc trời vẫn chưa hoàn toàn sáng.

Tuần Dạ Nhân bên này ồn ào náo động đi lên, bên ngoài Siêu Năng giả, càng là không ngủ, giờ phút này, cũng bắt đầu có chút động tĩnh rồi.

Rất nhanh, một đám Siêu Năng giả tại trong doanh địa hội hợp.

Không ít người, bất quá rất nhiều người là sẽ không tiến nhập.

Hầu Tiêu Trần tại Ngọc tổng quản nâng hạ đi ra. . . Những người khác không có gì khác thường, Lý Hạo cũng miễn cưỡng bảo trì trấn định, Vương Minh nhưng lại cố tình muốn bát quái thoáng một phát, cái này lưỡng tối hôm qua ngủ chung hay sao?

Có thể vừa nhìn thấy Hầu Tiêu Trần cái kia trương khuôn mặt tươi cười. . . Vương Minh cũng có chút hơi sợ, không dám nhỏ giọng tất tất.

“Đi thôi.”

Hầu Tiêu Trần cũng không nói thêm cái gì, bên người, Hồ Định Phương rất nhanh đã đi tới, đứng ở trước đám người mặt, có chút đã đoạt Hách Liên Xuyên vị trí.

Hách Liên Xuyên liếc mắt nhìn hắn.

Hồ Định Phương thằng này, đều nói quân đội người ngay thẳng, hắn nhưng lại cảm thấy, thằng này tặc xấu, không có việc gì tựu hắn sao ưa thích bới móc, hắn đặc biệt không thích tên hỗn đản này.

“Đứng vững rồi! Chưa ăn no?”

Đúng vào lúc này, Hồ Định Phương nghiêng đầu nhìn hắn một cái, quát lớn một tiếng.

Hách Liên Xuyên muốn đánh người!

Quát lớn ai đó?

Ta mới là phó bộ trưởng, hay là đệ nhất phó bộ trưởng.

Đương nhiên, Tuần Dạ Nhân dựa theo cấp bậc mà nói, khả năng so quân đội thấp nửa cấp, dù sao Tuần Dạ Nhân vốn chỉ là Tuần Kiểm Tư cấp dưới cơ cấu, luận, Tuần Kiểm Tư Ngân Nguyệt hành tỉnh tư trưởng, mới là người lãnh đạo trực tiếp, cùng quân đội đóng quân thống soái Nhất cấp.

Về phần Hầu Tiêu Trần, ngược lại là có thể cho rằng cùng Hồ Định Phương Nhất cấp, Hồ Định Phương chỉ là tam quân thống soái một trong, mà Hách Liên Xuyên, xác thực muốn thấp nửa cấp.

Hồ Định Phương cái này một quát lớn, cũng khiến người khác có chút khác thường.

Hách Liên Xuyên, nói như thế nào cũng là cấp trên của bọn hắn.

Có người cảm thấy không quá thỏa đáng, huống chi Hách Liên Xuyên còn là một vị Tam Dương cường giả, mấu chốt là, Hách Liên Xuyên làm người cũng không tệ lắm, thủ trưởng bị quát lớn, có người vẫn còn có chút không quá sảng khoái.

Dù là đối phương lần này là đến trấn tràng tử!

Hầu Tiêu Trần thấy thế, vừa định nói vài lời, Hồ Định Phương tựu thản nhiên nói: “Nhìn cái gì vậy? Ta cùng Hách Liên Xuyên là ân oán cá nhân, cùng các ngươi không quan hệ, có người muốn thay Hách Liên Xuyên tiếp được trận này tử?”

“. . .”

Yên tĩnh.

Ân oán cá nhân?

Mọi người có chút nghi hoặc, cái này lưỡng có thể có cái gì ân oán cá nhân?

Hách Liên Xuyên cũng im lặng, “Hồ Định Phương, ta và ngươi có cái gì ân oán cá nhân? Ngươi bới móc liền trực tiếp nói!”

Hồ Định Phương không để ý tới hắn.

Một bên, Hầu Tiêu Trần nở nụ cười: “Có một điểm a. . . Một chút, không coi là nhiều, tốt rồi, đừng tổn thương hòa khí.”

Nói xong, hắn cất bước đi trước.

Hách Liên Xuyên nhưng lại minh tư khổ tưởng, có sao?

Không nhớ rõ a!

Hắn thật không nhớ rõ chính mình cùng thằng này có cái gì ân oán cá nhân rồi.

Một chút?

Khó trách thằng này, trước kia gặp mặt, đều là mặt không phải mặt, cái mũi không phải cái mũi.

Không ngờ như thế thực sự?

Có thể ta như thế nào không biết?

Hắn có chút nghi hoặc, cố ý đi chậm đi một tí, chờ phía trước Hầu bộ trưởng cùng Hồ Định Phương thấp giọng trò chuyện, hắn nhỏ giọng hỏi Ngọc tổng quản: “Ngọc đại bí, ngươi biết cái này mảnh vụn sao?”

Hắn là thật không nhớ rõ rồi, Hầu bộ trưởng tốt muốn biết, cái kia Ngọc tổng quản có lẽ cũng biết.

Ngọc tổng quản liếc mắt nhìn hắn, mặc kệ hội.

Hách Liên Xuyên có chút khó chịu, người gì a!

Không nói đừng nói quá, còn cái này biểu lộ!

Bất quá suy nghĩ một chút, lại đuổi theo, nhỏ giọng nói: “Nói cho ngươi biết một cái tiểu bí mật, bộ trưởng kỳ thật không thích ăn ớt, ngươi mỗi lần cho hắn làm cho cay ăn, hắn chờ ngươi đi rồi, đều vụng trộm đổ!”

“. . .”

Ngọc tổng quản nhìn hắn một hồi, phía trước, chính đang nói chuyện Hầu bộ trưởng nghiêng đầu nhìn thoáng qua, không nói gì, chỉ là giảm thấp thanh âm nói: “Hách Liên Xuyên bên này, đừng hơi quá đáng, đều là người một nhà, thật muốn đánh hắn, ra di tích đánh cũng đi. . .”

Hồ Định Phương khẽ gật đầu, minh bạch.

Giờ phút này, Ngọc tổng quản nghĩ nghĩ mở miệng nói: “Cùng hắn lão bà có quan hệ, chính mình nghĩ đi!”

Cùng hắn lão bà có quan hệ?

Hách Liên Xuyên cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn lão bà Trần Ngọc hoa, ta ngược lại là nhận thức, trường còn nghe kỹ xem, mấy năm trước còn tán gẫu qua một hồi, lại là cái Võ Sư, rất lợi hại, lúc ấy Viên Thạc cùng Tuần Dạ Nhân một mực tại hợp tác, mình cũng đi tìm nàng tán gẫu qua mấy lần. . .

Tán gẫu qua mấy lần?

Không là vì vậy a?

Hẳn không phải là!

Hồ Định Phương còn không đến mức như thế lòng dạ hẹp hòi, huống chi, chỉ là hàn huyên một hồi mà thôi, lại không có làm cái gì.

Chẳng lẽ là bởi vì Viên Thạc?

Nghĩ vậy, Hách Liên Xuyên có chút hiểu rõ, bởi vì Viên Thạc ba năm trước đây bị thương lần kia?

Cho nên hắn lão bà cảm thấy là trách nhiệm của ta, cho nên tựu lại để cho Hồ Định Phương nhằm vào ta?

Có khả năng này!

Thế nhưng mà. . . Lại để cho Viên Thạc thám hiểm di tích cũng không phải ta, mà là Hầu bộ trưởng.

Nghĩ vậy, Hách Liên Xuyên có chút xem thường, bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh gia hỏa, không ngờ như thế ngươi không dám tìm bộ trưởng phiền toái, cho nên tìm coi trọng ta?

Ta xem như đã minh bạch!

Thì ra là thế.

Nghĩ tới những thứ này, Hách Liên Xuyên càng thêm xem thằng này không vừa mắt rồi, bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh!

Nhưng là đừng nói, hắn lão bà trường còn rất đẹp mắt. . . Đáng tiếc, xứng như vậy cái mặt lạnh tướng quân.

Bất quá quay đầu tưởng tượng, hắn lão bà thổi gối đầu phong, này mới khiến thằng này châm đối với chính mình, hắn lão bà cũng không là đồ tốt.

Ha ha!

Viên Thạc một môn, không có mấy đồ tốt.

Nghĩ tới những thứ này, hắn lại nhìn thoáng qua trong đám người thấp điều không được Lý Hạo, càng xem càng cảm thấy không quá thoải mái, thằng này, trang thật đáng thương, thực thấp điều, thực vô tội. . .

Trên thực tế, cũng không phải người tốt lành gì.

Cùng hắn lão sư đồng dạng, thực lực không đủ thời điểm, thấp điều dọa người.

Thực lực đã đủ rồi, cái kia gọi một cái càn rỡ!

. . .

Hách Liên Xuyên trong nội tâm bát quái đồng thời.

Mọi người đi ra nơi trú quân, bên ngoài, chia làm mấy cái trận doanh.

Rất yên tĩnh.

Hồng Nguyệt, Phi Thiên, Diêm La, Kiếm Môn tứ phương làm chủ, mặt khác còn có ba bốn mươi vị tiểu tổ dệt hoặc là độc lập hành tẩu siêu năng, thực lực không tính cường, nhưng là cũng đều không kém, Nguyệt Minh làm chủ, Nhật Diệu cũng là có mười người tả hữu.

Trước khi 14 tiểu tổ dệt, có trực tiếp chạy, đại bộ phận ngược lại là giữ lại, bất quá kẻ yếu đều không mang gặp.

Tựu hiện tại tình huống này, Tam Dương đi vào nhiều vị, thậm chí Tử Nguyệt bọn hắn đều đi vào, tiểu tổ chức siêu năng cũng sợ chết, có thể lưu lại ba bốn mươi người, đã đủ lớn gan rồi.

Tăng thêm Tuần Dạ Nhân, lần này tiến vào di tích, cũng tiếp cận 200 người rồi.

Chứng kiến Hầu Tiêu Trần bọn hắn đi ra, những người khác cũng nhanh chóng đuổi kịp, bất quá không có tới gần, mà là đi theo đằng sau.

Một đoàn người, tại tảng sáng sắc trời xuống, một đường hướng phía trước đi tới.

Tốc độ không chậm.

Đi đại khái khoảng 20 phút đồng hồ, Hầu Tiêu Trần tại một chỗ vách đá trước dừng bước.

Mọi người bốn phía nhìn quanh, đều có chút nghi hoặc.

Cũng không thấy cái gì chỗ đặc thù.

Giờ phút này, Hầu Tiêu Trần mở miệng, chỉ vào phía trước vách đá nói: “Cửa vào ở này!”

Trong nháy mắt, bảy tám đạo siêu năng chấn động hiển hiện, hướng vách đá dò xét mà đi, kết quả hay là không có phát hiện cái gì.

Hầu Tiêu Trần thản nhiên nói: “Rất khó phát hiện! Nếu không là Viên Thạc lúc trước mang theo chúng ta dò xét đến cái này, chúng ta cũng không biết nơi đây rõ ràng còn cất dấu một tòa di tích cổ.”

Trong đám người, có người nghi ngờ nói: “Cái kia Viên Thạc như thế nào phát hiện hay sao?”

“Không biết, hắn chưa nói.”

Hầu Tiêu Trần bình thản vô cùng: “Ta năm đó cùng ước định của hắn, là lại để cho hắn giúp ta tìm kiếm dò xét 30 tòa di tích, về phần những thứ khác, ta không hỏi qua. Hắn như thế nào tìm đến cái này, ta cũng không biết, ta chỉ biết là, ba năm trước đây cái kia một lần thám hiểm, hắn thiếu chút nữa đã bị chết ở tại cái này, chắc hẳn mọi người đã đi tới nơi này rồi, có lẽ cũng biết một hai.”

“Viên Thạc tấn cấp Uẩn Thần, cùng cái này tòa di tích có quan hệ sao?”

Có người hỏi một câu.

Còn có người nhìn thoáng qua Hồng Nguyệt một phương người, có mắt người thần có chút khác thường.

Hiển nhiên, hôm qua tin tức, bọn hắn cũng nhận được.

Hồng Ảnh, Huyết Thần Tử!

Lúc này đây Hồng Nguyệt lại tới nữa không ít người, đó là hay không đại biểu, những người này cũng mang theo Huyết Thần Tử?

Không có Nguyên Thần binh, mọi người bất kỳ đợi khát vọng cái gì.

Có thể mọi người cũng biết, Diêm La Luân Chuyển Vương tất nhiên có Nguyên Thần binh, Hách Liên Xuyên khả năng cũng mang theo rồi, về phần Phi Thiên bên này, Bán Sơn không có tới, tạm thời không rõ ràng lắm có hay không mang theo.

Còn có Kiếm Môn Hồng Nhất Đường, hắn có thể khai sáng Kiếm Môn, còn có thể nuôi dưỡng một ít Siêu Năng giả đi ra, ai biết Kiếm Môn có hay không Nguyên Thần binh.

Nếu là như thế, người nơi này, làm không tốt cũng động tâm tư.

Tử Nguyệt hiển nhiên cũng nhận được tin tức, ánh mắt băng hàn.

Tối hôm qua, tổng bộ đều đến rồi tin tức, làm cho nàng cẩn thận một ít, tổng bộ sẽ rất sắp có người đến đây cùng nàng tụ hợp, nhưng là lần này di tích thăm dò về sau, muốn thấp điều làm việc, trung bộ bên kia đều đã tao ngộ tập kích, một ít cứ điểm bị nhổ tận gốc.

Tổn thất thảm trọng!

Một buổi tối mà thôi, biến mất mấy vị Tam Dương cường giả, Nhật Diệu cũng đã biến mất không ít.

Gặp có người nhìn mình chằm chằm bên này, Tử Nguyệt lạnh lùng nói: “Đều muốn tìm cái chết sao? Các tin tức, không phải Viên Thạc chính mình thả ra, tựu là có người muốn đục nước béo cò! Nếu là thật sự như thế, ta Hồng Nguyệt sớm đã có người tấn cấp Uẩn Thần rồi!”

Không có người nói chuyện.

Tin hay không, xem chính bọn hắn.

Hầu Tiêu Trần cười cười nói: “Tử Nguyệt, hiện tại thảo luận những không có này ý nghĩa, tại trước khi lên đường, ta còn có một việc phải nhắc nhở chư vị! Sau khi đi vào, có thể hợp tác, tận lực hợp tác. Hầu mỗ cũng không phải là lo lắng mọi người đối với Tuần Dạ Nhân bất lợi. . . Nhưng lúc này đây, đích thật là ôm rất lớn hi vọng đến đây dò xét di tích, bỏ qua lần này cơ hội, chỗ này di tích, rốt cuộc là quy trung bộ, hay là quy Ngân Nguyệt, vậy thì khó mà nói rồi.”

Mọi người như có điều suy nghĩ, đều không nói gì.

Hầu Tiêu Trần lời nói, vẫn có đạo lý.

Chờ trung bộ người đến, nơi này, còn có thể quy bọn hắn sao?

“Lời nói thêm càng thừa thãi, ta cũng không nói!”

Hầu Tiêu Trần không nói cái gì nữa, sau một khắc, một đạo thần bí có thể đánh vào trên vách đá.

Giờ phút này, Hách Liên Xuyên cũng một đạo Hỏa năng đánh nữa đi lên.

Lại một lát sau, mấy vị khác Siêu Năng giả, lục tục có năng lượng đánh vào vách tường.

Lý Hạo ngay từ đầu không có ở ý.

Thế nhưng mà. . . Chờ tất cả mọi người đã đánh vào năng lượng, hắn nao nao, hơi có chút thất thần.

“Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Phong Lôi ám. . .”

Tám loại năng lượng đánh vào, giống như đều có phương vị.

Lý Hạo cẩn thận quan sát, nhìn kỹ, giờ khắc này, cùng một vật liên lạc với cùng một chỗ, bát quái!

Mở ra di tích, giống như đã đánh vào tám loại năng lượng.

Mấu chốt là, đánh chính là phương vị, có chút cùng loại với bát quái.

“Bát quái đồ?”

Lý Hạo cái này trong nháy mắt, bỗng nhiên nghĩ tới Ngân Thành trên không bát quái đồ.

Nơi đây. . . Chẳng lẽ thực cùng Ngân Thành có quan hệ?

Lão sư cũng nói, tại Cổ Thành cửa chính phương vị, có một nho nhỏ con rùa đen đồ, hắn kể từ khi biết Bát đại gia tin tức, cũng hiểu được khả năng cùng Bát đại gia có chút liên quan, Bát đại gia bên trong Vương gia, thì có ca dao “Vương gia nuôi cái Đại Ô Quy” .

Đương nhiên, ngoại trừ cái này, Viên Thạc giống như cũng không có càng nhiều nữa bằng chứng đi nói rõ cùng Bát đại gia có quan hệ.

Nhưng này cái mở ra phương thức. . . Vì sao giống như vậy bát quái đâu?

Lão sư cũng không có đề cập qua, Lý Hạo thật đáng tiếc, lão sư nếu là ở, chính mình ngược lại là muốn hỏi một chút, lúc trước hắn như thế nào phát hiện nơi này, lại là nghĩ như thế nào đến biện pháp mở ra.

“Có lẽ, thực sự chút ít liên quan cũng không nhất định. . .”

Lý Hạo trong nội tâm nghĩ đến, bên hông tiểu kiếm, cũng niết chặc hơn một ít, nếu là có quan, tiểu kiếm có lẽ có trọng dụng.

Theo tám loại năng lượng đánh vào vách tường, thời gian dần qua, toàn bộ vách đá giống như nhận lấy ảnh hưởng gì.

Một lát sau, vách đá giống như biến thành một cái gương.

Có chút thấu minh hóa!

Giờ khắc này, một ít Siêu Năng giả cũng là xem thế là đủ rồi, nguyên một đám lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

“Cổ văn minh. . . Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!”

Có người sợ hãi thán phục một tiếng, cổ văn minh bên trong kỹ thuật, có chút quá mức vượt mức quy định rồi.

Đương kim thời đại, rất nhiều thứ đều là thông qua di tích cổ văn minh thăm dò đến.

Mà ngay cả Võ Sư một đạo, cũng cùng cổ văn minh có rất lớn quan hệ.

Mà quật khởi không có nhiều năm siêu năng, kỳ thật cũng cùng cổ văn minh có quan hệ, mà cổ văn minh chính giữa không chỉ chừng này, còn có đại lượng công nghệ cao, ví dụ như hôm nay ô tô, tối hôm qua phi cơ trực thăng, thậm chí còn có các mặt, đều cùng cổ văn minh có quan hệ.

Thiên Tinh Vương Triều theo nông canh xã hội, nhanh chóng tiến vào hôm nay nửa công nghệ cao, nửa siêu năng xã hội, đều cùng cổ văn minh có quan hệ.

Ngân Thành Ngân Thành cổ viện, cũng là chuyên môn vì cổ văn minh sở thiết lập.

Viên Thạc, vốn là đang ở đó chấp giáo.

Nghe nói, Thiên Tinh Vương Triều có thể nhất thống thiên hạ, cũng cùng cổ văn minh có quan hệ, Thiên Tinh Vương Triều hoàng thất, năm đó khả năng đào móc đã đến một chỗ cực lớn Cổ Di dấu vết, lúc này mới đã lấy được rất nhiều công nghệ cao vật phẩm, kể cả một ít cái gọi là diệt thành cấp vũ khí, cũng có thể là đào móc mà đến.

Cũng chính là bởi vì như thế, lớn như thế Thiên Tinh Vương Triều, mới có thể bị thống nhất, nếu không, trông cậy vào năm đó xã hội trình độ, ngươi để xuống một cái hành tỉnh, không có vài ngày khả năng tựu ném đi, mấu chốt là, ném đi ngươi cũng chưa chắc biết rõ.

Giờ khắc này, siêu năng nhóm sợ hãi thán phục, Lý Hạo cũng sợ hãi thán phục.

Vách đá về sau, rõ ràng còn có khác Động Thiên.

Đã như vầy. . . Phải chăng đại biểu, Hoành Đoạn Hạp Cốc, kỳ thật từ xưa đến nay tựu tồn tại?

Nếu không, cái này cửa vào không nên tại hạp cốc trên vách đá dựng đứng mới đúng.

Nếu là từ xưa đến nay tựu tồn tại Hoành Đoạn Hạp Cốc. . . Cái này tòa thành, thật là bị chôn rồi, mà không phải vốn tựu kiến tạo tại dưới mặt đất sao?

Dưới mặt đất kiến tạo đại thành!

Ngẫm lại đều cảm thấy cổ nhân không thể tưởng tượng nổi!

Thời gian dần qua, vách đá như một loại nước gợn, theo run run khôi phục bình tĩnh, Hầu Tiêu Trần nhìn thoáng qua, mở miệng lần nữa: “Hiện tại có thể tiến nhập, cửa động mở ra, hội duy trì nửa giờ. Mọi người có thể cùng một chỗ tiến vào, cũng có thể trước sau tiến vào. . . Mặt khác, nửa giờ sau đóng cửa, sớm nhất đêm nay 12 điểm có thể mở ra, mặt khác, mở ra trước ba ngày, mỗi lúc trời tối 12 điểm cũng có thể mở ra. Có thể bỏ qua ba ngày, chỉ có thể chờ đợi tháng sau rồi. . . Tháng sau. . . Đại khái không có biện pháp còn sống đi ra!”

Mọi người cả kinh.

Luân Chuyển Vương cũng có chút nhíu mày nói: “Tuần Dạ Nhân có người ở bên trong sinh hoạt qua một tháng sao?”

“Không có.”

Hầu Tiêu Trần lắc đầu: “Bên trong có rất lớn nguy hiểm, đừng nói một tháng, có thể ở đệ tam thiên trước khi còn sống đi ra tựu coi là không tệ. Nói như vậy, chúng ta trước khi một mực thăm dò chỉ là bên ngoài thành, mà dưới mặt đất cái này tòa thành, chia làm nội thành cùng bên ngoài thành. Bên ngoài thành kỳ thật cũng không có vật gì tốt, chỉ có tiến vào nội thành, mới có thể lấy được chỗ tốt rất lớn, cho nên lần này lại để cho mọi người cùng nhau tiến vào, tựu là hi vọng mọi người đồng tâm hiệp lực, có thể tiến vào nội thành!”

Nói xong những này, hắn nở nụ cười: “Tốt rồi, những thứ khác không nói, các ngươi có biết hay không, trong lòng hiểu rõ, lại không phải là không có an bài người đi vào, hỏi ba hỏi bốn, cần gì chứ?”

Mấy tổ chức lớn, hoàn toàn không có chuẩn bị sẽ đi vào?

Hay nói giỡn đấy!

Tuần Dạ Nhân dù sao không ít người, cũng không phải toàn bộ đều là trung trinh thế hệ, cũng có ám tử tồn tại, sớm đã đem thăm dò tin tức bị để lộ đi ra ngoài.

Lời này vừa nói ra, những người khác không nói, Hồng Nhất Đường nhưng lại giải thích nói: “Ta thật đúng là không phải hiểu rất rõ, Hầu bộ trưởng đừng hiểu lầm.”

Hầu Tiêu Trần Tiếu Tiếu không nói lời nào.

Vậy sao?

Ngươi nói là, cái kia chính là a.

Giờ phút này, theo nước gợn bình tĩnh trở lại, mấy tổ chức lớn đều gắt gao chằm chằm vào cửa vào, là cùng một chỗ đi vào, hay là nguyên một đám tiến vào?

Còn có, bên trong có thể bị nguy hiểm hay không?

Nghĩ tới những thứ này, bọn hắn nhìn về phía những kích động kia tiểu tổ dệt thành viên, bỗng nhiên, Tử Nguyệt lạnh lùng nói: “Các ngươi đi vào trước!”

Lời này vừa nói ra, những tiểu tổ kia dệt thành viên, có chút do dự, có chút nhưng lại hưng phấn.

Bọn hắn biết rõ, đây là lại để cho bọn hắn dò đường ý tứ.

Thế nhưng mà, đã đều đến rồi, còn sợ cái này?

Dám đến, đều là không sợ chết, hoặc là hy vọng có thể phát một bút.

Đi vào trước, là gặp nguy hiểm, thế nhưng đại biểu khả năng có càng lớn thu hoạch.

Mặc dù Tuần Dạ Nhân đã thăm dò qua mấy lần, thì tính sao?

Không cần Tử Nguyệt thúc giục, trong nháy mắt, ba năm đạo thân ảnh, trực tiếp nổ bắn ra mà ra, hướng nước gợn bình thường vách đá đánh tới, trong nháy mắt, giống như nhỏ vào một giọt nước bình thường, mấy người biến mất tại trước mặt.

Trong đám người, có cường giả vận dụng đặc thù năng lực, hai mắt sáng lên, hướng vách đá nhìn lại, lại là rất nhanh nhíu mày, cái gì đều nhìn không tới.

Quả nhiên, cùng tình báo đồng dạng, trở ra, cùng với ngoại giới đã mất đi liên hệ.

Dù là chỉ cách một mặt tường, cũng không cách nào dọ thám biết đến bên trong xảy ra chuyện gì.

Có người dẫn theo đầu, cái này, những tiểu tổ kia dệt cường giả, cũng mặc kệ nhiều lắm, có người khẽ quát một tiếng: “Đi vào, đến chính là vì bác một lần, không có gì hay do dự!”

Dứt lời, lại là một nhóm người xông vào trong đó.

Trước xông đi vào, có thể sẽ an toàn hơn.

Sau đi vào, còn phải cẩn thận tổ chức lớn núp ở phía sau mặt đánh lén bọn hắn, đó mới là nguy hiểm.

Trong chớp mắt, ba bốn mươi vị tiểu tổ dệt thành viên toàn bộ chui đi vào.

Thấy bọn họ đều tiến vào, Tuần Dạ Nhân bên này cũng không nóng nảy.

Lúc này thời điểm, Hầu Tiêu Trần mở miệng nói: “Nắm chặt thời gian a!”

Hắn thấy mọi người giống như lo lắng, cười nói: “Như vậy, Kiếm Môn người tiên tiến, sau đó Phi Thiên, Tuần Dạ Nhân, Hồng Nguyệt, Diêm La. . .”

Diêm La bên kia, Luân Chuyển Vương nhíu mày, nhìn về phía hắn.

Vì sao bọn hắn cuối cùng?

Hầu Tiêu Trần cười nói: “Tùy các ngươi như thế nào sắp xếp, chúng ta trung tâm là được, tránh cho các ngươi đi vào trước, trở ra nhanh chóng liên thủ vây quét chúng ta, đây cũng là vì hòa bình.”

Luân Chuyển Vương nghĩ nghĩ, “Phi Thiên cuối cùng tiến, Bán Sơn không có tới, không có tư cách nói này nói kia!”

Về phần Kiếm Môn, đi vào trước cũng tốt.

Gặp nguy hiểm, bọn hắn trước khiêng.

Không có nguy hiểm, những cái thứ này cũng không làm được cái gì.

Hồng Nhất Đường ngược lại là không sao cả, nghe được an bài, cũng rất thuận theo, cười nói: “Chúng ta đây tựu không khách khí, chư vị, bên trong gặp lại!”

Dứt lời, cái thứ nhất bước vào trong đó.

Rất nhanh, những người khác cũng lục tục tiến vào, kể cả nữ nhi của hắn cũng đi vào theo, về phần nguy hiểm. . . Hắn Hồng Nhất Đường nếu là thật sự đã bị chết ở tại bên trong, nữ nhi của hắn cũng không có kết cục tốt, những lão Vũ này sư xem vô cùng thấu triệt.

Còn không bằng mang theo trên người, miễn cho con gái trở thành những người khác uy hiếp công cụ của hắn.

Kiếm Môn sau khi tiến vào, Luân Chuyển Vương cũng không khách khí, trực tiếp mang theo Diêm La người nhanh chóng đi vào theo.

Phi Thiên bên kia, cũng không nói ra cái gì không nếu có thể.

Những người áo choàng này, thấp điều kinh người.

Chờ Diêm La người đều tiến vào, là Tuần Dạ Nhân rồi.

Giờ phút này, Lưu Long lôi kéo Lý Hạo, cái tay còn lại lại kéo lên Liễu Diễm, trầm giọng nói: “Cùng ta cùng một chỗ, cẩn thận tách ra!”

Về phần Vương Minh, không cần chiếu cố của hắn.

Vương Minh ở bên cạnh, quen không ít người.

Lý Hạo không nói gì, chỉ là nhìn chung quanh một lần, có chút kỳ quái, hôm nay Hắc Báo còn chưa có đi ra, chẳng lẽ bị người giết hầm cách thủy thịt ăn hết?

Không đến mức a!

Hắc Báo con chó kia, hay là rất khôn khéo.

Hiện tại chính mình muốn tiến vào, nó không có xuất hiện, là không muốn đi vào sao?

Không muốn, vậy cũng không sao cả rồi.

Bên trong khẳng định rất nguy hiểm, chỉ là ở bên ngoài. . . Cũng không có thể an toàn, tại đây chờ bọn hắn tiến vào, làm không tốt sẽ đến bao nhiêu cường giả, gặp một đầu sắp thành tinh cẩu, vẫn không thể giết ăn thịt?

Không kịp nghĩ đến những thứ này, Lý Hạo cũng mặc kệ.

Giờ phút này, Hồ Định Phương cái thứ nhất bước vào, Hách Liên Xuyên cản phía sau.

Sắp xếp tại người phía trước, còn có một chút, chờ bọn hắn toàn bộ tiến vào, Lý Hạo ba người cùng một chỗ vọt vào vách đá bên trong.

Tiếp được, Hồng Nguyệt, Phi Thiên người, lục tục tiến vào trong đó.

Không bao lâu, bên ngoài tràng chỉ để lại đi một tí Tuần Dạ Nhân, cùng số ít mấy vị những tổ chức khác thành viên.

Hồng Nguyệt những người này, đều không có toàn bộ tiến vào, mà là để lại một ít Nguyệt Minh.

Bị giết không thể tiếc, không bị giết lời nói, ngược lại là có thể chờ đợi cường giả đã đến, lúc này đây, bởi vì Viên Thạc sự tình, tất cả tổ chức lớn đều có cường giả chạy đến, chỉ là đến không có nhanh như vậy, cần một chút thời gian.

Những lưu lại kia người, đều nhanh chóng biến mất, cả đám đều có chút trong lòng run sợ, sợ bị Hầu Tiêu Trần giết đi.

Mà Hầu Tiêu Trần, nhưng lại nhìn cũng chưa từng nhìn liếc.

Giết bọn hắn, không có chút ý nghĩa nào.

Hắn chỉ là yên lặng nhìn xem, nhìn xem vách tường sắp khôi phục thành vách đá. . . Đúng vào lúc này, một đầu chó đen, bỗng nhiên từ đằng xa vọt tới, trong nháy mắt hướng vách tường đụng tới.

Ngọc tổng quản vừa muốn ra tay ngăn trở, Hầu Tiêu Trần nhẹ khẽ lắc đầu, khẽ cười nói: “Cho nó đi vào. . . Giống như nghe nói qua, là Viên Thạc dưỡng cẩu.”

“Viên Thạc. . .”

Ngọc tổng quản bốn phía nhìn thoáng qua, khẽ nhíu mày: “Viên Thạc còn ở lại chỗ này phụ cận?”

Viên Thạc là Võ Sư, nếu là che dấu, cũng là dễ dàng che dấu.

“Khó mà nói, Viên Thạc làm cái gì, đều rất bình thường, ai biết hắn ở đâu trốn tránh chữa thương, hoặc là dứt khoát không có trốn.”

Hầu Tiêu Trần nói xong, vừa cười nói: “Đi thôi, cửa vào phong bế, đêm nay lại đến xem, chúng ta đi lên chờ, không biết hôm nay có thể hay không có người đuổi tới, nếu là tốc độ nhanh, trung bộ chưa hẳn đến rồi, nhưng là các bạn hàng xóm có thể sẽ tới trước.”

Trung bộ khoảng cách xa, khả năng còn cần một chút thời gian.

Có thể Ngân Nguyệt phụ cận, cũng không phải là không có cái khác hành tỉnh rồi.

Tất cả tổ chức lớn, có thể sẽ tạm thời điều một ít cường giả tới, hoặc là sát vách Tuần Dạ Nhân cũng tới người, ai biết được.

Ngọc tổng quản dắt díu lấy hắn đi ra ngoài, nói khẽ: “Bọn hắn hội đi vào tựu bộc phát chiến đấu sao?”

“Không đến mức, bao nhiêu cũng sẽ làm tinh tường tình huống, đều là siêu năng, mặc dù xúc động, cũng không phải đều là người ngu, đi vào tựu khai giết, có thể hay không còn sống đi ra đều là vấn đề.”

. . .

Cùng lúc đó.

Hoành Đoạn Hạp Cốc, vách núi phía trên.

Một đạo nhân ảnh hiển hiện, ho nhẹ một tiếng, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, xa xa nhìn thoáng qua ly khai Hầu Tiêu Trần, nhìn nhìn lại cái kia phong bế vách đá, lộ ra một tia dáng tươi cười.

“Dựa vào chính ngươi rồi!”

Hắn hướng xa xa nhìn thoáng qua, rất nhanh, sẽ gặp có cường giả đã đi đến.

Hướng xa xa đi một hồi, bỗng nhiên, một tảng đá lớn về sau, đi ra một người.

Viên Thạc ho khan một tiếng, nhìn về phía người tới, có chút ngoài ý muốn: “Ngươi như thế nào tại đây?”

“Sư phụ!”

Người tới thoạt nhìn rất tuổi trẻ, rất thanh tú, bất quá xuyên lấy giỏi giang, tết tóc đuôi ngựa biện, đem tóc dài buộc lên, có chút oán trách: “Tối hôm qua cùng định phương cùng lên, ta trước xuống máy bay, ta biết ngay ngươi khẳng định chưa có chạy!”

“Ân?”

Viên Thạc nhíu mày.

“Tiểu sư đệ tại đây, ngươi không nhìn lấy hắn tiến vào di tích, Hầu Tiêu Trần không có giao ra hắn, ngươi hội sớm ly khai sao?”

Trần Ngọc hoa có chút oán trách: “Đều nói ngài bị thương nặng, ngài còn ở lại chỗ này phụ cận bồi hồi, ta biết ngay, hôm nay ngươi khẳng định phải nhìn tận mắt tiểu sư đệ tiến vào di tích mới yên tâm, quả nhiên, ta tại đây ngồi xỗm ngươi rồi!”

Viên Thạc cau mày nói: “Ngồi xổm ta làm cái gì?”

Nói xong, cất bước tựu đi.

Trần Ngọc hoa vội vàng đuổi kịp, “Sư phụ, ngài thương thế có nặng hay không? Hiện tại tất cả mọi người đang tìm ngươi, cùng ta cùng một chỗ hồi Bạch Nguyệt Thành a, quân doanh an toàn nhất, bọn hắn lá gan lại đại, cũng không dám tự tiện xông vào đóng quân!”

“Hổ Dực quân nơi đóng quân hiện tại thích hợp nhất sư phụ dưỡng thương. . .”

“Xéo đi!”

Viên Thạc giống như có chút không kiên nhẫn, Trần Ngọc hoa có chút thương tâm: “Sư phụ!”

Viên Thạc vừa đi vừa lạnh lùng nói: “Ai là ngươi sư phụ? Năm đó nhận lấy ngươi, là chuẩn bị cho ngươi truyền thừa ta y bát, ngươi mới là ta võ đạo một đường quan môn đệ tử, Lý Hạo là ta tri thức Truyền Thừa giả! Ngũ Cầm Thuật, Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, ta cái đó một môn không có truyền thụ cho ngươi? Ta nghĩ đến ngươi nếu là có thể bước vào đấu ngàn, cũng có thể lớn mạnh ta Ngũ Cầm một đạo. . . Ngươi ngược lại tốt, đi Bạch Nguyệt Thành, ngươi đầu phục quân đội cũng tốt, hay là đầu phục Tuần Dạ Nhân, ta đều không sao cả. . .”

Nói đến đây, hắn có chút căm tức, có chút phẫn nộ: “Ngươi rõ ràng dám đem của ta Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật truyền thụ cho Hồ Định Phương!”

Dứt lời, nộ khí sôi trào: “Đặt tại 20 năm trước, ta một chưởng đập chết ngươi! Ngươi tựu là phản bội sư môn! Nếu không, tựu Hồ Định Phương cái kia tư chất, cũng xứng có hôm nay chi thành tựu? Đồ hỗn trướng!”

Hắn rất phẫn nộ!

Người con gái trước mắt này, mới là năm đó hắn chuẩn bị truyền thừa võ đạo quan môn đệ tử, Lý Hạo đó là ngoài ý muốn, cũng không chuẩn bị học võ.

Nhưng này nữ đệ tử, năm đó nhỏ nhất đệ tử, nhưng lại làm ra tư truyền võ đạo sự tình.

Cho nên, Lý Hạo hỏi sư tỷ, hắn sẽ rất ít đề cập, sẽ rất ít nói.

Tựu tính toán nói, cũng là cùng lần trước như vậy, đến một câu “Hoa tàn ít bướm” mặt vàng bà, không có gì có thể nhớ thương.

Có thể thấy được, Viên Thạc trong nội tâm nộ khí vẫn còn.

Mà dựa theo hắn bản thân tính tình, nếu sớm mấy năm, hắn thực hội thanh lý môn hộ!

Trần Ngọc hoa vẻ mặt bi thương: “Sư phụ, ta biết rõ, là ta không đúng. Nhưng năm đó ngài cừu nhân nhiều như vậy, định phương đã là quân đội tướng lãnh, thiên phú cũng rất tốt, hắn cường đại rồi, cũng có thể bảo hộ sư phụ. . .”

Nàng chỉ là hy vọng có thể rất tốt lính bảo an địa phương hộ sư phụ, có thể tư truyền võ đạo, đích thật là võ lâm tối kỵ.

Chỉ là khi đó võ lâm. . . Không sai biệt lắm đã nhanh biến mất.

Viên Thạc mặt lạnh lấy, không để ý tới nàng, cất bước tựu đi.

Trần Ngọc hoa một mực đi theo, “Sư phụ, ngươi xem, hiện tại định phương mạnh, hắn còn có thể bảo hộ tiểu sư đệ, Hầu Tiêu Trần đa mưu túc trí, sư đệ đi theo hắn, chưa hẳn an toàn, có định phương tại, hắn không cố kỵ ngài, cũng muốn cân nhắc định phương cảm thụ. . .”

“Cút!”

Viên Thạc nổi giận đùng đùng, mặc kệ hội.

Trần Ngọc hoa tiếp tục nói: “Sư phụ, ngài không nhận ta không có quan hệ, có thể ngài hiện tại rất nguy hiểm, còn có, tiểu sư đệ đi ra về sau, cũng sẽ rất nguy hiểm, ta hy vọng có thể lại để cho tiểu sư đệ tiến vào Hổ Dực quân, nói như vậy, so Tuần Dạ Nhân hội an toàn hơn một ít.”

Viên Thạc quay đầu lại, nhìn nàng một cái, nhíu mày: “Ngươi dám lung tung an bài, lung tung nhúng tay. . . Không đơn thuần là ngươi, ta ngay cả Hồ Định Phương đều cho đập chết! Tam Dương hậu kỳ rất cường sao? Còn ngươi nữa, tiến vào đấu ngàn về sau, nhìn xem ngươi, bộ dáng gì nữa? Ngươi cũng xứng hô sư phụ ta? Ngươi như vậy đấu ngàn, còn không bằng Lưu Long! Ngươi không muốn hô sư phụ ta, ngươi không có tư cách!”

Hắn căm tức vạn phần: “Hảo hảo Ngũ Cầm Thuật, Ngũ Cầm thế, ta cho ngươi tụ năm thế tấn cấp là rất khó, có thể ta nói, ít nhất cũng muốn lưỡng thế hoặc là ba thế tụ hợp lại tấn cấp, ngươi một thế tấn cấp!”

Hắn có chút cuồng bạo trạng thái: “Tiến vào đấu ngàn, cảm ngộ thế độ khó hội càng lớn! Vì sao chúng ta những người này, chậm chạp không muốn bước vào đấu ngàn? Ngươi rất có thể? Ngươi tựu là cái phế vật đấu ngàn! Ngươi tư truyền võ đạo cho Hồ Định Phương, tốt, ta không nói cái này, ngươi vì cái kia chó chết, ngươi rõ ràng sớm tấn cấp đấu ngàn, trong mắt ngươi có ta cái này sư phụ sao?”

Trần Ngọc hoa trầm mặc không nói.

Năm đó vì cứu Hồ Định Phương, thật sự của nàng sớm tấn cấp rồi, chỉ cảm thấy ngộ một thế, vẫn tương đối nhược lộc thế, làm cho như nàng hôm nay, mặc dù cũng là đấu ngàn Võ Sư, có thể nghiêm khắc mà nói. . . Thực không tính cường, cùng bình thường siêu năng không sai biệt lắm.

Dù là tiến vào đấu ngàn một ít năm, ngày nay cũng chỉ có thể cùng một ít Nhật Diệu trung hậu kỳ một trận chiến, Nhật Diệu đỉnh phong đại khái đều không thể địch nổi.

Cái này, hiển nhiên không phù hợp Viên Thạc mong muốn.

Viên Thạc cực kỳ phát điên: “Ngươi thiên phú vô cùng tốt, sớm cảm ngộ thế, cho nên ngươi là ta Ngũ Cầm một đạo lớn nhất hi vọng, kết quả đâu? Nếu như ngươi có thể năm thế dung hợp, ngươi tựu tính toán tư truyền bí pháp, ta cũng có thể tha thứ ngươi, có thể ngươi vì hắn, phế đi chính mình võ đạo. . . Lão Tử sớm muộn đập chết hắn!”

Đây chính là hắn nhận lấy chính thức quan môn đệ tử.

Thiên phú không tốt, ngộ tính không được, hắn Viên Thạc hội thu?

Khá lắm, đi một chuyến Bạch Nguyệt Thành, người không có, bí pháp không có, liền võ đạo con đường phía trước đều đã đoạn một nửa.

Lộc thế?

Ngươi hắn sao còn không bằng không tấn cấp!

Không có người nghĩ đến, Viên Thạc người đệ tử này, sớm liền tiến vào đấu ngàn, mọi người còn tưởng rằng Ngân Nguyệt võ lâm, sớm sẽ không có đấu ngàn.

Mà Viên Thạc, chưa bao giờ đối ngoại tuyên truyền qua, khích lệ qua, liền khoe khoang đều không có qua.

Bởi vì, tại hắn xem ra, đây không phải vinh quang, là sỉ nhục.

Một cái chỉ cảm thấy ngộ lộc thế đấu ngàn?

Làm gì vậy dùng?

Chạy trốn dùng hay sao?

Ta Ngũ Cầm Thuật mạnh nhất truyền nhân, tựu cái này?

Trần Ngọc hoa không phản bác được, cúi đầu không nói, đợi một hồi lại nói: “Sư phụ, đi quân doanh a, quân doanh điểm an toàn, đúng rồi, ta cho ngươi chuẩn bị thiệt nhiều rượu thịt, mặt khác ta đã thông tri người, đi săn giết Hồng Nguyệt cường giả, nhìn xem có thể không chắt lọc Huyết Thần Tử cho ngài khôi phục thương thế. . . Còn có, định phương tiến trước khi đi đã từng nói qua, chờ hắn đi ra, hội mang một ít Huyết Thần Tử đi ra. . .”

“Cút!”

Viên Thạc lần nữa quát mắng.

Trần Ngọc hoa tiếp tục đi theo, “Sư phụ, đừng nóng giận, đều nhiều năm. Hơn nữa, hiện tại sư đệ cũng không phá trăm viên mãn sao? Chính ngài cũng khóa nhập Uẩn Thần, Ngũ Cầm tiếng cửa thế đại thịnh, ta dù sao chỉ là nữ nhân gia, thật muốn nói là ngài quan môn đệ tử, ngược lại là cho ngài thật xấu hổ chết người ta rồi. . . Ta cảm thấy sư đệ tựu rất tốt. Người xem, ngài hiện tại bất tiện lộ diện, ta còn có thể lại để cho tỷ hắn phu chiếu cố hắn thoáng một phát. . . Bằng không, trông cậy vào ta, ta một cái đấu ngàn, như thế nào chiếu cố, có phải hay không cái này lý?”

“Chó má!”

Viên Thạc lần nữa mắng một câu.

Trần Ngọc hoa trấn an nói: “Sư phụ, chúng ta không thể tại đây đợi quá lâu, cẩn thận địch nhân giết đến rồi! Trước theo ta đi, đúng rồi, ta năm trước liên lạc với Đại sư huynh. . . Đại sư huynh hiện tại hỗn cũng còn có thể, sửa Minh nhi chúng ta đi tìm Đại sư huynh uống chút rượu tâm sự. . .”

Viên Thạc bước chân trì trệ, khẽ nhíu mày: “Hắn còn chưa có chết đâu?”

Trần Ngọc hoa an ủi: “Sư phụ, đừng như vậy mang thù rồi, Đại sư huynh năm đó cũng là vì bảo hộ ngài. . .”

“Vô nghĩa!”

Viên Thạc hừ một tiếng: “Hắn cũng không phải đệ tử ta, đệ tử ta tựu Lý Hạo một người! Hắn sao, một cái trảm mười cảnh tấn cấp siêu năng gia hỏa, có tư cách gì nói là đệ tử ta? Ta lại để cho hắn phá trăm tấn cấp, hắn không nên trảm mười cảnh tấn cấp. . . Lại để cho hắn lăn rất xa!”

Hắn không ngăn trở đệ tử tấn cấp siêu năng, có thể đại đệ tử, hắn hi vọng đối phương tiến vào phá trăm lại tấn cấp, kết quả đại đệ tử nhịn không được, trảm mười đỉnh phong tựu khóa nhập siêu năng, lại để cho hắn tức giận thật lâu.

Trần Ngọc hoa nhỏ giọng nói: “Sư phụ, đừng a, vì tiểu sư đệ, ngài cũng phải nhận a! Đại sư huynh hiện tại hỗn có thể không tệ, hắn tại trung bộ, gia nhập Quân Pháp Tư tổ kiến Thiên Tinh quân, là Quân Pháp Tư chủ yếu siêu năng lực lượng, hôm nay đã tấn cấp Tam Dương rồi. . .”

“Ha ha!”

Viên Thạc lần nữa trào phúng: “Tam Dương làm sao vậy? Tam Dương ta giết một đống! Hắn nếu là nghe ta, tiến vào phá trăm tấn cấp, năm đó siêu năng quật khởi không lâu, bây giờ nói bất định trở thành Tam Dương phía trên rồi, còn Tam Dương. . . Mất mặt xấu hổ!”

“. . .”

Trần Ngọc hoa triệt để bất đắc dĩ: “Sư phụ, cũng không phải mỗi người đều cùng ngài đồng dạng, có thể năm thế dung hợp, nếu không, võ lâm tựu cũng không chỉ có một Viên lão. . . Lão tông sư.”

Viên Thạc sắc mặt tái nhợt, nhìn xem nàng.

Nàng muốn nói cái gì?

Viên lão ma sao?

Là ngươi có thể hô sao?

“Hồ Định Phương, đúng không?”

Hắn lạnh lùng nhìn xem nàng: “Có phải hay không Hồ Định Phương mỗi ngày như vậy hô, cho nên ngươi học xong?”

“. . . Chưa!”

Trần Ngọc hoa vội vàng lắc đầu, xong rồi!

Thật muốn thừa nhận, định phương khẳng định phải xong.

“Cái kia chó chết, ta sớm muộn tìm hắn tính sổ!”

Nói đến đây, Viên Thạc hừ lạnh một tiếng: “Lão Tử tâm tình cũng không tệ lắm, không cùng các ngươi so đo những này. Đối ngoại cũng đừng nói là đệ tử ta. . .”

Nói đến đây, hắn hừ một tiếng, lại mở miệng nói: “Ngươi dung lộc thế, lộc chủ lá gan, lá gan thuộc mộc, ngươi có thể nếm thử uẩn dưỡng ngũ tạng, lộc thế dung gan, uẩn Mộc Hươu chi thần!”

Hắn đơn giản kể rõ vài câu, cuối cùng lại nói: “Không nên tùy tiện nếm thử. . . Không hề hiểu, có thể hỏi Lý Hạo.”

“Sư phụ!”

Trần Ngọc hoa lộ ra một vòng vẻ kích động, sư phụ giống như. . . Không tức giận?

Viên Thạc cười lạnh: “Không muốn đối ngoại nói là đồ đệ của ta, ngươi đã không phải là rồi! Nói cho ngươi biết những này, chỉ là nói cho ngươi biết, Võ Sư, xa so ngươi cái gì kia Hồ Định Phương càng có tiền đồ!”

Dứt lời, đạp đi lên, Đạp Không mà đi, nhanh chóng biến mất.

Trần Ngọc hoa vội vàng đuổi theo, thế nhưng mà ở đâu có thể đuổi đến bên trên.

Viên Thạc sớm đã biến mất tại Hoang Nguyên phía trên.

Trước khi, lão đầu tử sinh khí, một đường muốn bỏ qua nàng. . . Có thể chỉ là đi đường, không phải thật bỏ qua, thật muốn bỏ qua, Phi Điểu Thuật vận chuyển phía dưới, dùng hắn thực lực hôm nay, sớm đã đem Trần Ngọc hoa vung không thấy bóng dáng rồi.

Đi đi kéo kéo, nét mực nửa ngày, cuối cùng vẫn là nói ra Uẩn Thần chi pháp.

Không phải là không vì nhìn nhiều xem cái này đồ đệ, ký thác rất lớn hi vọng đồ đệ, Trần Ngọc hoa ở bên cạnh hắn, trọn vẹn chờ đợi mười năm.

So Lý Hạo còn muốn trường nhiều.

Chỉ là, hoàn toàn chính xác thương thấu tâm.

Ngày nay, bước vào Uẩn Thần về sau, mới bình thường trở lại một ít.

Trần Ngọc hoa một đường đuổi theo, nhưng lại rốt cuộc nhìn không tới Viên Thạc, lập tức bi theo tâm đến, có chút khó chịu.

Sư phụ tính tình quá bướng bỉnh, những năm này, nàng mấy lần đi Ngân Thành, đều là trực tiếp bị đuổi đi, thứ đồ vật đập nát, Viên Thạc giận dữ, căn bản không để cho nàng trở về.

Hiện tại ngược lại là đỡ một ít rồi, cũng không biết có phải hay không là bởi vì thu cái mới đồ đệ, tiểu sư đệ tại võ đạo thượng biểu hiện không sai, lại để cho sư phụ cái kia Trần Phong tâm, lần nữa toả sáng sáng rọi.

Trần Ngọc hoa không thể đuổi theo Viên Thạc, có chút thở dài, lại rất nhanh chấn phấn.

Sư phụ lúc này đây còn truyền Uẩn Thần chi pháp, nói rõ hay là niệm tình, chỉ là lão đầu tử quá bướng bỉnh rồi, không muốn nói ra mà thôi.

Đây là chuyện tốt!

Điều kiện tiên quyết là, tiểu sư đệ có thể chớ để xảy ra chuyện, bằng không, sư phụ cái kia tính tình, tiểu sư đệ nếu không có, chính mình lại đang võ đạo bên trên không có quá lớn kiến thụ, chỉ sợ hôm nay sắc mặt tốt, thoáng cái tựu bị băng phong rồi.

“Định phương, ngươi nên bảo vệ tốt tiểu sư đệ. . . Thật muốn đã bị chết ở tại di tích trong. . . Sư phụ làm không tốt thật muốn đập chết ngươi!”

Trần Ngọc hoa lại bắt đầu bắt đầu thấp thỏm không yên.

Lúc này đây, Hồ Định Phương dẫn đội tiến vào.

Phàm là tiểu sư đệ nhận lấy một ít tổn thương, cái kia đều là thiên đại phiền toái, sư phụ cửa ải này, Hồ Định Phương đời này đều đừng muốn đi qua.

. . .truyện audio

Cùng một thời gian.

Di tích trong.

Cực lớn bên ngoài thành bên tường thành bên trên, Hồ Định Phương có chút đau đầu muốn nứt cảm giác, đầu đều nhanh nổ tung rồi!

“Lý Hạo đâu?”

Đầu hắn thật muốn nổ tung rồi!

Lão bà dặn đi dặn lại, nhất định phải bảo vệ tốt Lý Hạo đâu?

Viên Thạc cái kia người bảo thủ, vẫn muốn đối với chính mình hạ độc thủ. . . Tựu trông cậy vào lúc này đây bảo vệ tốt Lý Hạo, giảm bớt thoáng một phát mâu thuẫn rồi.

Kết quả. . . Lý Hạo đi nơi nào?

Hồ Định Phương luống cuống!

Xong rồi xong rồi!

Rõ ràng là cùng một chỗ vào, thế nhưng mà, một kiểm kê nhân số, thảo, Lý Hạo không thấy rồi, không chỉ Lý Hạo, Lưu Long cùng Liễu Diễm cũng không thấy rồi.

Cái kia lưỡng biến mất không có việc gì, Lý Hạo không thể có việc a.

Hắn sắp khóc rồi, đường đường Hổ Dực quân thống soái, lúc này thời điểm, thật muốn tìm một chỗ khóc một hồi.

“Mạng của ta. . . Thực hắn sao khổ a!”

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phía trước người tiến vào đã đi rồi, đằng sau đến người, cũng nhanh chóng biến mất tại cửa vào bên này, duy chỉ có Tuần Dạ Nhân, toàn bộ xem hắn.

Mà một vị khác Tam Dương, Hách Liên Xuyên thì là không có quá nhiều biểu lộ, chỉ là có chút nghi hoặc: “Lý Hạo bọn hắn không thấy? Đây là truyền tống vị trí không giống với?”

Nói xong, cũng không có quá để ý, thuận miệng nói: “Không có việc gì, trước kia cũng có qua, nhưng là rất ít cách nhìn, một lần biến mất ba cái càng thiếu, có thể là truyền tống đến địa phương khác rồi.”

“Thật sự?”

Hồ Định Phương giống như thấy được hi vọng, một phát bắt được cánh tay của hắn, vội vàng nói; “Không chết?”

“Có bệnh!”

Hách Liên Xuyên mắng một tiếng, làm gì vậy đâu?

Không hảo hảo thăm dò di tích, ngươi một cái thống soái, cái gì cái tình huống!

Truyền tống không cùng một chỗ mà thôi, mặc dù hiếm thấy, lại không phải là không có qua.

Giờ khắc này, Hồ Định Phương không tức giận, ngược lại cuồng hỉ, không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi, ngươi Hách Liên Xuyên chết đều không có việc gì, Lý Hạo cũng không thể chết, thực chết rồi, đi trở về, thời gian đừng nghĩ tới rồi.

“Đi, xuất phát, thăm dò di tích!”

Hồ Định Phương vung tay lên, nhanh chóng xuất phát, hắn được chạy nhanh tìm được Lý Hạo, mặc dù chưa hẳn truyền tống tựu chết rồi, có thể truyền tống ném đi, cũng là phiền toái.

Cái này nếu không cẩn thận, sớm gặp phải nguy hiểm, ta không tại bên người, bị người đánh chết. . . Cái kia còn không bằng hiện tại tuyệt vọng.