Chương 84: Hồ Định Phương

Lão sư không tại bên người Lý Hạo, lại khôi phục cẩn thận chặt chẽ trạng thái.

Tại đại lão trước mặt, thấp điều điểm không có chỗ hỏng.

Cao điệu điểm, có lẽ sẽ đạt được Hầu Tiêu Trần coi trọng, thế nhưng mà. . . Có tất yếu sao?

Hắn đối với Hầu Tiêu Trần không quen, cũng không có cảm tình, không cần đối phương coi trọng.

Hắn duy nhất cần chính là, trong thời gian ngắn, Hầu Tiêu Trần có thể cho hắn chống cự một ít áp lực, về phần điểm này, cũng không phải là hắn và Hầu Tiêu Trần giao dịch, là lão sư cùng Hầu Tiêu Trần đạt thành một ít hiệp nghị.

Cho nên Lý Hạo phán đoán thoáng một phát, Hầu Tiêu Trần muốn cho chính mình bày ra giá trị, chưa chắc là che chở không che chở vấn đề.

Càng lớn người, Hầu Tiêu Trần hội đem chính mình giao ra đi không?

Sẽ không đâu!

Một vị có thể nói ra tự lập nhân vật, giờ phút này đem Lý Hạo giao ra đi, Tuần Dạ Nhân tất nhiên bất ổn, dù là tất cả mọi người minh bạch giao ra Lý Hạo, có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái, có thể Lý Hạo là Tuần Dạ Nhân, đây là không thể sửa đổi, giao ra bản thân người, đổi lấy ngắn ngủi hòa bình, ai sẽ vì như vậy phản vương bán mạng?

Bạo lộ bí mật gì, tối đa đổi lấy cũng chỉ là một ít tài nguyên, mà trả giá, có thể là càng lớn một cái giá lớn.

Cái này là Lý Hạo cân nhắc.

Cho nên tại Hầu Tiêu Trần trước mặt, hắn thật điệu thấp, cũng không biểu hiện ra cái gì đặc thù chỗ, về phần phá trăm viên mãn thực lực, chắc hẳn Hầu Tiêu Trần cũng không để ở trong mắt.

Dù sao, hắn không là năm đó hoành hành một thế Viên Thạc.

Hắn chỉ là một cái nhân vật mới Lý Hạo.

Lĩnh ngộ Kiếm Thế cùng địa thế Lý Hạo, hôm nay còn ở vào một cái lớn mạnh thế thời kì, đã ở thử dung hợp cái này lưỡng thế, đấu ngàn mặc dù cảm giác tùy thời có thể bước vào, có thể Lý Hạo cũng không nóng nảy.

Hiện tại bước vào đấu ngàn, hắn chỉ là kế tiếp Lưu Long.

Mà Lý Hạo, muốn không phải đơn giản trở thành đấu ngàn.

Lão sư năm thế dung hợp, hắn Lý Hạo, ít nhất cũng muốn lưỡng thế dung hợp mới được, bởi như vậy, hắn có thể tại bước vào đấu ngàn về sau, nhanh chóng cường đại, có thể so với Nhật Diệu trung hậu kỳ thậm chí đỉnh phong, mà không phải bước vào về sau, chỉ có thể đánh bại một ít Nhật Diệu sơ kỳ. . . Cái kia quá chậm trễ thời gian.

Đi ở phía sau Lý Hạo, trong nội tâm tự hỏi những này.

Lại nghĩ tới di tích.

“Di tích có lẽ còn sẽ tiếp tục, Hầu Tiêu Trần bọn hắn sẽ không bỏ qua, chờ chú ý người nhiều lắm, ngược lại không có cơ hội, cho nên ngày mai di tích chi hành, đại khái suất sẽ không xảy ra vấn đề, chỉ là tiến vào người. . .”

Hắn suy nghĩ một chút, có lẽ sẽ giảm thiếu một ít, hoặc là gia tăng một ít cường giả.

Hồng Nguyệt những người khác chết rồi, Tử Nguyệt hội đi vào sao?

Trở ra cũng tốt, giờ phút này, Lý Hạo thậm chí hi vọng Tử Nguyệt có thể đi, tiến vào, nói không chừng thời khắc mấu chốt, còn có thể nhiều giúp đỡ. . . Không có hắn, Hồng Nguyệt hiện tại không hy vọng Lý Hạo chết ở di tích trong.

Tựu xem Ánh Hồng Nguyệt có hay không đối với Tử Nguyệt hạ đạt qua mệnh lệnh như vậy rồi.

“Tiến vào đấu ngàn về sau, ta cũng muốn nhanh chóng Uẩn Thần, lão sư uẩn năm thế, ta trước tiên có thể uẩn một thế, kiếm hoặc là đại địa xu thế, cái này cần đầy đủ Thổ năng hoặc là Kim năng.”

Kiếm thuộc kim, địa chúc thổ.

Lão sư uẩn Tâm Hỏa Viên, hấp thu trọn vẹn một cái Tam Dương sinh mệnh năng, hơn một ngàn phương Hỏa năng mới đầy đủ.

Lý Hạo trước khi hấp thu một ít, có thể tối thiểu cũng muốn chuẩn bị hơn một ngàn mới đủ.

Giờ phút này hắn, muốn là ở đâu ra hơn một ngàn phương Thổ năng hoặc là Kim năng.

“Một vị Tam Dương, hoặc là bốn năm vị Nhật Diệu mới được.”

“Tuần Dạ Nhân không nói, Hồng Nguyệt chết tựu thừa một cái Tử Nguyệt rồi, Quang Minh đảo tiêu diệt rồi, Kiếm Môn trước mắt không biết rõ tình hình huống, không tốt ra tay. . . Phi Thiên hoặc là Diêm La? Diêm La là mục tiêu đệ nhất. . .”

Hắn nghĩ tới Diêm La.

Diêm La, có lẽ là phù hợp nhất hắn mục tiêu.

“Thủy Thế cũng không phải gấp, bất quá cũng có thể sớm chuẩn bị cường hóa, Trương Đình ngược lại là phù hợp.”

“Diêm La bên kia, ta biết rõ cái kia Lý Đại Hổ là Thổ hệ, bất quá chỉ là Nhật Diệu sơ kỳ mà thôi. . . Thủ lĩnh của bọn hắn cũng là một vị Tam Dương. . .”

Còn có hôm nay tới Luân Chuyển Vương, không biết có thể hay không tiến vào di tích trong.

Hắn suy nghĩ sớm đã bay xa, rõ ràng chỉ là phá trăm, nhưng lại theo dõi Nhật Diệu thậm chí Tam Dương cường giả.

Biết đến, đại khái hội cho là hắn là Phong Tử.

“Lý Hạo!”

Vào thời khắc này, phía trước, Hầu Tiêu Trần bỗng nhiên hô một câu.

Lý Hạo nhanh chóng tiến lên, cúi đầu nói: “Bộ trưởng!”

Hầu Tiêu Trần quay đầu nhìn hắn một cái, cười nói: “Ngươi thật giống như tâm tư rất nặng, là có cái gì áp lực sao?”

Lý Hạo trong nội tâm cả kinh, tâm tư rất nặng?

Ta muốn sự tình mà thôi, không đến mức cái này ngươi đều có thể thấy được a?

“Không có, chỉ là có chút lo lắng thầy của ta.”

“A, Viên Thạc. . . Yên tâm đi, hắn là trải qua sóng to gió lớn, không đến mức đưa tại điểm ấy việc nhỏ rồi, huống chi hắn đã đi rồi, cũng là có chỗ chuẩn bị.”

Nói đến đây, Hầu Tiêu Trần vừa đi vừa nói: “Ngươi đối với chắt lọc Huyết Thần Tử, hấp thu Huyết Thần Tử, có tốt phương pháp sao?”

Lý Hạo lập tức nói: “Không có quá tốt xử lý pháp, Huyết Thần Tử chắt lọc, bộ trưởng chính mình liền biết rõ. Về phần hấp thu. . . Cái kia càng đơn giản, Võ Sư hấp thu, khẳng định có tăng lên, bất quá bình thường Hô Hấp Pháp, có thể có thể hấp thu hiệu suất thiếu một ít, Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật hấp thu hiệu suất hội cấp một điểm.”

“Hiệu suất thấp sao?”

Hắn lâm vào trong trầm tư, đi một hồi, lại nói: “Sư phụ ngươi chú ý đem Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật truyền thụ đi ra ngoài sao?”

“Không thể!”

Lý Hạo lắc đầu: “Lão sư chưa nói, ta không biết ý nghĩ của hắn. Nhưng là lão sư chưa nói, ta là không thể đối ngoại truyền thụ cho.”

Hắn không biết Hầu Tiêu Trần có chủ ý gì, có thể Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, hiện tại khẳng định không thể ngoại truyền.

Đương nhiên, nếu là lão sư cải biên thành công rồi, Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật đến hậu kỳ đối với uẩn ngũ tạng có hiệu quả, có thể làm cho người trực tiếp uẩn ngũ tạng, vậy bây giờ Thổ Nạp thuật, không phải là không thể được truyền thụ cho.

Tựu như lão sư sáng tạo ra Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, trước khi đơn giản Hô Hấp Pháp, hắn sẽ truyền ra bên ngoài, Vương Minh bọn hắn đều biết.

Đây cũng là Võ Sư truyền thừa hạch tâm, trước giấu.

Chỉ truyền cho hạch tâm môn nhân.

Không có khả năng đại công vô tư địa, đem hạch tâm đều cho truyền thụ đi ra ngoài.

“Ân.”

Hầu Tiêu Trần cũng không có nói sau cái này, đi tới đi tới lại hỏi: “Cái kia ngày mai di tích chi hành, ngươi muốn đi vào sao? Sư phụ ngươi để cho ta hộ ngươi an toàn, di tích rất nguy hiểm, ngươi nếu không phải muốn đi vào, cái kia không bắt buộc, ngươi có thể cùng ta ở cùng một chỗ.”

“Bộ trưởng không đi?”

“Ta không đi.”

Hầu Tiêu Trần nở nụ cười: “Ta nếu là đi vào, những người khác cũng không phải dám tiến vào, ta cũng sợ ta tiến vào, trở ra, bên ngoài Tuần Dạ Nhân sẽ không có.”

Hắn chỉ có thể lưu ở bên ngoài tọa trấn, chờ đợi mặt khác khắp nơi cường giả đã đến.

Có hắn tại, còn có thể uy hiếp thoáng một phát.

Hắn nếu là tiến vào, còn đã mất đi liên hệ, cái kia toàn bộ Ngân Nguyệt siêu năng hệ thống đều loạn.

“Ngọc tổng quản đâu?”

Lý Hạo lại hỏi một câu.

“Nàng cũng không đi vào.”

Hầu Tiêu Trần nở nụ cười: “Nàng chỉ là văn bí, cũng không phải cường giả, đi vào chẳng lẽ còn muốn cho người bảo hộ nàng?”

Một bên, Ngọc tổng quản mặt lạnh bên trên lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.

Lý Hạo gật đầu, cũng không nói gì.

Ngươi nói là tựu là tốt rồi.

. . .

Về tới nơi đóng quân, Lý Hạo không có lại đi theo Hầu Tiêu Trần.

Hắn về tới trướng bồng của mình.

Buổi sáng hôm nay, lão sư vẫn còn, hôm nay lão sư nhưng lại không biết tung tích, cũng không biết thương thế có thể hay không khỏi hẳn, còn có, lúc này đây không biết hội đưa tới bao nhiêu cường giả nhằm vào lão sư.

Cứ việc lão sư thực lực rất cường, có thể siêu năng quật khởi, không nói Tam Dương phía trên, nhiều đến mấy vị Tam Dương hậu kỳ, lão sư chỉ sợ cũng không cách nào địch nổi.

Trước kia, có lão sư bảo hộ, dù là có địch nhân, gặp nguy hiểm, cuối cùng trước mắt, còn có chút chỗ dựa.

Nhưng bây giờ, lại có thể dựa vào ai đó?

Trở lại lều vải Lý Hạo, ngồi ở giản dị trên giường đá, nghĩ đến hết thảy.

Một lát sau.

Lưu Long vào được.

Gặp Lý Hạo ngơ ngác địa ngồi, giống như đang suy nghĩ chuyện gì, mở miệng nói: “Ngày mai di tích, ngươi không nên vào đi.”

“Đi vào!”

Lý Hạo ngẩng đầu, nhìn về phía Lưu Long, lộ ra dáng tươi cười: “Vì cái gì không đi vào?”

“Lão đại, có phải hay không ngươi cũng hiểu được, lão sư đã đi ra, ta nên kẹp chặt cái đuôi, hảo hảo ẩn núp đi, tốt nhất tàng đến một cái không người địa, trốn đi, một mực trốn đến lão sư xuất hiện lần nữa?”

“Không phải ý tứ này, chỉ là ngươi bây giờ rất nguy hiểm. . .”

“Ân, ta biết rõ!”

Lý Hạo gật đầu, suy nghĩ một chút nói: “Lão đại, có thể giúp ta một cái bề bộn sao?”

“Nói.”

“Dạy ta như thế nào chắt lọc thần bí năng lượng.”

Đúng vậy, Lý Hạo không biết.

Lưu Long có thể sẽ, trước kia đều là Vân Dao đi làm, bất quá Lý Hạo cảm thấy, chắc có lẽ không rất khó khăn, hội chắt lọc không ít người.

Hắn không vấn đề Tuần Dạ Nhân bên kia, hỏi Lưu Long càng yên tâm một điểm.

Lưu Long khẽ nhíu mày, hay là rất nhanh nói: “Trước kia thủ đoạn rất phiền toái, hiện tại muốn đơn giản nhiều. Lần này chết không ít Nhật Diệu cùng Tam Dương, xương cốt của bọn hắn, tựu là tốt nhất tồn trữ khí! Mặt khác, gần đây còn đẩy ra Trữ Năng Rương, cái này ngươi biết, cũng là đồ tốt. Siêu Năng giả sau khi chết, năng lượng không sẽ nhanh chóng tràn lan, mà là tập trung ở huyết nhục bên trong, ngươi có Trữ Năng Rương lời nói, trực tiếp nhét vào Trữ Năng Rương là được rồi.”

“Đợi ngươi cần dùng thời điểm, nát bấy những huyết nhục kia là được rồi, năng lượng tự nhiên sẽ tràn lan đi ra.”

Lý Hạo gật gật đầu, có Trữ Năng Rương hoàn toàn chính xác đơn giản nhiều hơn.

Nói như vậy, chính mình tốt nhất mang một cái Trữ Năng Rương đi vào.

Hai người đang nói, Vương Minh vội vàng chạy tiến đến, vội vàng nói: “Kiếm Môn, Diêm La, Phi Thiên người đều đến rồi! Xem ra, di tích còn muốn tiếp tục thăm dò.”

Lý Hạo nhanh chóng đi ra lều vải.

Giờ phút này, xa xa đến rồi một đám người, không có tiến vào nơi trú quân phạm vi, cách một khoảng cách, chờ đợi Tuần Dạ Nhân đi ra ngoài.

Lý Hạo vội vàng hướng bên kia chạy tới. . . Vương Minh trảo đều bắt không được, cũng vội vàng đuổi theo, nhỏ giọng nói: “Ngươi làm gì thế!”

“Đi xem náo nhiệt!”

Lý Hạo qua loa một câu.

Không phải xem náo nhiệt, là tuyển mục tiêu.

Thổ năng, Kim năng cường giả, là hắn chọn lựa đầu tiên mục tiêu, hắn được trước biết rõ ràng rồi, những thế lực này cường giả, người nào phù hợp hắn mong muốn.

Mặt khác, nhìn nhìn lại có hay không che dấu cường giả, nếu như mà có, chính mình cách bọn họ xa một chút.

Hiện tại vừa vặn, những cái thứ này rõ ràng đều chạy tới rồi.

Trước khi lão sư cùng Tôn Nhất Phi giao chiến thời điểm, những cái thứ này cách quá xa, tựu tính toán có thể chứng kiến quang đoàn, cũng không phải quá rõ ràng, hiện tại vừa vặn, có thể xem cho rõ ràng.

Ví dụ như trước khi cái kia Tử Nguyệt, Lý Hạo tựu nhìn rõ ràng rồi, nữ nhân kia rất cường, còn có Nguyên Thần binh tại thân, so Tôn Nhất Phi còn mạnh hơn một ít, có thể là Tam Dương đỉnh phong hoặc là Tam Dương phía trên?

Tam Dương phía trên xác suất không phải quá lớn, đại khái suất là Tam Dương đỉnh phong cường giả.

Bên này, cách thật xa, hắn lại thấy được cùng loại quang đoàn.

Hẳn là cái kia Luân Chuyển Vương.

Diêm La thủ lĩnh, xem ra cùng Tử Nguyệt là một cấp độ cường giả, mà thằng này, giống như cũng có Nguyên Thần binh tại thân, Lý Hạo cách hơn trăm mét nhìn sang, mơ hồ có thể chứng kiến đối phương trong cơ thể có đầu không biết là Long hay là xà đồ chơi tại du động.

Lý Hạo coi như là phát hiện, những Nguyên Thần binh này, giống như đều là động vật hình thái.

Hoặc là nói, bày biện ra quang đoàn là như thế này.

Cụ thể hình dạng, có thể là một ít binh khí bộ dạng.

Chẳng lẽ nói, năm đó chế tạo những Nguyên Thần binh này, chỉ dùng để động vật. . . Hoặc là nói, thành tinh yêu vật chế tạo hay sao?

Ví dụ như Hắc Báo loại này?

Hắc Báo chỉ có thể coi là miễn cưỡng thành yêu rồi, còn không phải chân chính tinh quái, Hắc Báo hôm nay một mực không có xuất hiện, Lý Hạo ngược lại là không có ở ý, tên kia rất thông minh, hẳn là cảm nhận được cường giả quá nhiều, tìm một chỗ trốn tránh đi.

“Không phải Ngũ Hành hệ!”

Lý Hạo xem xét cái kia Luân Chuyển Vương, tựu phán đoán đối phương không phải Ngũ Hành hệ, xem quang đoàn hình thái, ngược lại là có chút như gió hệ cường giả.

Quang đoàn so sánh phiêu hốt bất định, cùng Hoàng Vân có chút cùng loại.

Hắn lại tiếp tục xem, Diêm La có lẽ còn có một vị Tam Dương cường giả.

Quả nhiên, ở đằng kia Luân Chuyển Vương sau lưng, hắn thấy được vị thứ hai Tam Dương cường giả, cảm giác trong cơ thể quang đoàn muốn nhỏ một điểm, cùng Hách Liên Xuyên tương đương, có thể là Tam Dương sơ kỳ đỉnh phong thực lực.

“Ân. . . Cái này hay, hình như là Kim hệ!”

Lý Hạo đến rồi hứng thú, rất nhanh chuyển di ánh mắt.

Kim hệ là tốt, đáng tiếc, đối phương là Tam Dương cường giả.

Hắn tiếp tục quan sát, lúc này đây mấy phương cường giả đã đến, đại khái suất hội toàn bộ đều đến, để tránh cường giả ly khai, những người khác xảy ra vấn đề, hoặc là đã chuẩn bị cho tốt tiến vào di tích, chẳng muốn lại trở về hạ trại rồi.

Diêm La người không tính quá nhiều, 30 nhiều người.

Mà Phi Thiên bên kia, người càng thiếu một ít, giờ phút này chỉ có 20 người tả hữu, đều đeo áo choàng.

Còn lại Kiếm Môn, ngược lại là không ít người, không sai biệt lắm nhanh 50 người rồi.

Hiển nhiên, Kiếm Môn làm làm bản thổ tổ chức, vẫn có không ít siêu năng gia nhập, chỉ là chất lượng so về mặt khác hai nhà muốn thấp không ít, Lý Hạo xem quang đoàn, có chút chỉ sợ chỉ là mới vào Nguyệt Minh, thậm chí Tinh Quang sư đều có.

Hắn từng cái nhìn lại, còn có một chút tiểu tổ chức người chưa có chạy, cũng đi theo hỗn đi qua.

“Diêm La hai cái Tam Dương, Phi Thiên. . . Phi Thiên rõ ràng cũng có hai vị!”

Lý Hạo âm thầm kinh hãi, Phi Thiên người ít như vậy, rõ ràng cũng có hai vị Tam Dương tại, bất quá không thấy được có thể so với Luân Chuyển Vương cái này cấp độ tồn tại.

Hắn lại nhìn Kiếm Môn. . . Hơi có chút ngoài ý muốn, Kiếm Môn bên này, ngoại trừ Hồng Nhất Đường bên ngoài, giống như cũng còn có một vị Tam Dương cường giả, bất quá thật điệu thấp, tàng trong đám người, không lộ ra lộ chút nào, trừ lần đó ra, Kiếm Môn giống như còn có một chút Võ Sư, Lý Hạo nhìn không thấu.

“Kiếm Môn rõ ràng cũng có hai vị Tam Dương!”

Lý Hạo kinh ngạc vô cùng, nói như vậy, Tuần Dạ Nhân ngoại trừ Hầu Tiêu Trần cùng cái kia Ngọc tổng quản, có lẽ còn không bằng Kiếm Môn, dù sao bọn hắn tựu Hách Liên Xuyên một người là Tam Dương.

Cái này tình huống như thế nào?

Tuần Dạ Nhân tựu tính toán không bằng ba tổ chức lớn, không đến nổi ngay cả Kiếm Môn đều không bằng a?

“Thiếu đi Hồng Nguyệt, những cái thứ này rõ ràng còn là cường đại như vậy!”

Về phần Nhật Diệu, vậy thì càng nhiều.

Nhật Diệu tối đa, không phải Diêm La, không phải Tuần Dạ Nhân, mà là Phi Thiên!

Lý Hạo âm thầm kinh hãi, hắn cẩn thận đếm thoáng một phát, Phi Thiên tổng cộng 22 cái người áo choàng, hai vị Tam Dương, mặt khác 13 người khả năng đều là Nhật Diệu, chỉ có 7 vị hẳn là Nguyệt Minh, hay là đầy trên ánh trăng tồn tại.

“Thảo!”

Không phải nói, Nhật Diệu rất ít gặp sao?

Lần này mọi người coi trọng, Tuần Dạ Nhân đến rồi 7 vị, Lý Hạo cho rằng đã rất nhiều, không ngờ như thế, thực không coi là nhiều?

Những cái thứ này, đây là dốc toàn bộ lực lượng sao?

Đúng vào lúc này, Hầu Tiêu Trần đi ra, cũng không có khách sáo cái gì, nói thẳng: “Ngày mai di tích chi hành, ta nghĩ nghĩ, định tại buổi sáng 6 giờ a, có người muốn rời khỏi sao? Không lùi ra lời nói, vậy thì sáng sớm ngày mai tiến vào! Di tích bên này, nếu không tựu cùng một chỗ đi vào, trở ra, sẽ có mấy cái đường rẽ, có thể tách ra, cũng có thể cùng một chỗ, không cùng lúc tiến vào lời nói, di tích đại môn mở ra một lần, một tháng cũng có thể mở một lần, về sau chỉ có thể chờ đợi đợi tháng sau, hoặc là mọi người đi ra. . .”

Xa xa, thân hình cao lớn Luân Chuyển Vương bình tĩnh nói: “Có thể ngược lại là có thể, bất quá, phương diện khác, cũng muốn đàm nói chuyện.”

“Ngươi nói.”

“Nhân số làm một ít hạn chế.”

Hầu Tiêu Trần cười nói: “Ngươi nói như thế nào hạn chế?”

“Một nhà 20 người a!”

Luân Chuyển Vương ngữ khí bình tĩnh: “Tiến vào nhiều lắm, cũng không nên. Còn dễ dàng khởi tranh lộn xộn, quấy nhiễu những người khác thăm dò. Diêm La, Phi Thiên, Tuần Dạ Nhân, Kiếm Môn đều tiến 20 người, về phần mặt khác tiểu tổ dệt, tổng cộng tiến 20 người, kiếm đủ 100 người là được.”

Nhiều lắm, hoàn toàn chính xác không tốt.

Quá rối loạn, cũng dễ dàng gây ra càng nhiều nữa cơ quan.

Đang nói, hừ lạnh một tiếng truyền đến, sau một khắc, một đạo thân ảnh màu tím hàng lâm, Tử Nguyệt phá không mà đến, lạnh lùng nói: “Luân Chuyển, ngươi có phải hay không đã quên Hồng Nguyệt?”

Luân Chuyển Vương khẽ nhíu mày: “Cái kia thật không có, có thể Hồng Nguyệt người. . .”

Không phải chết sạch sao?

Đang nói, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Vào thời khắc này, xa xa, từng đạo mặt quỷ thân ảnh nhanh chóng hướng bên này chạy tới.

Giờ khắc này, tất cả mọi người có chút khác thường.

Hồng Nguyệt. . . Còn có người!

Trước khi bị giết nhiều như vậy, Tam Dương đều giết vài vị, Hồng Nguyệt Cư nhưng còn có người!

Hồng Nguyệt tại Ngân Nguyệt đến cùng sắp xếp bao nhiêu người?

Phải biết rằng, tại đây chỉ là biên cương hành tỉnh.

Thiên Tinh Vương Triều 99 hành tỉnh, tại đây nói trọng yếu coi như trọng yếu, nói không trọng yếu, cũng tựu như vậy.

Ba tổ chức lớn xem như coi trọng Ngân Nguyệt rồi, có thể Diêm La cũng tốt, Phi Thiên cũng tốt, đều không cùng Hồng Nguyệt như vậy, giết sạch rồi một đám cường giả về sau, rõ ràng nhanh chóng lại tụ tập một đám cường giả.

Rõ ràng đều không kém!

Đến người không tính thiếu, hơn hai mươi vị, trong đó Nhật Diệu khí tức, đều có vài vị, về phần có hay không Tam Dương, những người khác không cách nào đơn giản đoán được đến.

Lý Hạo ngược lại là thấy rõ, không có Tam Dương.

Xem ra, Tam Dương thật sự bị giết hết rồi.

Có thể Tử Nguyệt, không phải là Tam Dương sao?

Chẳng lẽ lúc này đây, Tử Nguyệt hội đi vào?

Hắn cũng vì Hồng Nguyệt cường đại cảm thấy khiếp sợ, chết nhiều như vậy, còn có thể nhanh chóng tập hợp mặt khác một chi đội ngũ, Hồng Nguyệt thực lực này, thực thật lợi hại.

Bất quá, rất nhanh Lý Hạo liền cúi đầu.

Hắn phát hiện, Hồng Nguyệt bên này, không chỉ Tử Nguyệt, kể cả vừa tới những mặt quỷ kia, không ít ánh mắt của người đều tập trung tại trên người hắn.

Cứ việc không phải quá rõ ràng, hắn hay là cảm nhận được.

Đây là Võ Sư thế phán đoán.

Những người này, đều tại nhìn mình chằm chằm!

Chết tiệt!

Nói như vậy, Hồng Nguyệt càng lớn mục tiêu, hay là đặt ở trên người mình.

Là vì Ngân Thành sự tình sao?

Hầu Tiêu Trần cũng cười: “Hồng Nguyệt, không hổ là ba tổ chức lớn mạnh nhất một nhà! Lợi hại!”

Lời này, rất rõ ràng châm ngòi.

Bất quá ba tổ chức lớn cũng không để mình bị đẩy vòng vòng, châm ngòi cũng vô dụng.

Hầu Tiêu Trần vừa cười nói: “Ta xem tất cả người nhà đều không tính quá nhiều, hạn chế nhân số không sao cả sự tình, nguyện ý đi vào tựu đi vào tốt rồi, Tuần Dạ Nhân cũng không nhiều, một bộ phận sẽ không tiến đi.”

Nói xong, lại nói: “Tử Nguyệt đã cũng tới, vậy chúng ta là không phải càng nên thương lượng một chút, người nào không thể đi vào?”

Hắn khẽ cười nói: “Ta, Tử Nguyệt, Luân Chuyển đều không tiến vào, Phi Thiên Bán Sơn không có tới, quên đi, ba người chúng ta khắc chế thoáng một phát như thế nào?”

Luân Chuyển Vương ngược lại là không có ý kiến gì, Tử Nguyệt nhưng lại lạnh lùng nói: “Hạo Không không chết, ta tự nhiên sẽ không tiến nhập! Hôm nay Hạo Không chết rồi, hay là Viên Thạc giết, Hầu Tiêu Trần, nếu không ta giết Hách Liên Xuyên, chúng ta nói sau lời này?”

Nàng không đi vào, Hồng Nguyệt không có Tam Dương cường giả, cái kia còn đi vào làm gì vậy?

Chịu chết hay sao?

Hách Liên Xuyên lườm nàng liếc, trong nội tâm thầm mắng một tiếng.

Muốn sát nhân, ngươi ngược lại là nhớ tới ta rồi, ngươi tại sao không nói giết Hầu bộ?

Hầu Tiêu Trần thở dài một tiếng: “Ngươi là Tam Dương đỉnh phong, hoàn thủ cầm Nguyên Thần binh. . . Ngươi tiến vào, vậy thì không dễ làm rồi. Ta vốn là còn muốn mọi người trở ra, có thể liên thủ thám hiểm, ngươi nếu là tiến vào, dùng tính cách của ngươi, chẳng phải là rất nhanh tựu sẽ động thủ? Cái kia liên thủ thăm dò ý nghĩa, tựu không lớn rồi.”

“Nói sau, ngươi tiến vào, Luân Chuyển cũng muốn đi vào, ta đây cũng không khỏi không đi vào. . . Cái kia còn không bằng trực tiếp tại đây khai chiến được rồi, có phải hay không?”

Tử Nguyệt mặt lạnh lấy, cũng không đáp lời.

Nàng dù sao muốn vào đi!

Không đơn thuần là bởi vì di tích, mấu chốt là, nàng đang còn muốn bên trong bắt Lý Hạo, hiện tại. . . Có Hầu Tiêu Trần tại, thật sự của nàng thật không dám động thủ.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Lý Hạo cũng sẽ đi vào.

Hầu Tiêu Trần giống như có chút khó xử, lúc này thời điểm, Luân Chuyển Vương cũng cười: “Tử Nguyệt nếu là đi vào, ta đây cũng không thể không tiến, Hầu bộ trưởng nếu là có hứng thú lời nói, cũng có thể đi vào!”

Hầu Tiêu Trần dám sao?

Hắn tiến vào, di tích một cửa, chỉ sợ toàn bộ Ngân Nguyệt đều muốn lộn xộn.

“Ngươi đây là tướng quân ta à!”

Hầu Tiêu Trần nở nụ cười một tiếng, cân nhắc chốc lát nói: “Đáng tiếc Viên Thạc chạy thoát.”

Hắn suy nghĩ một phen, sau nửa ngày mới nói: “Cái kia chờ một chút a, ta thông tri một người tới, hắn đến rồi, các ngươi có đi vào hay là không, đều tùy ý a!”

Mấy người hơi có chút khác thường.

Ai sẽ đến?

Hơn nữa sẽ để cho Hầu Tiêu Trần cảm thấy, người nọ tới, có thể đối kháng Luân Chuyển Vương cùng Tử Nguyệt?

Không chỉ đám bọn hắn, Hách Liên Xuyên đều rất ngạc nhiên.

Trừ ta ra, còn có cái khác Tam Dương cường giả sao?

Nhưng lại có thể chống cự Tử Nguyệt bọn hắn cường giả loại này hay sao?

Mà Hầu Tiêu Trần cũng không nhiều lời cái này, lại nói: “Cái kia quyết định như vậy đi, mặt khác, có lẽ là lắm mồm, có thể ta vẫn còn muốn nói một chút, trở ra, mọi người tốt nhất là hợp tác! Chỗ này Cổ Thành không đơn giản, nếu không, chúng ta Tuần Dạ Nhân đã sớm thăm dò xong rồi, không tới phiên mọi người cùng nhau đến. Trở ra tựu vội vã địa muốn giải quyết đối thủ, đây không phải một biện pháp tốt! Thật muốn đi vào tựu loạn hạ sát thủ, rất dễ dàng chôn vùi mọi người toàn bộ!”

“Mặt khác, di tích đại môn một khi mở ra, nghĩ ra được, ít nhất cũng phải chờ tới ngày hôm sau nửa đêm, nói cách khác, các ngươi buổi sáng ngày mai tiến vào, sớm nhất cũng muốn ngày mai trong đêm 12 điểm mới có thể ra đến, bằng không thì các ngươi mở không ra di tích đại môn. . . Đừng nói Tam Dương, Húc Quang đến rồi cũng chưa chắc có thể mở ra.”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người có chút khác thường.

Di tích đại môn, như vậy chắc chắn?

Đương nhiên, cái này cũng đại biểu di tích thật sự không đơn giản, về phần điểm này, Hầu Tiêu Trần cũng không cần phải lừa gạt mọi người.

Hầu Tiêu Trần cũng không nói thêm gì nữa, quay người tựu hướng doanh trướng đi đến, vừa đi vừa nói: “Tất cả giải tán đi, buổi sáng ngày mai đi theo chúng ta cùng một chỗ là được, đều vây quanh ở cái này, còn nghĩ đến đám các ngươi muốn vây quét Tuần Dạ Nhân đấy.”

Bên ngoài, những Siêu Năng giả kia không có nói thêm cái gì, rất nhanh liền riêng phần mình tán đi.

Bất quá đều đi không xa, khoảng cách Tuần Dạ Nhân nơi trú quân hay là rất gần.

. . .

Lý Hạo không có quản những người kia, giờ phút này nhìn thoáng qua bên cạnh Liễu Diễm, thấy nàng ánh mắt hung ác, nhìn chằm chằm vào một người xem, hắn cũng theo ánh mắt nhìn lại, thấy được một vị cường tráng nam tử.

Xem quang đoàn, là Nhật Diệu cường giả.

Vậy đại khái chính là Lý Đại Hổ đi à nha?

“Tỷ?”

Cho tới bây giờ đến Hoành Đoạn Hạp Cốc, Liễu Diễm tựu lộ ra rất trầm mặc, ít nói chuyện.

Lý Hạo biết rõ, hẳn là báo thù sốt ruột.

Hôm nay, cừu nhân ngay tại trước mắt, lại là không thể làm gì, hoàn toàn chính xác rất khó chịu.

“Ta không sao.”

Liễu Diễm thấp giọng nói: “Ta xem vừa mới Hồng Nguyệt giống như có người đang nhìn ngươi, ngươi tốt nhất chớ đi vào. . .”

“Không có chuyện gì đâu.”

Lý Hạo cười cười, lắc đầu: “Tỷ, quay đầu lại tìm cơ hội, giết chết người kia là được, đừng chọc tức thân thể.”

“Cái này ngươi không cần phải xen vào rồi, Tiểu Hạo, chính ngươi chú ý an toàn là được.”

Liễu Diễm không có nhiều lời, nói nhiều hơn, Lý Hạo những người này không quan tâm địa đi tìm Lý Đại Hổ phiền toái, cái kia càng phiền toái.

Dù là tiến vào di tích, cũng không phải đi vào tựu báo thù.

Cũng là cần phải tìm cơ hội.

Lúc này thời điểm, Vương Minh cũng đã đi tới, có chút tò mò nói: “Các ngươi nói, bộ trưởng sẽ để cho ai tới? Hắn nói như vậy, hiển nhiên đến người không kém, chẳng lẽ là tổng bộ đến Tuần Dạ Nhân cường giả?”

Lý Hạo lắc đầu, hắn nào biết được.

Hoặc là Ngọc tổng quản đi vào?

Xem Ngọc tổng quản cái kia quang đoàn, so với kia Tử Nguyệt đều muốn cường một ít, nói không chừng tựu là vừa vặn bộ trưởng trong miệng nói Húc Quang, tựu tính toán không phải, ít nhất cũng là Tam Dương đỉnh phong.

Nếu là vị này đi vào, ngược lại là có thể đối phó cái kia hai vị.

. . .

Tuần Dạ Nhân người, cũng đang chờ đợi.

Bộ trưởng xác định sẽ không tiến đi, cái kia tiếp được, ai đến, rất mấu chốt.

Hách Liên Xuyên một mình sinh hờn dỗi, cũng không có nhân để ý rồi.

Hiển nhiên, tất cả mọi người cảm thấy vị này không cách nào chống cự Tử Nguyệt cùng Luân Chuyển Vương.

Mãi cho đến nửa đêm thời gian, một hồi nổ vang âm thanh xuất hiện, đánh thức tất cả mọi người, mọi người suy đoán, có phải hay không có cường giả đến rồi?

Rất nhanh, Lý Hạo cũng đi theo mọi người cùng một chỗ đi ra ngoài.

Giữa không trung, lại là một khung phi hành cơ.

Hoặc là nói, phi cơ trực thăng.

Quân đội!

Khi thấy cái đồ chơi này, tất cả mọi người hiện lên một cái ý niệm trong đầu, có cái này, chỉ có quân đội.

Loại dân dụng bản, nghe nói trung bộ có, nhưng là Ngân Nguyệt không có, chỉ có quân đội mới có thể sử dụng.

Sau một khắc, một đạo nhân ảnh từ không trung nhảy xuống.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh!

Mặt đất vỡ ra, động tĩnh lớn như vậy, liền bên ngoài những tổ chức kia, cũng cảm nhận được, nhao nhao hướng bên này tới gần.

Một lát sau, sương mù tiêu tán, mọi người xem đã đến một người.

Hơn 40 tuổi bộ dạng, tóc rất ngắn, mặt không biểu tình.

Giờ phút này, trên người còn xuyên lấy một bộ màu đen quân phục, cùng tuần kiểm phục có chút cùng loại, lại không hoàn toàn đồng dạng, càng Bá khí một ít.

Mà chứng kiến người tới, Vương Minh cả kinh, có chút sững sờ.

Hắn nhìn xem người nọ, sau nửa ngày mới có hơi khiếp sợ: “Ông trời của ta, tại sao là hắn đến rồi. . .”

“Ngươi nhận thức?”

Lý Hạo nhỏ giọng hỏi một câu, rất cường!

Người này thứ nhất, hắn liền phát hiện chỗ bất đồng, hào quang chói mắt, muốn nói rất cường, cái kia cũng không trở thành, cảm giác cùng ngay lúc đó Tôn Nhất Phi không sai biệt lắm, có thể cái loại cảm giác này, cái loại nầy khí chất. . . Tựu là rất mạnh!

“Đóng quân biết không?”

Vương Minh nhỏ giọng nói: “Ngân Nguyệt hành tỉnh đóng quân 30 vạn, ta trước khi không phải cùng ngươi đã nói sao? Ta Vương gia ở bên trong, cũng có chút thế lực. Đóng quân chủ yếu phân thành ba bộ phận, 10 vạn người đại khái một bộ, vị này chính là Ngân Nguyệt tam quân trong hổ Dực Quân hồ thống soái, chưởng quản hổ Dực Quân, bất quá. . . Quân đội cùng Tuần Dạ Nhân, sẽ rất ít cùng một chỗ hành động. . .”

Đang khi nói chuyện, trung niên nam tử kia, hướng vừa đi ra Hầu Tiêu Trần gật gật đầu.

Lại hướng ra ngoài nhìn thoáng qua, ánh mắt lạnh lùng vô cùng, “Cút xa một chút! Muốn chết, chờ tiến vào di tích, tự nhiên thành toàn các ngươi!”

Xa xa, vài đạo thân ảnh hiển hiện.

Tử Nguyệt sắc mặt có chút ngưng trọng, lạnh lùng nói: “Hồ Định Phương, quân đội lúc nào cũng sẽ tham dự những sự tình này?”

Hồ Định Phương!

Giờ phút này, không biết ngược lại là đều nhớ kỹ cái tên này.

Hồ Định Phương lạnh lùng quét nàng liếc, một lát sau, lạnh lùng nói: “Tử Nguyệt, ta cho ngươi cút xa một chút, ai cho ngươi tư cách, ở trước mặt ta Phi Thiên, quan sát ta nói chuyện? Hầu bộ trưởng không cùng các ngươi so đo, ta Hồ Định Phương, sẽ không dễ dàng tha thứ ngươi! Nếu không lăn, hiện tại ta trước hết tiêu diệt tiêu diệt ngươi Hồng Nguyệt một bộ!”

“Hừ!”

Tử Nguyệt hừ lạnh một tiếng, nhưng lại không có nói cái gì nữa, quay người rời đi.

Hồ Định Phương!

Vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Bọn hắn còn tưởng rằng Tuần Dạ Nhân đến rồi cường giả, kết quả rõ ràng không phải, mà là quân đội người đến.

Đến hay là hổ Dực Quân thống soái Hồ Định Phương.

Tuần Dạ Nhân lúc nào cùng quân đội đã đạt thành nhất trí?

Điểm này, bọn hắn có thể đều không ngờ rằng.

Mà bên này, Hầu Tiêu Trần cười nói: “Lão hổ, đến đã tới rồi, cùng bọn họ so đo cái gì.”

Hồ Định Phương khẽ gật đầu, như trước lạnh lùng, bất quá khả năng trời sinh biểu lộ như thế, ngược lại cũng không phải lãnh đạm.

Hắn không có nói thêm cái gì, nhìn thoáng qua bốn phía Tuần Dạ Nhân, âm thanh lạnh lùng nói: “Ta và các ngươi không tính thục, Hầu bộ trưởng mời ta tới, đều chỉ là vì đối kháng Tử Nguyệt cùng Luân Chuyển, ngày mai nên như thế nào liền như thế nào. . . Tử Nguyệt cùng Luân Chuyển nếu không phải nhúng tay, ta cũng sẽ không tùy tiện hỗ trợ.”

Lời này, có chút lạnh lùng rồi.

Một bên, Hách Liên Xuyên bĩu môi.

Kết quả giống như bị thấy được, Hồ Định Phương rồi đột nhiên nhìn về phía hắn: “Hách Liên Xuyên, nếu không là ngươi vô năng, làm gì để cho ta tiến vào?”

“. . .”

Hách Liên Xuyên thiếu chút nữa tức nổ phổi, nghe vậy có chút căm tức nói: “Hồ Định Phương, ta cũng không phải là ngươi cấp dưới!”

“Ngày mai sẽ là rồi!”

“. . .”

Hách Liên Xuyên vẻ mặt im lặng, nhìn về phía Hầu Tiêu Trần, không thể nào?

Lần này lại để cho thằng này dẫn đội, đương thủ lĩnh?

Hắn và Hồ Định Phương cũng nhận thức, vị này chính là chính thức Thiết Huyết vô tình, lục thân không nhận mặt hàng.

Cùng hắn cùng một chỗ, Hách Liên Xuyên đều cảm thấy toàn thân ngứa.

Hầu Tiêu Trần lộ ra một vòng an ủi sắc mặt, hết cách rồi, hắn bất tiện đi vào, chỉ có thể tìm quân đội cầu viện, nhịn một chút đã trôi qua rồi, Tuần Dạ Nhân so sánh thói quen tự do.

Có thể đến từ quân đội Hồ Định Phương, so sánh thói quen đem quy củ, rất nghiêm túc một người, Tuần Dạ Nhân không thói quen là tất nhiên.

Hách Liên Xuyên thấy thế, lộ ra sinh không thể luyến biểu lộ.

Xong rồi!

Hồ Định Phương đáy mắt ở chỗ sâu trong, giống như lộ ra nở nụ cười.

Không có xen vào nữa Hách Liên Xuyên, hắn bốn phía quét mắt một phen, cuối cùng nhìn về phía Lý Hạo bên kia, đại khái là phân biệt ai là Viên Thạc đệ tử.

Nhìn một hồi, khẽ gật đầu.

Lý Hạo sững sờ, hướng bên cạnh Vương Minh nhìn lại, Vương Minh quả nhiên mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng nói: “Hồ thúc thúc!”

Hồ Định Phương nao nao, hướng hắn nhìn thoáng qua, sau nửa ngày, khẽ gật đầu, khôi phục lãnh đạm.

Vương Minh cũng là sững sờ, tình huống như thế nào?

Không phải ngươi hướng ta gật đầu sao?

Bằng không, ta mới chẳng muốn mời đến, hắn cũng có chút sợ vị này.

Vương Minh có chút không mò ra được ý nghĩ, Lý Hạo cũng thế, có chút cổ quái, cảm giác trước khi Hồ Định Phương giống như cùng chính mình chào hỏi đồng dạng, có thể ta không biết người này, chẳng lẽ cùng lão sư nhận thức?

Có khả năng này.

. . .

Hồ Định Phương rất nhanh cùng Hầu Tiêu Trần cùng một chỗ tiến nhập lều vải.

Trong lều vải.

Hầu Tiêu Trần cười nói: “Ngươi đã đến rồi là tốt rồi, bằng không, lần này còn không dễ làm.”

Nói xong, cười nói: “Chứng kiến Lý Hạo? Hắn không nên đi vào, không có biện pháp sự tình.”

“Rất tốt, Ngũ Cầm môn nhân nên như thế!”

Hồ Định Phương ngữ khí nhàn nhạt.

Hầu Tiêu Trần nở nụ cười: “Nói rất hay như ngươi cũng là Ngũ Cầm môn nhân đồng dạng, bất quá tính toán ra, hoàn toàn chính xác tính toán nửa cái, trước khi đến, Ngọc Hoa có hay không cùng ngươi nói cái gì?”

Nói lên Ngọc Hoa, Hồ Định Phương rõ ràng lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, rất ít, nhưng là hoàn toàn chính xác đang cười, khẽ gật đầu nói: “Nói, giết sạch Hồng Nguyệt người! Mặt khác, làm cho nàng sư đệ an toàn trở về, Viên lão đầu biến mất, nàng cái này đương sư tỷ, muốn chiếu cố một hai.”

Sư tỷ!

Giờ phút này, nếu là Lý Hạo tại, đại khái cũng sẽ mộng.

Hắn là có sư tỷ, cái này hắn biết rõ.

Hơn nữa so với hắn đại không ít, hơn ba mươi, dựa theo lão sư lại nói, hoa tàn ít bướm rồi, không có gì tiền đồ, tại Bạch Nguyệt Thành làm công kiếm tiền nuôi gia đình.

Có thể Viên Thạc, nhưng lại chưa bao giờ đã từng nói qua, cái kia sư tỷ, cùng Hồ Định Phương còn có quan hệ.

Hầu Tiêu Trần cũng không phải ngoài ý muốn, cười ha hả nói: “Ngươi xem rồi xử lý, Viên lão đầu chạy, ngược lại là cho chúng ta để lại không ít phiền toái, Ngọc Hoa bên kia khá tốt, không quá xuất đầu lộ diện, lại có ngươi tại, Lý Hạo hoàn toàn chính xác phiền toái không nhỏ.”

“Muốn ta nói, làm gì phiền toái như vậy!”

Hồ Định Phương lạnh lùng nói: “Đêm nay ra tay, toàn bộ giết sạch rồi bọn hắn! Các mặt khác người đến, trực tiếp toàn bộ bao trùm, không khác biệt đả kích, toàn bộ giết sạch, tự nhiên sẽ chấn nhiếp ở một nhóm người!”

“Ngươi a. . . Được rồi, không nói cái này.”

Hầu Tiêu Trần lắc đầu, cự tuyệt cái này đề nghị.

“Di tích trong, có thể động thủ, bên ngoài, đã diệt một cái phân bộ thì như thế nào? Ngươi quá vọng động rồi, cho nên ngươi ít nói chuyện là được.”

“Cái kia cũng không sao!”

Hồ Định Phương cũng không nói cái gì nữa, hắn đứng lên nói: “Ta đi trước nghỉ ngơi, ngày mai ta sẽ đến, mặt khác, Hách Liên Xuyên không nghe lời, ta có thể đánh hắn sao?”

Hầu Tiêu Trần đã trầm mặc rất lâu.

Vấn đề này. . . Thực khó trả lời.

Sau nửa ngày, rầu rĩ nói: “Tùy ngươi.”

“Tốt, có thể đánh!”

Nói xong, hắn quay người đi ra ngoài.

Hầu Tiêu Trần có chút dở khóc dở cười, Hách Liên Xuyên lại không đắc tội ngươi?

Ngươi luôn muốn đánh nhau hắn, đây là có chuyện gì?

Chẳng phải năm đó Hách Liên Xuyên thấy Ngọc Hoa, nói mấy câu, hàn huyên vài câu thiên, hỏi đối phương có nguyện ý hay không gia nhập Tuần Dạ Nhân các loại sao?

Cần gì chứ!

Đều những năm này, rõ ràng còn mang thù. . . Ai nói quân nhân không mang thù hay sao?

Hầu Tiêu Trần thở dài một tiếng, xem ra, còn phải cùng Hách Liên Xuyên chào hỏi mới được, ngươi đã quên cái này mảnh vụn, người ta Hồ Định Phương còn nhớ đấy.

Tâm nhãn có thể nhỏ hơn đấy!