Chương 80: Tề Mi Côn, Tâm Hỏa Viên

Thắng.

Trận chiến đầu tiên, mọi người thấy được võ giả rực rỡ tươi đẹp, đánh nhau đẹp mắt, cảm thấy Võ Sư hoàn toàn chính xác không kém.

Đã đến thứ hai chiến. . . Không có người có tâm tư tán dương cái gì.

Chỉ có tàn khốc!

Giờ khắc này, bọn hắn mới hiểu được, cái gì là giang hồ, cái gì là võ lâm!

Hơn hai mươi năm trước Ngân Nguyệt võ lâm, tựu là như thế.

Mỗi ngày đều có người chết, mỗi ngày đều có người tại báo thù hoặc là bị báo thù trên đường bị người giết chết.

Tranh cái gì?

Tranh một cái tên, tranh một cái lợi, hoặc là nói. . . Võ Sư bản chất, chính là vì giết chóc mà tồn tại.

Võ Sư sinh ra đời một khắc này, kỳ thật chính là vì giết chóc mà tồn tại.

Siêu việt phàm nhân lực lượng, thăm dò thân thể cực hạn.

Đánh ra tên của mình đầu, siêu việt tiền nhân.

Đây hết thảy, là Võ Sư đạo.

“Vì cái gì. . . Không nên đánh chết một người?”

Đây là một ít siêu năng ý nghĩ trong lòng, cứ việc siêu năng đã rất tàn khốc rồi, có thể siêu năng thường thường là vì lợi ích, vì bảo vật, mà trước mắt đấu tranh Võ Sư nhóm, chỉ là vì mấy chục năm trước thù hận, thậm chí lan tràn đã đến đời sau.

Mà cuối cùng một khắc, mới có người khiếp sợ.

Có người nhìn về phía Lý Hạo, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Mà ngay cả Hách Liên Xuyên, đều có chút không dám tin tưởng.

Đây là Lý Hạo?

Cái kia tiếp xúc võ đạo vài năm tiểu gia hỏa?

Hắn rõ ràng tại khi luận võ, giết chết một vị phá trăm viên mãn Võ Sư, thậm chí đối phương mơ hồ đã va chạm vào đấu ngàn cấp độ.

Hắn suy nghĩ, như là vừa vặn ra trận, là một vị siêu năng đâu?

Nhật Diệu sơ kỳ siêu năng, là giết Lý Hạo, hay là bị Lý Hạo giết chết?

Võ Sư cường đại, tại cảm ngộ thế một khắc, hội triệt để bày biện ra đến.

Tinh thần cấp độ áp bách!

Võ Sư thật muốn bước vào đấu ngàn, cùng giai siêu năng căn bản không thể nào là đối thủ, đơn thuần một cái đại thế áp chế, chín thành siêu năng đều bị suy yếu.

Trừ phi năng lực đặc thù, nếu không, đều là Cường Công Hệ siêu năng, cơ hồ cũng không phải cùng giai Võ Sư đối thủ.

Một trận chiến dương danh!

Trận chiến này về sau, Ngũ Cầm truyền nhân Lý Hạo thanh danh, chỉ sợ hội vang vọng Ngân Nguyệt.

Ngân Nguyệt võ lâm, rất nhiều năm không có còn trẻ như vậy cường giả ngoi đầu lên rồi.

Phía trước.

Lưu Long mấy người nhanh chóng tiến lên, nâng nổi lên Lý Hạo, nhìn xem hắn toàn thân là huyết, Lưu Long khẽ nhíu mày, không nói gì, vịn hắn tựu ra bên ngoài vây đi.

Tại đây hào khí. . . Quá bị đè nén!

Áp lực hắn vị này đấu ngàn, thậm chí nghĩ rời xa.

Mà giờ khắc này, bốn phương tám hướng, tất cả mọi người cũng cảm nhận được một cổ áp lực cảm giác.

Tôn Nhất Phi như là sắp phun ra núi lửa.

Lúc này thời điểm hắn, đem Tôn Mặc Huyền thi thể giao cho Tôn Hồng Tụ, bờ môi có chút rung rung.

“Đi!”

Mang theo các ngươi Đại sư huynh thi thể, trở về!

Hồi trung bộ!

Đương Lý Hạo đánh chết Tôn Mặc Huyền một khắc này, Tôn Nhất Phi biết rõ, hôm nay. . . Chính mình khả năng đi không được nữa.

Viên Thạc đệ tử, mấy năm trong tiến bộ to lớn như thế, cái kia Viên Thạc đâu?

Giờ phút này, hắn có thể lựa chọn tránh chiến.

Thế nhưng mà. . . Khả năng sao?

Hắn là Tề Mi Côn Vương!

Đệ tử của hắn, tại vì hắn báo thù trên đường, đã bỏ ra tánh mạng, hắn Tôn Nhất Phi có thể đi sao?

Có thể không chiến sao?

Không, không thể!

“Sư phụ!”

Hai vị sống sót đệ tử, mang theo khóc nức nở, ôm Tôn Mặc Huyền thi thể, nước mắt ngăn không được lưu.

Bọn hắn hay là tuổi còn rất trẻ.

Nếu là Tôn Mặc Huyền còn sống, hắn khả năng minh bạch sư phụ tâm, hắn cũng có thể lý giải.

Mà Tôn Hồng Tụ hai người, tuổi còn rất trẻ, không có trải qua quá nhiều, bọn hắn không có thể hiểu được.

Tôn Nhất Phi nhìn xem Tôn Hồng Tụ, vỗ vỗ bờ vai của nàng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào nàng xem.

Tôn Mặc Huyền chết rồi, ngày nay, Tề Mi Côn truyền thừa, đều tại trên người của ngươi rồi.

Hắn còn có đệ tử khác, nhưng lần này mang đến, tự nhiên là cực kỳ có thiên phú, thông minh nhất, đáng giá nhất bồi dưỡng mấy vị, dù là vị kia trảm mười cảnh, cũng là đáng được bồi dưỡng.

Hắn không hy vọng, những người này đều đã bị chết ở tại cái này, đã đoạn hắn Tề Mi Côn truyền thừa.

Tôn Hồng Tụ cùng nam tử trẻ tuổi kia, hai người rơi lệ, lại rất nhanh lau khô nước mắt, Tôn Hồng Tụ quỳ xuống đất, dập đầu.

Một lát sau, Tôn Hồng Tụ lưng cõng thi thể liền phải ly khai. . .

Xa xa, Viên Thạc bỗng nhiên nói khẽ: “Tôn Nhất Phi, Tôn Mặc Huyền không bằng tựu chôn cất tại Ngân Nguyệt a! Nếu là hắn không người nhà rồi, tựu ở lại Ngân Nguyệt a! Ngân Nguyệt võ lâm, mới là Võ Sư quy túc. . . Chết trận tại đây, không bằng tựu chôn cất không sai!”

Ngân Nguyệt võ lâm!

Tôn Nhất Phi nhìn về phía hắn, sau nửa ngày, lộ ra dáng tươi cười, một căn trường côn, phóng lên trời, trong nháy mắt, đại địa phía trên, bị một côn đánh ra một cái hố cực lớn động.

“Hắn không có người nhà, ta chính là của hắn người nhà!”

Tôn Nhất Phi nở nụ cười: “Cũng tốt. . . Viên Thạc, lúc này đây, ngươi nói có vài phần đạo lý, nếu là ngươi chết, ta liền dùng đầu của ngươi, tế điện đồ nhi ta!”

Viên Thạc bình tĩnh nói: “Nếu là ngươi chết. . . Ta sẽ nhượng cho các ngươi hợp táng!”

“Cũng tốt!”

Tôn Nhất Phi lộ ra dáng tươi cười.

Hắn một bước tiến lên, nhận lấy Tôn Mặc Huyền thi thể, tại Tôn Hồng Tụ hai người không bỏ dưới con mắt, ôm Tôn Mặc Huyền thi thể, đem hắn chôn cất tại đại trong hầm.

Hồi trung bộ. . . Không người nhà, không sư phụ, quá tịch mịch rồi.

Không bằng tựu ở lại đây a!

Tại đây, là sư phụ quê quán, cũng là cố hương.

Tôn Mặc Huyền cũng tốt, Tôn Hồng Tụ cũng tốt, đều là trong chiến loạn cô nhi, cho nên bọn hắn họ Tôn.

Trường côn Thông Thiên!

Trong nháy mắt, vô số cát đá phiên cổn, trong chớp mắt, hố sâu bị cát đá chôn dấu, để lại một cái nấm mồ.

Tôn Nhất Phi thu hồi trường côn.

Hắn lần nữa nhìn về phía Tôn Hồng Tụ, Tôn Hồng Tụ hai người gặp sư phụ xem ra, chần chờ một lát, Tôn Hồng Tụ quay đầu rời đi, lôi kéo chính mình tiểu sư đệ, bôn trì mà đi, đã đi ra cái này phiến thương tâm địa phương.

Cái này là Võ Sư!

Lưu lại truyền thừa, chờ đợi báo thù, Tôn Nhất Phi không từng nói qua không muốn báo thù sự tình, không tồn tại.

Tề Mi Côn truyền thừa vẫn còn, vậy thì sẽ tiếp tục báo thù!

Thẳng đến một ngày kia, Tề Mi Côn triệt để biến mất trong võ lâm.

Nếu không, Tề Mi Côn nhất định sẽ đến Ngân Nguyệt, tái chiến Ngũ Cầm môn nhân!

Mà cái này, Viên Thạc biết rõ, Lý Hạo biết rõ, Võ Sư nhóm cũng biết.

Nhưng lại không có người ngăn trở!

Võ Sư, thường thường đều là như thế này, một đám hung ác và tàn bạo gia hỏa, rồi lại có chút thoạt nhìn dối trá thiện lương, luận võ cuộc chiến, rất ít sẽ rất ít xuất hiện diệt môn sự tình, biết rõ trảm thảo trừ căn chỗ tốt, nhưng lại cực ít có người hội thật sự đi làm.

Bọn hắn biết rõ, có người sẽ đến báo thù, sở dĩ phải chờ đợi bọn hắn đến báo thù, thậm chí khi bọn hắn võ đạo đại thành trước khi, cũng không biết cố ý tìm tới cửa đi.

Bọn hắn tuổi già rồi, thu kế tiếp người đệ tử, nhận lấy quan môn đệ tử đến thủ vệ, chờ đợi cừu nhân đến cửa đến báo thù, cũng không biết tại còn có lực đánh một trận thời điểm, tiến về cừu nhân chỗ, đem cừu nhân giết chết.

Đây hết thảy, liền là vì quy củ!

Không có người chế định quy củ như vậy, chỉ là nhiều đời truyền thừa xuống quy củ.

Viên Thạc đánh chết nhiều người như vậy, có thể đánh chết, phần lớn đều là giao thủ người, đến cho bọn hắn môn nhân đệ tử, Viên Thạc sẽ rất ít ra tay, trừ phi bọn hắn chủ động công kích.

Cho nên, Viên Thạc cừu nhân kỳ thật rất nhiều.

Giết không hết cừu địch!

Thẳng đến một ngày kia, những người này, cảm giác mình không bao giờ nữa khả năng báo thù rồi, hoặc là tự nhiên biến mất tại võ lâm trong truyền thừa, những thù hận này, mới có thể tan thành mây khói.

. . .

Tôn Hồng Tụ bọn hắn đi nha.

Không có người ngăn trở.

Thậm chí không ai dám nhúc nhích.

Giờ khắc này, Tôn Nhất Phi cái kia hung ác ánh mắt, nhìn quét bốn phía, đặc biệt hung tàn.

Hắn chằm chằm vào tất cả mọi người, duy chỉ có không thấy Viên Thạc.

Hắn đang đợi, chờ đồ đệ đi xa một ít, thậm chí là ly khai Ngân Nguyệt.

Hắn biết rõ, Viên Thạc hội chờ đợi.

Xa xa, phàm là bị hắn nhìn chằm chằm vào người, Nhật Diệu cũng tốt, Tam Dương cũng tốt, đều có chút phát từ đáy lòng hàn ý, ánh mắt kia. . . Bạo ngược, điên cuồng, giết chóc.

Như vậy thời gian, một mực giằng co nửa giờ.

Mà ở trường tất cả mọi người, đều tại dày vò ở bên trong, cùng hắn cùng một chỗ đã chờ đợi nửa giờ.

Giờ khắc này, ba tổ chức lớn cũng tốt, Tuần Dạ Nhân cũng tốt, đều rất ăn ý, không có người muốn tại lúc này chọc giận điên cuồng Tôn Nhất Phi, một vị Tam Dương hậu kỳ đỉnh cấp cường giả.

Về phần cái kia hai người đệ tử, mặc kệ có cừu oán không có thù, thực lực ở đằng kia, cũng không có người quá mức để ý.

Nửa giờ sau, Tôn Nhất Phi rồi đột nhiên bay lên không nhảy lên, trong nháy mắt, bay lên không hơn trăm mét, trong chớp mắt, đã rơi vào một chỗ đứt gãy cầu vượt phía trên.

Cái này là năm đó hắn chiến bại cái kia tòa cầu!

Phía dưới, Viên Thạc đạp đi lên, như là hỏa tiễn, tiêu xạ mà ra, nháy mắt, nhảy vào trên không, như chim bay rơi xuống đất, nhẹ nhõm rơi vào mặt khác một bên.

Chuyện giang hồ, giang hồ rồi.

Phía dưới, mọi người có chút biến sắc.

Dễ dàng, bay lên không trăm mét, bình thường Nhật Diệu cũng có thể làm được, có thể hai người cử trọng nhược khinh, dùng đều là Võ Sư thủ đoạn, cái này không giống người thường rồi.

. . .

Giờ phút này Lý Hạo, rất suy yếu.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời.

Một lát sau, bỗng nhiên nhíu mày, hắn nhìn về phía bên cạnh mới có chút ít vật che chắn ánh mắt một tòa phi thuyền, Quang Minh đảo người.

Những cái thứ này, phi thuyền ngay tại cầu vượt bên cạnh không xa địa phương.

Cũng không tại cầu vượt bên cạnh, đại khái cách xa nhau hơn trăm mét bộ dạng, lơ lửng tại không, thượng diện có không ít người.

Viên Thạc hai người cách không tương đối, Võ Sư cuộc chiến, đều cực hạn tại một mảnh nhỏ địa phương, hai người này tựu tính toán thật sự khuếch trương phạm vi lớn, lớn nhất khả năng cũng là rơi xuống đất mà chiến, cho nên Quang Minh đảo cũng không di chuyển địa phương, như trước đứng lặng bên kia.

Chỗ đó, cũng là đang xem cuộc chiến chỗ tốt nhất, tầm mắt tốt nhất, có thể xem rõ ràng nhất.

Lý Hạo nhíu mày, bên cạnh, Lưu Long cũng ngẩng đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt lộ ra một vòng màu sắc trang nhã.

Đây là tại muốn chết!

Võ Sư giao chiến, phạm vi là không lớn, dù là siêu năng, kỳ thật phạm vi cũng sẽ cực hạn tại một phiến địa phương, sẽ không vô hạn khuếch trương, huống chi đối phương còn ở giữa không trung, khuếch trương cũng khó mở rộng đến bên kia, trừ phi hai người lăng không tác chiến.

Có thể Võ Sư cũng tốt, siêu năng cũng tốt, chỉ cần không phải Phi Thiên hệ, ít hội lăng không giao chiến.

Đại địa, mới là bọn hắn quy túc.

Nhưng mà, Viên Thạc cùng Tôn Nhất Phi là người bình thường sao?

Sau nửa ngày, Lý Hạo nói khẽ: “Không cần phải xen vào, tổng có ít người, cảm giác mình rất đặc thù, rất không giống người thường, cái này Quang Minh đạo, hình như là một vị Thiên Quyến Thần Sư tổ kiến, vậy sao?”

Một bên, Vương Minh gật đầu.

Quang Minh đảo cùng Kiếm Môn không giống với, Kiếm Môn là Hồng Nhất Đường tổ kiến, Quang Minh đạo nhưng lại một vị thiên phú rất tốt Thiên Quyến Thần Sư tổ kiến, người nọ sớm bước vào Nhật Diệu, không bao lâu lại thuận lợi bước vào Tam Dương, trở thành Ngân Nguyệt số ít mấy cái có Tam Dương tọa trấn thế lực lớn.

Đối với Võ Sư, vừa mới Lý Hạo bọn hắn một trận chiến, hoàn toàn chính xác đặc sắc.

Có thể cái kia cũng chỉ là có thể so với Nhật Diệu sơ kỳ cấp độ, khoảng cách Tam Dương quá xa xôi.

Có ít người, tựu là đầu thiết.

Huống chi, cái kia Quang Minh đảo chủ, tự nhận thực lực bất phàm, giờ phút này bỗng nhiên chuyển dời phi thuyền, chẳng phải là lộ ra kém một bậc?

Lý Hạo biết rõ, điểm ấy phạm vi. . . Quá nhỏ rồi.

Võ Sư thế, bọn hắn căn bản không hiểu!

Lão sư thế, một khi toàn bộ ra, vượt qua trăm mét tính toán cái gì?

Có lẽ cái kia Tam Dương không có việc gì, có thể Tam Dương phía dưới, dù là Nhật Diệu, cũng sẽ bị cường đại thế trùng kích, hoặc chết hoặc thương.

Cái này, thuần túy là tự tìm.

Hắn không hề nhìn bên cạnh, mà là nhìn về phía không trung lão sư cùng Tôn Nhất Phi, hắn hi vọng Tôn Nhất Phi hội bởi vì Tôn Mặc Huyền chết chịu ảnh hưởng, nếu không, trước khi cùng Tôn Mặc Huyền một trận chiến, tựu lộ ra khiếm khuyết một ít ý nghĩa.

. . .

Giữa không trung.

Đoạn Kiều hai bên, kiều từ trung ương mà đoạn.

Hơi nghiêng một người.

Tôn Nhất Phi ánh mắt như trước bạo ngược, nhưng lại mơ hồ khôi phục một ít tỉnh táo, hắn nhìn về phía Viên Thạc, hồi lâu, mở miệng nói: “Ngươi hại Ngân Nguyệt võ lâm!”

Viên Thạc nở nụ cười: “Xem như thế đi, ngươi học hội dùng đại nghĩa áp ta?”

Tính toán sao?

Có lẽ cũng được a!

Hắn không thể bước vào đấu ngàn, hoặc là nói, không thể tại 20 năm trước bước vào đấu ngàn, Ngân Nguyệt võ lâm xuống dốc, cùng hắn có rất lớn quan hệ, năm đó hắn nếu là có thể bước vào đấu ngàn, sẽ không chết nhiều như vậy phá trăm viên mãn, mà còn lại phá trăm viên mãn, khả năng đều đột phá đấu ngàn.

Cái này là Võ Sư, rất kỳ diệu một đám người.

Trấn áp Ngân Nguyệt Viên Thạc không đột phá, mọi người khỏe như đều kẹt tại này ở bên trong.

Có thể nếu là Viên Thạc đột phá, đấu ngàn tất nhiên như măng mọc sau mưa bình thường, liên tiếp toát ra, đây không phải một cái thời đại sự tình, mà là rất nhiều cái thời đại, đều là như thế, có người quyết định võ lâm hạn mức cao nhất!

Đương cái này hạn mức cao nhất bị đánh phá, cái kia rất nhiều người hội thừa dịp phong mà lên, liên tiếp đột phá, lại đi tìm kế tiếp hạn mức cao nhất.

Nếu là hạn mức cao nhất một mực không thể bị đánh phá, trừ phi có người đánh chết cái này chế tạo hạn mức cao nhất gia hỏa. . . Nếu không, thời đại kia, tựu là người này là hạn mức cao nhất.

Một loại cực kỳ kỳ diệu trạng thái.

“Không có áp ngươi!”

Tôn Nhất Phi rất tỉnh táo: “Ta chỉ là thống hận, tiếc nuối! Bởi vì ngươi hạn mức cao nhất, để cho chúng ta không cách nào lãnh hội đấu ngàn vẻ đẹp, không cách nào càng tiến một bước. . . Hận chỉ hận, chúng ta năm đó không cách nào đánh bại ngươi, đem ngươi kéo xuống thần tọa!”

“Còn đây là một hận, hai hận ta trở thành siêu năng, không cách nào dùng võ sư chi lực, cùng ngươi một trận chiến!”

“Ba hận ta không bằng đồ, năm đó có lẽ ta nên phấn khởi một trận chiến, cho đến chết trận, nhảy núi. . . Còn đây là ta cả đời sỉ nhục!”

Viên Thạc nhìn xem hắn, gật đầu: “Lần này, ngươi có thể chiến đến cuối cùng!”

“Viên Thạc, hi vọng ngươi. . . Đừng làm cho ta thất vọng!”

Dứt lời, một căn trường côn cùng lông mày mà lên, một tay cầm côn, chỉ hướng Viên Thạc: “Đến chiến!”

Oanh!

Chiêu còn không có ra, ngập trời hỏa diễm, Phần Thiên diệt địa.

Hỏa hệ siêu năng!

Hỏa, thiện công.

Rất nhiều công sát tính Siêu Năng giả, đều là Hỏa hệ, Hỏa hệ, cũng đại biểu cho Hỏa Bạo.

Hỏa diễm cùng một chỗ, phía dưới Hách Liên Xuyên đều hơi hơi biến sắc.

Hắn cũng là Hỏa hệ siêu năng, cũng là Tam Dương.

Nhưng mà, đương Tôn Nhất Phi hỏa diễm cùng một chỗ, hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình Hỏa năng cùng đối phương vừa so sánh với. . . Chênh lệch rất lớn, đều là Tam Dương, rõ ràng có kém như vậy cách, lại để cho hắn có chút không thể lý giải.

Đương nhiên, nếu là hắn phối hợp Hỏa Phượng thương, không sai biệt lắm cũng có thể phát huy ra cường đại như vậy.

Có thể Tôn Nhất Phi Tề Mi Côn, mặc dù cũng là đỉnh cấp tài liệu chế tạo, có thể xa xa không đạt được Hỏa Phượng thương trình độ.

Đối diện, Viên Thạc hé mắt.

Cái kia ngập trời hỏa diễm, hối tụ ở trường côn phía trên, lại để cho trường côn như là Hỏa Long bình thường, cường hãn vô cùng.

Hiển nhiên, Tôn Nhất Phi thái độ rất rõ ràng.

Hắn muốn dùng Võ Sư thủ đoạn, đánh bại đánh chết Viên Thạc.

Hỏa diễm siêu năng, hắn cũng chỉ là trở thành nội kình đến dùng mà thôi.

Vào thời khắc này, Viên Thạc cũng thay đổi, ngọn lửa kia nhiệt độ rất cao, nhân thể căn bản không chịu nổi, mà lúc này Viên Thạc, giống như hóa thân một đầu Hỏa Viên, Viên Hầu bình thường, chiếu rọi tại tất cả mọi người trong nội tâm.

Thứ nhất, tựu là Tâm Hỏa Viên phụ thể.

Tôn Nhất Phi ánh mắt lập tức sáng như tuyết!

Giờ khắc này, hắn giống như nhìn thấy gì, phát hiện cái gì, hắn nhìn xem Viên Thạc, trong ánh mắt khó có thể che dấu mừng rỡ như điên cùng kỳ phùng địch thủ cuồng hoan!

Những người khác xem không hiểu, hắn có thể.

Càng phía dưới, Hồng Nhất Đường khẽ nhíu mày, hắn mơ hồ có chút xem hiểu rồi, nhưng vẫn là không hiểu nhiều.

Ngũ Cầm thế chi vượn thế!

Có thể cùng dĩ vãng bái kiến, lại không quá giống nhau, cái loại cảm giác này. . . Lại để cho hắn cảm giác mình vị này Tam Dương, giờ phút này cũng không gì hơn cái này.

Mà Hồng Nguyệt, Diêm La, phi thiên mấy chỗ, giờ khắc này, đều hơi có chút bạo động.

Không chờ bọn họ đi suy đoán. . .

Trong nháy mắt, mọi người chứng kiến hoảng sợ một màn.

Giữa không trung, một đầu Hỏa Viên xuất thủ trước, một tay Kình Thiên, một chưởng chụp được, hư không giống như nổ!

Ngũ Cầm Thuật chi Viên thuật.

“Đến chiến!”

Tôn Nhất Phi cũng là cuồng hỉ, một côn bổ ra, Thiên Băng Địa Liệt bình thường, nháy mắt, trường côn cự chưởng tiếp xúc, lập tức nổ, ánh lửa nổi lên bốn phía.

Hai người lập tức sai chỗ, bay lên không, lẫn nhau giao thoa.

Ầm ầm!

Nếu như nói Lý Hạo cùng Tôn Mặc Huyền hay là phàm tục thủ đoạn giao phong, hai người này, nhưng lại thực sự Lục Địa Thần Tiên thủ đoạn, giao phong phía dưới, toàn bộ bầu trời đều bị chiếu rọi thành Hồng sắc.

Tam Dương hậu kỳ, đại chiến Uẩn Thần Võ Sư.

Viên Thạc không còn có bình thường thong dong bình tĩnh, như là một chỉ nổi giận lão viên, trong ánh mắt đều mang theo ánh lửa, vung quyền, cánh tay dài Phá Thiên.

Một quyền oanh xuống, một tay bắt trường côn, trường côn ánh lửa bộc phát.

Hai người một phát tay, ngọn lửa kia liền tứ tán mà ra.

Ầm ầm!

Tốc độ quá nhanh, Lý Hạo bọn hắn thậm chí có chút ít theo không kịp, thấy không rõ lắm rồi.

Cái này cấp độ giao phong, vượt qua bọn hắn quá nhiều.

Trừ đi một tí Tam Dương, còn có thể nhìn rõ ràng một ít, dù là Nhật Diệu, giờ phút này cũng khó có thể nhìn rõ ràng hai người cụ thể như thế nào giao thủ, chỉ có thể nhìn đến cái kia Tâm Hỏa Viên bạo ngược vô cùng, từng quyền từng quyền địa đánh ra, có đôi khi đánh ra mấy chục quyền, tại người khác trong mắt, cũng chỉ là một quyền.

Mà một căn Tề Mi Côn, cao thấp phiên cổn, tràn đầy mỹ cảm.

Vào thời khắc này, hai người bỗng nhiên chếch đi phương hướng, Đạp Không mà đi, nhanh chóng đều rời đi tại chỗ.

Trăm mét?

Đối với bọn họ mà nói, trăm mét tính toán cái gì?

Một cất bước khoảng cách mà thôi!

. . .

Giữa không trung.

Quang Minh đảo chỗ trên phi thuyền, tiếp gần trăm người.

Người rất nhiều, bất quá Tinh Quang sư cũng không ít, những người này cũng không biết tiến vào di tích.

Giờ phút này, bọn hắn cũng là xem như si mê như say sưa.

Mà phi thuyền bên trên, một vị tuổi trẻ Thiên Quyến Thần Sư, lại là khẽ nhíu mày.

Đối phương. . . Giống như tới gần bên này.

Hắn vốn là đem phi thuyền cố định tại đây, chỉ là vì phơi bày một ít Quang Minh đảo thực lực, về sau Viên Thạc bọn hắn lên rồi, hắn cũng hiểu được không cần lui ra phía sau, lui ra phía sau, vậy cũng quá thật mất mặt rồi.

Hắn là Thiên Quyến Thần Sư, cũng là Ngân Nguyệt hiếm thấy Tam Dương một trong.

Từ khi xuất đạo đến nay, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, thuận lợi thành lập Quang Minh đảo, trở thành cường đại tổ chức, dù là ba tổ chức lớn tại đây phân bộ, kể cả Tuần Dạ Nhân, cũng sẽ cho hắn vài phần mặt mũi, không muốn cùng vị này bản thổ Tam Dương Thiên Quyến Thần Sư khởi cái gì xung đột.

Cho nên, Quang Minh đảo chủ rất cuồng, có tư cách, nắm chắc khí địa cuồng.

Có thể giờ phút này, hắn lại là có chút trong nội tâm phát run.

Không tốt!

“Nhanh. . .”

Hắn vừa muốn nói gì, trong nháy mắt, một căn trường côn xuyên phá thiên địa, một côn rơi đập!

Quang Minh đảo chủ kinh hãi, hắn cũng là cường giả, thấy thế nộ quát một tiếng, một quyền đánh ra, như là Thái Dương thất bại, Quang Minh thần quyền.

Hai người này, có chút cố ý!

Hắn cảm thụ đi ra, hai tên khốn kiếp này, có chút cố ý hướng hắn bên này đánh chính là ý tứ.

Thế nhưng mà. . . Hắn Quang Minh thần quyền vừa ra, sau một khắc, một khỏa cực lớn vô cùng Hỏa Diễm Quyền đầu hướng hắn rơi xuống, cực lớn vô cùng, trong hư không, giống như có một chỉ Kình Thiên Cự Viên vung quyền!

Oanh!

Trong nháy mắt, một cỗ cường hãn vô cùng thế bộc phát, vẻ này thế, như là Hỏa Diệm sơn bình thường, tại Quang Minh đảo chủ trong đầu nổ khai, hắn thấy được một chỉ Viên Hầu, Khai Thiên Tích Địa!

Ánh mắt, hơi có chút đục ngầu.

Cái này là Võ Sư thế, không có cảm ngộ qua, chưa có tiếp xúc qua người, vĩnh viễn không biết đã đến Viên Thạc tình trạng này, thế mạnh như thế nào.

Quang Minh đảo chủ là Thiên Quyến Thần Sư, có thể hắn thật không thể giải thích Võ Sư rồi.

Xa xa.

Hồng Nhất Đường xùy cười một tiếng, bỗng nhiên lắc đầu, trong lòng có chút cảm khái.

Đầu thiết người, vĩnh viễn nhiều như vậy.

Dưới mặt đất nhìn xem coi như xong, ngươi trên không trung quan sát hai người, như là xem xiếc khỉ, hai người đều là đỉnh thiên lập địa Võ Sư, đều là đã từng hoành hành không ai bì nổi lão ma, ngươi rõ ràng dám quan sát bọn hắn?

Ngươi đây mới thực là muốn chết!

Thiên Quyến Thần Sư?

Tam Dương?

Về sau, có lẽ không ánh sáng minh đảo rồi.

Tam Dương là cường, có thể cũng phải nhìn xem, đối mặt chính là ai.

Cái này trong nháy mắt, tất cả mọi người thấy được hoảng sợ một màn, cường đại vô cùng Quang Minh đảo chủ, Quang Minh thần quyền vừa ra, nháy mắt, bị một cái càng lớn nắm đấm, một quyền oanh ra, trực tiếp đánh chính là nắm đấm bạo liệt, phòng ngự mở rộng ra!

Ngay trong nháy mắt này, một căn đỏ bừng trường côn rơi xuống!

Cái này một côn, cường hãn khôn cùng, lập tức đốt cháy hết thảy, một côn rơi xuống, một tiếng ầm vang nổ mạnh, vừa mới còn lơ lửng phi thuyền, trực tiếp bị một côn đánh thành hai nửa, mà chính giữa Quang Minh đảo chủ. . . Triệt để biến mất!

Không, còn để lại một tia Quang Minh chi lực.

Cực lớn nắm đấm, triệt để rơi xuống, đem đánh thành hai nửa phi thuyền, trực tiếp một quyền oanh bạo!

Tiếng kêu thảm thiết vô số, tiếng kinh hô vô số.

Một ít không chết Quang Minh đảo siêu năng, nhao nhao rơi xuống đất.

Tốc độ nhanh vô cùng!

Một ít có đủ phi thiên năng lực Siêu Năng giả, giờ phút này bỗng nhiên hoảng sợ địa rống to. . . Không cách nào phi thiên!

Tại nơi này, là thế đích thiên hạ, cái này thậm chí là một cái lĩnh vực.

Tại cái khu vực này trong, bọn hắn không cách nào đột phá hai đại cường giả thế phong tỏa, trực tiếp bị giam cầm siêu năng, ầm ầm. . . Từng tiếng cực lớn tiếng vang truyền ra, những Siêu Năng giả kia, siêu năng bị phong tỏa dưới tình huống, theo hơn trăm mét không trung rơi xuống đất!

Ngoại trừ số ít mấy người may mắn, những người còn lại, lập tức bị nện thành thịt nát.

Số ít mấy người, có người bị mặt khác Siêu Năng giả tiếp được rồi, không thể không tiếp, trực tiếp rớt xuống bọn hắn trận doanh, không tiếp đều không được, có mấy vị may mắn, bắt được hạp cốc hai bên biên giới, tìm được đường sống trong chỗ chết.

Cường đại Quang Minh đảo, trên trăm vị siêu năng, giờ khắc này, ngoại trừ bảy tám vị người may mắn, còn lại, bị hai người lập tức đánh giết hầu như không còn!

Tam Dương cấp độ Quang Minh đảo chủ, tức thì bị hai người một quyền một côn, trực tiếp đánh thành tro bụi.

Cái này trong nháy mắt. . . Ở giữa thiên địa, chỉ có lưu lại mấy người kêu đau tiếng kêu rên.

. . .

Phi thiên trận doanh.

Một đám đeo áo choàng cường giả, giờ phút này, giống như bị thi triển Định Thân Thuật bình thường, vẫn không nhúc nhích, nhao nhao ngửa đầu nhìn bầu trời, áo choàng xuống, chỉ có một đôi song hoảng sợ ánh mắt.

Võ Sư?

Có thể đạt đến nước này?

Viên Thạc giết đoạn thiên, mọi người biết rõ, không ai có thể biết rõ, bị hắn giết Tam Dương, giết như thế nhẹ nhõm.

. . .

Hồng Nguyệt.

Hạo không sắc mặt triệt để thay đổi, hắn có chút sợ hãi, có chút khó tin, còn có chút phẫn nộ.

Viên Thạc như thế nào hội cường đại như vậy?

Một quyền kia, trực tiếp chính diện oanh phát nổ một vị Thiên Quyến Thần Sư phòng ngự, đó là Tam Dương, mà không phải Nhật Diệu.

Đấu ngàn, không phải chỉ có thể có thể so với Nhật Diệu sao?

Làm sao có thể!

Tôn Nhất Phi cường đại, có thể lý giải, có thể Viên Thạc cường đại, thật sự không thể lý giải.

“Như thế nào hội. . .”

Hắn thì thào một tiếng, có chút không dám tin tưởng, có chút không dám suy nghĩ.

Đấu ngàn phía trên?

Giờ khắc này, không chỉ hắn, rất nhiều người đều sinh ra ý nghĩ như vậy.

Thế nhưng mà. . . Không có khả năng a!

Dù là tại trung bộ, nghe đồn có mấy vị Võ Sư, cũng đã khóa nhập cái này cấp độ, thế nhưng mà bọn hắn hiện tại ít ra tay, cũng nhìn không tới bọn hắn, những thần bí kia các cường giả, nguyên một đám giống như biến mất tại trung bộ chiến trường.

Nghe nói, những người này đã tìm được đấu ngàn phía trên đường.

Thế nhưng mà. . . Đó là trung bộ, còn không được đến xác thực chứng cứ.

Hôm nay, tại Ngân Nguyệt, tại nơi này xuống dốc trong chốn võ lâm, bọn hắn rõ ràng thấy được một vị một quyền đuổi giết một vị Tam Dương Thiên Quyến Thần Sư Võ Sư cường giả.

. . .

Tuần Dạ Nhân phương hướng.

Hách Liên Xuyên sắc mặt thay đổi lại biến, đây là Viên Thạc?

Quang Minh đảo. . . Không có.

Tựu tính toán còn lại mèo nhỏ ba lượng chỉ, cũng triệt để không có Quang Minh đảo, một nhà cỡ trung tổ chức, một vị Tam Dương, mấy vị Nhật Diệu, tựu khi bọn hắn một quyền một côn phía dưới, triệt để tiêu diệt rồi.

Khó có thể tin!

. . .

Lý Hạo bên người, Vương Minh miệng há đại, mang theo một ít mê mang cùng ngốc trệ.

Đó là Tam Dương, không phải Nguyệt Minh.

Cứ như vậy không có?

“Lão sư!”

Hắn hô nhỏ một tiếng, sau một khắc, ánh mắt sáng như tuyết dọa người, lẩm bẩm nói: “Ta muốn học võ!”

Đúng vậy, hắn muốn học võ.

Ông trời của ta, đây là Võ Sư?

Lý Hạo cường đại, đã lại để cho hắn tự ti rồi, mà khi Viên Thạc ra tay, hắn giờ mới hiểu được, Lý Hạo tính là cái gì chứ, cái kia hay là phàm tục thủ đoạn, Viên Thạc mới thật sự là Thần Tiên người trong.

Đây mới là trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên, cường hãn không thể tưởng tượng nổi, một quyền có thể phá thương khung tồn tại.

Cái gì Tam Dương không Tam Dương, có thể ngăn ở một quyền này sao?

Không có khả năng!

Mà ngay cả trong suy nghĩ cường đại vô cùng Hách bộ trưởng, giờ khắc này, hắn cảm thấy cũng ngăn không được một quyền này, nhìn xem. . . Hắn hướng Hách Liên Xuyên nhìn lại, quả nhiên, thấy được Hách bộ trưởng mở lớn miệng, trừng lớn con mắt.

Hiển nhiên, Hách bộ trưởng cũng sợ ngây người, sợ choáng váng.

. . .

Giữa không trung.

Hai người nhanh chóng bay trở về, lần nữa rơi vào Đoạn Kiều phía trên.

Sắc mặt rất bình tĩnh.

Phảng phất vừa mới chỉ là đánh chết mấy cái tiểu côn trùng.

Khi bọn hắn đỉnh đầu quan sát bọn hắn, loại người này đánh không chết, bên ngoài người biết rõ, còn tưởng rằng Võ Sư cứ như vậy rồi!

Đánh không chết bọn hắn, những hơn hai mươi năm kia trước chết đi những Võ Sư kia, đại khái đều sẽ không cam lòng.

Năm đó, chúng ta đang xem cuộc chiến, ai dám như vậy không có quy củ, sớm đã bị đánh chết, vì sao đánh không chết bọn hắn?

Hiện tại, hai người đánh chết những không có này quy củ gia hỏa, tâm tình đều giống như không tệ.

Thật sự phảng phất chụp chết mấy cái con muỗi, hai người thậm chí đều không có đề cập những người này, Tôn Nhất Phi run rẩy trường côn, nhìn về phía Viên Thạc, hồi lâu, nói khẽ: “Viên Thạc, Võ Sư một đạo, ngươi thắng!”

Viên Thạc, đi tới một cái khác tầng thứ.

“Đây là cái gì cảnh giới?”

Hắn mang theo chờ mong, mang theo hướng tới, hỏi một câu.

Chiến đấu, chỉ là vừa bắt đầu.

Có thể hắn muốn biết, quá muốn biết rồi.

Đấu ngàn phía trên, còn có lộ sao?

Hắn sợ không hỏi, sẽ không cơ hội hỏi nữa, hắn muốn biết, quá muốn biết rồi.

“Uẩn Thần!”

Viên Thạc thanh âm bình tĩnh: “Uẩn Thần, ta chỉ là vừa nhập môn, Uẩn Thần phía trên, còn có cảnh giới! Dung Thần!”

“Uẩn Thần. . . Dung Thần. . .”

Tôn Nhất Phi thì thào tự nói, mang theo hưng phấn, mang theo thất lạc, mang theo một ít không cam lòng.

Hắn nhìn về phía Viên Thạc: “Ngươi. . . Đi ra Võ Sư mới thiên địa. . . Thiên hạ Võ Sư, đều có hi vọng rồi!”

Hắn không biết là vui mừng, hay là bi thương.

Hắn nhìn xem Viên Thạc, lộ ra nụ cười sáng lạn: “Ta không lỗ rồi, thật sự không lỗ. . . Ta rõ ràng tại thời khắc này, đã biết đấu ngàn phía trên, còn có cảnh giới, Viên Thạc, Uẩn Thần Võ Sư. . . Đến, lại để cho ta kiến thức kiến thức Uẩn Thần cường đại!”

“Như ngươi mong muốn!”

“Rống!”

Một tiếng bạo rống, một Cự Viên xuất hiện lần nữa, giờ khắc này, có chút bất đồng.

Cái này một Cự Viên, cầm trong tay xiềng xích, một dây xích đánh ra, bầu trời giống như phá một cái hố.

Giờ khắc này, một căn trường côn xuyên phá thiên địa.

Đại chiến, bạo phát.

Giờ này khắc này, mới thật sự là toàn lực ứng phó.

Mà phía dưới mọi người, sớm đã kinh ngạc đến ngây người.

Uẩn Thần Võ Sư!

Vừa mới miểu sát một vị Tam Dương công kích, rõ ràng chỉ là hai vị cường giả tiểu thí ngưu đao, giờ khắc này, bọn hắn cũng cảm nhận được cái kia Phần Thiên Liệt Địa cường đại.

Giờ khắc này, hạo không cũng tốt, Diêm La cũng thế. . .

Nhao nhao nghĩ cách nghĩ cách địa liên hệ ngoại giới.

Thời tiết thay đổi!

Tôn Nhất Phi đại chiến Viên Thạc, Viên Thạc bước vào đấu ngàn phía trên, đã trở thành đương thời đệ nhất vị Uẩn Thần Võ Sư, chắc hẳn, tin tức này truyền đi, thiên hạ 99 tỉnh Võ Sư đều sẽ kinh động, đều rung động.

Đấu ngàn phía trên, thật sự có đường.

Trung bộ cái kia không xuất hiện đấu ngàn phía trên. . . Thật sự Uẩn Thần, hay là giả hay sao?

Bọn hắn không biết.

Có thể Viên Thạc, nhất định là thật sự, một vị có thể áp chế Tam Dương hậu kỳ siêu năng, hay là Võ Sư tấn cấp siêu năng, thực lực như vậy, đấu ngàn không thể nào làm được.

. . .

Ầm ầm!

Như lôi đình, như núi lửa bộc phát.

Trong hư không, hai đạo nhân ảnh lập loè, va chạm, Tâm Hỏa Viên cầm trong tay xiềng xích, mỗi nhất kích đều phá vỡ bầu trời, Tề Mi Côn cũng là cường hãn khôn cùng, một côn phía dưới, mặt đất cũng bắt đầu rạn nứt, phải biết rằng, đối phương còn trên không trung.

Dưới mặt đất, Lý Hạo nhìn xem, gắt gao nhìn xem.

Hắn chứng kiến Tâm Hỏa Viên bị áp chế rồi, trong nháy mắt, bị một côn đánh bay, hắn sắc mặt biến ảo, nội kình bộc phát, kiếm khí tràn lan, hắn rất khẩn trương.

Lão sư là cường, có thể Uẩn Thần, chỉ là uẩn một tạng thần, lão sư dựa theo cảnh giới mà nói, cũng chỉ là Tam Dương sơ kỳ.

Mà đối phương, là một vị Tam Dương hậu kỳ.

Bình thường Tam Dương tự nhiên không coi vào đâu, có thể Tôn Nhất Phi, hiển nhiên không tầm thường.

Hắn có loại xúc động, hắn thậm chí nghĩ thế khắc tấn cấp đấu ngàn, đi uẩn ngũ tạng thần, đi tham dự một trận chiến này. . . Cùng lão sư liên thủ đối địch.

Có thể hắn biết rõ, coi như mình thực luyện tựu ngũ tạng thần, lão sư cũng sẽ không khiến trên mình trường.

Đây là thuộc về hắn chiến đấu, thuộc về Võ Sư cuối cùng tôn nghiêm!

Mà cái này, cũng là Ngân Nguyệt võ lâm, kéo dài năm đó một trận chiến huy hoàng.

Giờ này khắc này, Lý Hạo ngắm nhìn bốn phía, chứng kiến chỉ có sợ hãi, sùng bái, hâm mộ, hắn bỗng nhiên nở nụ cười.

Có lẽ, cái này là lão sư tiếp chiến, Tôn Nhất Phi trước mặt mọi người ước chiến mục đích.

Ngân Nguyệt võ lâm, vẫn còn tiếp tục.

Cũng không xuống dốc!

Những siêu năng này, lúc này đây, đều bị bao phủ tại Võ Sư cường đại phía dưới, lạnh run!

“Lão sư. . . Muốn thắng a!”

Lý Hạo trong nội tâm hò hét, nhất định phải thắng a!