Chương 83: Tránh mắt bị mù

Viên Thạc sự tình, lại để cho đại lượng cường giả bắt đầu hướng Ngân Nguyệt xuất phát.

Vốn là, hội càng nhiều một ít.

Bất quá theo tin tức truyền lưu, giờ phút này, Hồng Nguyệt phiền toái cũng không nhỏ, một bộ phận cường giả đang suy nghĩ biện pháp săn giết Hồng Nguyệt cường giả, cho nên ngược lại là so mong muốn trong đến muốn ít một chút.

Có thể thiên hạ Võ Sư, vẫn có rất nhiều người bắt đầu xuất phát, hướng Ngân Nguyệt xuất phát.

Đấu ngàn phía trên!

Không tới đấu ngàn Võ Sư, có lẽ là ôm chiêm ngưỡng tâm tính đến, đã đến đấu ngàn Võ Sư, lúc này đây cũng có người bắt đầu xuất phát, hướng Ngân Nguyệt mà đến, đối với đấu ngàn Võ Sư mà nói, thượng diện đường, đã đoạn.

Không đường có thể đi!

Vào không được siêu năng, thượng diện không đường, võ đạo lộ đã đoạn.

Giờ phút này, thấy được cơ hội, dù là chỉ là một tia, dù là rất xa vời, bọn hắn cũng muốn đến xem.

Viên Thạc biến mất, đi không có đi trung bộ bọn hắn không biết, có thể bọn họ cũng đều biết, Viên Thạc quan môn đệ tử Lý Hạo tại Ngân Nguyệt, hơn nữa hành tung là công khai, Viên Thạc loại này Võ Sư, phần lớn đều đem truyền thừa lưu lại.

Cái này là Võ Sư!

Võ Sư sợ chính mình sau một khắc sẽ chết oan chết uổng, dưới tình huống bình thường, đều đem chính mình truyền thừa toàn bộ truyền thừa cho một người, sẽ rất ít xuất hiện coi trọng của mình tình huống, dù sao Võ Sư xuống dốc rồi.

. . .

Hoành Đoạn Hạp Cốc.

Tuần Dạ Nhân nơi đóng quân.

Không ít người đều có chút khẩn trương, theo chiến đấu chấm dứt, bọn hắn cũng ý thức được vấn đề, Viên Thạc phá vỡ Võ Sư cực hạn, không nói Hồng Nguyệt trả thù, đơn thuần chỉ là tấn cấp bí mật, cũng đủ để lại để cho vô số người điên cuồng.

Hách Liên Xuyên mày nhíu lại cùng khe suối tựa như.

Cho bộ trưởng thông tin, bộ trưởng nói đã biết, không có vấn đề, một bộ bình tĩnh bộ dạng, thế nhưng mà. . . Thật sự bình tĩnh sao?

Di tích, còn có thể thăm dò sao?

Không thăm dò, theo càng ngày càng nhiều cường giả chú ý Ngân Nguyệt, cái này chỗ di tích, còn có thể thuộc sở hữu cho bọn hắn sao?

Càng muốn, càng là đau đầu.

Đã sớm nói lại để cho Viên Thạc không nếu ứng nghiệm chiến, không nên ứng chiến, cái này xong chưa!

Cái này lão ma đầu, trời sinh tựu là gây sự.

Hắn nhìn thoáng qua nhu thuận Lý Hạo. . . Nhưng trong lòng thì nghĩ đến, tên tiểu tử này, có phải hay không là Viên Thạc thứ hai, cũng là tiểu ma đầu?

Nhu thuận. . . Hắn tự nhiên là không tin.

Thằng này đối chiến Tôn Mặc Huyền thời điểm, cũng có chút Viên Thạc năm đó phong thái rồi, ra tay nhanh, chuẩn, hắc, hung ác, Tôn Mặc Huyền cũng coi như Võ Sư chính giữa nhân kiệt, hay là bị hắn đánh chết.

Giờ phút này trang ngoan ngoãn nam, có người tin sao?

Yên lặng, giữ vững một hồi.

Hách Liên Xuyên mở miệng: “Bộ trưởng có lẽ sẽ đi qua, vốn chỉ là chúng ta liền vậy là đủ rồi, hiện tại xem ra, chưa hẳn đã thành!”

“Muốn hay không sớm tiến vào di tích?”

Trong tràng, một vị soái đại thúc mở miệng, lưng đeo trường kiếm, người này cũng là Tuần Dạ Nhân phó bộ trưởng, họ Chu, cùng Vương Minh đồng dạng đều là Kim hệ.

“Không được a!”

Hách Liên Xuyên lắc đầu: “Trước mấy lần thám hiểm, ngươi không có tới. Sở dĩ lựa chọn số 28, không phải số 28 may mắn, là số 28 hôm nay, di tích bên trong nguy hiểm nhỏ nhất, sớm tiến vào, nguy hiểm tựu lớn hơn! Trước mấy lần, không có lựa chọn tốt thời gian, kết quả làm cho tổn thất thảm trọng.”

Chu bộ chiều dài chút ít kinh ngạc nói: “Số 28, có cái gì chỗ đặc thù sao?”

“Ánh trăng!”

Hách Liên Xuyên vốn là cũng không chuẩn bị gạt, chỉ là vì phòng ngừa truyền lưu quá quảng cho nên mới chưa nói, giờ phút này hay là giải thích nói: “Số 28, Ngân Nguyệt ánh trăng bé nhất yếu, di tích bên trong một ít cơ quan, khả năng cần ánh trăng lực lượng để kích thích! Ánh trăng càng là yếu ớt, cơ quan lại càng là an toàn, ngươi muốn lựa chọn giữa tháng tiến vào, vậy thì là tìm cái chết!”

“Cái này di tích Cổ Thành chôn dấu không biết bao nhiêu tuế nguyệt, còn có thể bảo trì hôm nay trạng thái, năng lượng không thể nào là bên trong chứa đựng, cho nên chúng ta nhất trí suy đoán, năng lượng nơi phát ra là ánh trăng chiếu xạ mang đến lực lượng.”

“Vì cái gì không thể là Thái Dương?”

Vương Minh hiếu kỳ nói: “Nguyệt Lượng chưa hẳn mỗi ngày đều có thể chứng kiến, Thái Dương mới là mỗi ngày cũng có thể chứng kiến, cổ nhân thiết kế những cơ quan này, không có lẽ càng cân nhắc năng lượng của mặt trời sao?”

Vì sao là ánh trăng đâu?

Đây chỉ là bình thường đặt câu hỏi, bất quá theo thằng này trong miệng hỏi lên lời nói, đều có chút gạch tinh ý tứ hàm xúc.

Hách Liên Xuyên liếc mắt nhìn hắn, hay là giải thích nói: “Bởi vì Thái Dương buổi tối không hiện ra, mà cổ nhân thủ thành, ban ngày đều có người, buổi tối mới là người bình thường thời gian nghỉ ngơi, lúc này thời điểm, khởi động một ít cơ quan, cũng là vì phòng ngừa ban đêm náo động!”

Cho nên, cần buổi tối năng lượng nơi phát ra.

Vương Minh hay là không hiểu: “Cái kia chúng ta bây giờ ban ngày đi vào, có phải hay không sẽ không ánh trăng chi lực quấy nhiễu?”

Hách Liên Xuyên lắc đầu: “Năng lượng là tích lũy.”

“Cái kia Thái Dương không phải rất tốt? Ban ngày tích lũy, buổi tối cũng có thể dùng a!”

Hắn rất gạch, có thể gạch có chút đạo lý, cái này Hách Liên Xuyên nói buổi tối cần năng lượng nơi phát ra, cũng có chút nói không thông rồi.

Cái này, Hách Liên Xuyên có chút bó tay rồi.

Tiểu tử này, tiến vào Nhật Diệu về sau, gan lớn nữa à!

“Dù sao chính là như vậy, số 28 ánh trăng yếu nhất thời điểm, di tích trong cơ quan uy lực nhỏ nhất!”

Vương Minh còn muốn nói tiếp vài câu, chờ chứng kiến Hách Liên Xuyên ánh mắt bất thiện, hắn nhanh chóng câm miệng rồi.

Được rồi, ngươi lợi hại, ngươi nói đều đúng.

Mọi người ngược lại là đều đã minh bạch, số 28 thời gian thích hợp nhất, bằng không, khả năng tựu cần tháng sau số 28 rồi.

Làm trễ nãi một tháng, cái này di tích còn ở đó hay không Tuần Dạ Nhân trong khống chế, cái kia cũng không tốt nói.

Trong lúc nhất thời, những người khác cũng là sầu mi khổ kiểm.

Lưu Long đối với những kỳ thật này không hiểu nhiều, trước khi cũng một mực bảo trì trầm mặc, giờ phút này, có chút trầm giọng nói: “Hồng Nguyệt phân bộ người không sai biệt lắm đều chết hết, Quang Minh đảo tiêu diệt rồi, Diêm La, Phi Thiên, Kiếm Môn, một mình lấy ra, cũng không có người so với chúng ta càng mạnh hơn nữa. So về trước khi, tình cảnh có lẽ rất tốt, tựu tính toán bọn hắn có trợ giúp, chẳng lẽ chúng ta không vậy?”

“Tuần Dạ Nhân tại trung bộ cùng bọn họ tác chiến, không rơi vào thế hạ phong, đại biểu chiến lực hay là rất mạnh! Đối phương nếu là từ Trung bộ điều cường giả tới, Tuần Dạ Nhân tổng bộ chẳng lẽ tựu một điểm không thể điều lực lượng tới?”

Đã bây giờ có thể duy trì cân đối, không có đạo lý giết đi một tí người về sau, ngược lại càng nguy hiểm, không có đạo lý này a?

Hách Liên Xuyên còn không nói gì, vị kia Kim hệ Chu bộ trường vẫn lạnh lùng nói: “Trung bộ ước gì tất cả tổ chức lớn lực lượng rút khỏi trung bộ, về phần biên cương náo động, đó là biên cương sự tình! Tại đây nhiều chết một ít người, cái kia rất tốt!”

Lưu Long có chút sửng sốt một chút.

Hách Liên Xuyên quát lớn: “Nói gì sai!”

Chu bộ trường lạnh lùng nói: “Đều là Ngân Nguyệt người, có cái gì khó mà nói. Vương Triều đã đã mất đi phía đối diện cương lực khống chế, bọn hắn không rảnh bận tâm biên cương, lại lo lắng biên cương hành tỉnh tự lập, biên cương càng loạn càng tốt! Loạn, bọn hắn mới có đầy đủ thời gian, đi bình định trung bộ hỗn loạn, sau đó lại từ từ sẽ đến thu thập biên cương tất cả đại sự tỉnh, đem loạn cục chấm dứt.”

“Cho nên, hiện tại trung bộ ý tứ cùng thái độ kỳ thật đều rất rõ ràng, các ngươi lại loạn, cái kia không có quan hệ. Chỉ cần có thể ngăn chặn địch nhân tay chân, cái kia chính là thành công, về phần ngươi tổn thất bao nhiêu, chết bao nhiêu người, những đều này không tại bọn hắn cân nhắc bên trong.”

Lưu Long trong lúc nhất thời có chút giật mình thần.

Những này, hắn trước kia cũng không nghe nói qua.

Giờ phút này, chợt nghe tin tức này, hắn có chút thất thần.

Trung bộ. . . Sẽ không trợ giúp biên cương?

Hắn nhìn về phía mấy người, nhất là Hách Liên Xuyên, giờ phút này, tâm tình phức tạp khó hiểu, trầm giọng nói: “Hách bộ, Ngân Nguyệt cũng là Thiên Tinh Vương Triều một phần tử, tao ngộ nguy cơ, trung bộ tựu mặc kệ? Chúng ta Ngân Nguyệt còn chưa tới rung chuyển tình trạng, cũng một mực thừa nhận Vương Triều thống trị, trị hạ dân chúng, cũng đều thừa nhận là Vương Triều một thành viên, còn không có xuất hiện có người tự lập, tạo phản tình huống, tại sao lại như thế?”

Hách Liên Xuyên thấy hắn hỏi, trầm mặc nửa ngày, chậm rãi nói: “Có lẽ không phải không quản. . . Thật sự vô lực đi quản. Trung bộ chiến loạn, đã kiềm chế bọn hắn quá nhiều tinh lực, lúc này thời điểm, trung bộ cũng hi vọng thở một ngụm, có thể đi một ít người rất tốt, lúc này thời điểm lại phái người đến Ngân Nguyệt, chẳng phải là tại Ngân Nguyệt kéo dài trung bộ cuộc chiến? Về phần Ngân Nguyệt. . . Dù sao trong khoảng cách bộ quá xa rồi!”

99 hành tỉnh, Ngân Nguyệt ở vào biên cương, chỉ là trung bộ 20 nhiều hành tỉnh, cũng đã là một cái cự đại vô cùng địa bàn.

Xa hơn bên ngoài, cũng không tới phiên Ngân Nguyệt, một mực lan tràn đến biên cảnh, đó mới là Ngân Nguyệt.

Hôm nay Thiên Tinh Vương Triều, chỉ hy vọng có thể đem tất cả đại siêu năng tổ chức, đuổi ra trung bộ, củng cố trung bộ thống trị địa vị, sau đó lại chậm rãi hướng bốn phía khuếch tán, cái này kỳ thật cũng phù hợp hào phóng hướng chính sách.

Nếu không, không ngừng chia, khả năng làm cho trung bộ đều xuất hiện thất thủ tình huống.

Phương hướng đúng, sách lược cũng đúng.

Nhưng đối với biên cương hành tỉnh mà nói, nhất là không có phản loạn độc lập chi tâm hành tỉnh mà nói, cái này là buông tha cho.

Ngân Nguyệt bên này, muốn di chuyển tiểu thành đến lớn thành, đối với rất nhiều người mà nói, đều là một loại buông tha cho.

Huống chi trung bộ căn bản không có di chuyển, trực tiếp buông tha cho, cái này dạng đả kích, đối với rất nhiều người càng là trầm trọng vô cùng.

Hách Liên Xuyên nói xong, lại nói: “Không cần quá để ý những này, kỳ thật cũng rất tốt, chỉ cần chúng ta giải quyết xâm phạm địch nhân, cái kia Ngân Nguyệt tựu thái bình rồi! Vương Triều không phải nói một điểm mặc kệ, một điểm không ủng hộ, có đôi khi hay là hội hạ gẩy một ít siêu năng tài nguyên tới. . .”

Hắn hay là nói vài câu, để tránh mọi người thất vọng thậm chí phẫn hận.

Cái kia không tốt.

Huống chi, lần này cũng không phải thảo luận những điều này thời điểm, hắn lại nói: “Mọi người an tâm một chút chớ vội, chờ bộ trưởng đến rồi, hết thảy phiền toái đều sẽ đi qua.”

Hầu Tiêu Trần.

Nghe được bộ trưởng muốn tới, mọi người đem vừa mới một ít sợ hãi đều áp chế xuống dưới.

Người này, cứ việc nhiều năm chưa từng xuất thủ, có thể tại mọi người trong nội tâm hay là Định Hải Thần Châm, có hắn tại, cái kia vấn đề tựu không lớn rồi.

Lý Hạo một mực tại yên lặng quan sát, thấy bọn họ bộ dạng này biểu lộ, trong lòng có sổ, Hầu Tiêu Trần tại Tuần Dạ Nhân chính giữa, uy vọng thật sự rất cao.

Không biết là sớm có độc lập chi tâm, thu nạp dân tâm.

Hay là nói, thật sự vì bảo hộ Ngân Nguyệt, mới lần lượt cự tuyệt thượng cấp chiêu mộ binh lính.

Đối với Hầu Tiêu Trần, Lý Hạo không biết.

Cho nên Hầu Tiêu Trần nói lời, hắn tín một nửa, còn lại không tin.

Ngân Nguyệt có được hôm nay tình huống, thượng diện mặc kệ không hỏi, cũng có Hầu Tiêu Trần mấy lần không nghe chiếu lệnh nguyên nhân, tại Lý Hạo nghĩ đến, bất luận cái gì thượng cấp, cũng không biết thoả mãn như vậy cấp dưới.

Tướng ở bên ngoài, quân lệnh có chỗ không bị.

Nghe không có vấn đề, có thể trung bộ đang đứng ở đại chiến thời kì, biên cương đại tướng không muốn hồi viện binh trung bộ Cần Vương, cái này tại trung bộ cao tầng trong mắt, cùng phản loạn đã không khác rồi.

Đương nhiên, việc này đều có các rất hiểu rõ.

Lý Hạo không rõ lắm trong đó nội tình, cho nên hắn chỉ là lựa chọn đứng ngoài quan sát.

Mọi người trao đổi một hồi, cũng không có quá nhiều biện pháp tốt, chỉ có thể lựa chọn chờ đợi, chờ đợi Hầu Tiêu Trần đến.

. . .

Chờ đợi cũng không tiếp tục bao lâu.

Hầu Tiêu Trần còn chưa tới.

Một cỗ ngập trời khí thế bay lên, trong doanh trướng, Hách Liên Xuyên khẽ nhíu mày, nhanh chóng đi ra lều vải.

Xa xa, một đạo tử sắc quang Ảnh Nhất tránh rồi biến mất, lập tức xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hách Liên Xuyên mặt sắc mặt ngưng trọng.

“Tử Nguyệt!”

Hồng Nguyệt trú Ngân Nguyệt cao nhất thủ lĩnh, Tử Nguyệt!

Tử Nguyệt cũng không đeo Quỷ Kiểm mặt nạ, thoạt nhìn là cái tuổi không lớn lắm nữ nhân, tối đa cũng tựu 30 tuổi bộ dạng, đôi mắt hiện ra Tử sắc, bên ngoài cơ thể, mơ hồ có nhàn nhạt Lôi Đình Chi Lực lập loè.

Lôi hệ cường giả!

Nàng cũng không nhiều lời, quét đám người liếc, thấy được đằng sau Lý Hạo, ngữ khí tương đương bình tĩnh: “Giao ra Lý Hạo, Hách Liên Xuyên, ngươi biết nguyên nhân!”

Lý Hạo sư phụ, giết sạch rồi người của bọn hắn.

Hôm nay Viên Thạc chạy thoát, vô luận như thế nào, Tử Nguyệt đều muốn cho sắp đã đến trung bộ cường giả một cái công đạo.

Giọng nói của nàng bình tĩnh, nhưng lại phảng phất cất dấu Lôi Đình Chi Nộ: “Ta không muốn giờ phút này cùng các ngươi Tuần Dạ Nhân vạch mặt, không có nghĩa là các ngươi có thể bao che Ngũ Cầm môn nhân!”

Hách Liên Xuyên thầm mắng một tiếng!

Bộ trưởng đâu?

Như thế nào còn không có tới?

Tử Nguyệt rất cường, thậm chí đã vượt qua Tôn Nhất Phi cũng không nhất định.

Hồng Nguyệt có bảy vị Lĩnh Tụ cấp nhân vật, hồng màu da cam lục thanh lam tử, Hồng Nguyệt tự nhiên là Ánh Hồng Nguyệt, Tử Nguyệt bài danh thứ bảy, chưa hẳn đại biểu thực lực, dù sao đây không phải đời thứ nhất Tử Nguyệt.

Có thể địa vị, lại là rất cao.

Cái này cũng đại biểu, Hồng Nguyệt đối với Ngân Nguyệt hay là rất coi trọng.

Không chỉ Hồng Nguyệt, những tổ chức khác kỳ thật cũng đồng dạng.

Mấu chốt ngay tại ở, rất nhiều cường giả là từ Ngân Nguyệt võ lâm đi ra. . . Đương nhiên, cái này lúc trước lý do, hiện tại đến xem, có lẽ cùng Bát đại gia cũng có chút quan hệ.

Dù sao Hách Liên Xuyên biết rõ, mình không phải là người này đối thủ, dù là tăng thêm Hỏa Phượng thương cũng không phải, bởi vì Tử Nguyệt tất nhiên có Nguyên Thần binh nơi tay!

Nguyên Thần binh không coi là nhiều, có thể một ít hành tỉnh, bao nhiêu sẽ có vài món.

Nguyên Thần binh cũng có mạnh yếu trọng yếu chi phân, có chút Nguyên Thần binh hiệu quả đặc thù, ví dụ như trung bộ hiện tại tranh đoạt cái kia một kiện, tính công kích Nguyên Thần binh, giá trị ngược lại là muốn thấp một ít, Tử Nguyệt trọng yếu như vậy nhân vật, tất nhiên là có!

“Tử Nguyệt!”

Hách Liên Xuyên trầm giọng nói: “Giao không giao Lý Hạo, chờ bộ trưởng đến rồi nói sau! Ta không làm chủ được, ngươi cũng đừng muốn cường đoạt, nếu không bộ trưởng vừa đến, khi đó, Hồng Nguyệt cùng Tuần Dạ Nhân tất nhiên khai chiến!”

Tử Nguyệt lạnh lùng nhìn xem hắn: “Khai chiến thì như thế nào? Ngươi tại uy hiếp ta? Hôm nay, Hạo Không chết rồi, đoạn thiên chết rồi, Tôn Nhất Phi chết rồi. . . Nếu là mang không đi Lý Hạo, ta như thế nào giao phó? Đã dù sao đều là phiền toái. . . Vậy thì càng loạn một điểm tốt rồi!”

Dứt lời, nàng lấy tay tựu hướng Lý Hạo chộp tới!

Một trương bàn tay, Lôi Đình như ngục!

Một tay che trời bình thường, trong nháy mắt, cho tất cả mọi người đã mang đến cực lớn vô cùng áp lực.

Nữ nhân này, rõ ràng thật sự động thủ.

Hách Liên Xuyên giận dữ, bạo rống một tiếng, một quyền đánh ra, Thiên Hỏa bộc phát, một tiếng ầm vang nổ mạnh, Hách Liên Xuyên liên tiếp rút lui, trên bàn tay, tất cả đều là Lôi Đình, ầm ầm rung động, tạc hắn cánh tay không ngừng nghiền nát.

Mà cái kia Tử Nguyệt, nhưng lại bất động như núi, lần nữa xuất chưởng, lại một lần nữa hướng Lý Hạo chộp tới.

Trảo Lý Hạo, đầu tiên là bởi vì Viên Thạc.

Thứ hai. . . Tự nhiên là bởi vì thân phận của hắn, Bát đại gia truyền nhân.

Tử Nguyệt biết rõ, chỉ cần lúc này đây bắt đi Lý Hạo, có lẽ có thể lấy công chuộc tội, không đến mức sau khi trở về bị trách phạt, có thể bắt không được Lý Hạo, lần này thì phiền toái.

Nàng dưới sự dẫn dắt Ngân Nguyệt phân bộ, chết quá nhiều cường giả.

Tam Dương đều chết hết vài vị, kể cả vừa chạy đến Tôn Nhất Phi.

Phải biết rằng, rất nhiều hành tỉnh, đều không có Tam Dương tọa trấn.

Có chút không quá quan trọng hành tỉnh, chỉ có Nhật Diệu tọa trấn, Ngân Nguyệt bên này, bởi vì Bát đại gia, bởi vì Hầu Tiêu Trần, đến rồi mấy vị Tam Dương cường giả, kết quả hôm nay chỉ còn lại có nàng một người, thượng diện chỉ sợ đều nhanh giận điên lên.

. . .

Trong đám người, Lý Hạo mặt không biểu tình.

Hắn chỉ là nhìn xem nữ nhân này, lần lượt địa ra chiêu, lần lượt địa bị Hách Liên Xuyên ngăn lại.

Bắt ta?

Hắn không sợ chết, hoặc là nói, hắn không sợ hiện tại chết, bởi vì giờ phút này Tử Nguyệt không có khả năng hội giết hắn.

Ngân Thành sự tình còn không có chấm dứt, bát quái vẫn còn, cửa đá vẫn còn. . .

Những này, Hồng Nguyệt khả năng cũng biết.

Bọn hắn còn cần chính mình, thậm chí còn cần chờ đợi tiếp theo mùa mưa, chắt lọc huyết mạch của mình, giờ phút này sẽ không giết chính mình.

Hắn chỉ là nhớ kỹ người này.

Mặt khác, Tử Nguyệt đến rồi, cái kia Hầu Tiêu Trần đâu?

Lúc này thời điểm, mấy vị khác Nhật Diệu, nhao nhao ra tay, một cái Nhật Diệu tự nhiên không phải Tam Dương cường giả đối thủ, có thể nhiều vị Nhật Diệu ra tay, thoáng cái tràng diện tựu lộ ra hỗn loạn cả lên.

Tử Nguyệt hừ lạnh một tiếng, mơ hồ trong đó, trong cơ thể giống như có cái gì muốn tuôn ra.

Lý Hạo yên lặng nhìn xem, hắn thấy được, Tử Nguyệt trong cơ thể, có một đầu nhìn không ra bộ dáng hung thú giống như muốn đi ra, hẳn là Nguyên Thần binh.

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã thấy được vô số thân Nguyên Thần binh rồi.

Hắn ánh mắt xéo qua nhìn lướt qua cùng hắn trốn trong đám người Trương Đình. . .

Vị này khả năng đến từ trung bộ Tam Dương trung kỳ, cầm trong tay Nguyên Thần binh, nhưng lại vào lúc đó lựa chọn tránh né.

Lý Hạo bên người, Lưu Long một mực không có ra tay.

Hắn chỉ là đem Lý Hạo hộ tại sau lưng.

Viên Thạc không thấy rồi, Lý Hạo là hắn mang đến, giờ phút này, hắn là Lý Hạo cuối cùng một tầng phòng hộ, cứ việc hắn chỉ là tầm thường đấu ngàn, xa không phải Viên Thạc như vậy võ đạo cường giả.

Lý Hạo trong nội tâm có chút ấm thoáng một phát, cái này trước mắt, cũng không phải mỗi người đều cùng cái kia Trương Đình đồng dạng.

Hách Liên Xuyên bọn hắn đều tại ra tay, cứ việc chỉ cần giao ra bản thân là được rồi, những người này còn không có thỏa hiệp, Tuần Dạ Nhân, tốt xấu còn có chút cuối cùng uy nghiêm cùng tâm huyết.

Đang ở đó Lôi Đình Cự Thú giống như muốn hiển hiện một khắc, bỗng nhiên, Tử Nguyệt đình chỉ công kích, lui về phía sau mấy bước.

Một lát sau, hai đạo nhân ảnh từ đằng xa chậm rãi đi tới.

Một nam một nữ.

Nam Lý Hạo nhận thức, Hầu Tiêu Trần.

Nữ nhưng lại chưa quen thuộc, lạnh như băng khuôn mặt, giờ phút này dắt díu lấy Hầu Tiêu Trần, đang theo bên này đi tới.

Hách Liên Xuyên nhưng lại đại hỉ!

“Hầu bộ!”

Hầu bộ trưởng đến rồi!

Về phần bên cạnh hắn Ngọc tổng quản, ngược lại là không có người mời đến, vị này Đại tổng quản, nhiều năm qua, một mực tại chiếu cố Hầu Tiêu Trần, về phần nàng cùng Hầu Tiêu Trần có phải hay không có khác quan hệ. . . Mọi người chẳng muốn đi bát quái.

Hầu Tiêu Trần không vợ, nam chưa lập gia đình nữ chưa gả, bọn hắn mới không thèm để ý trong đó quan hệ như thế nào.

Tử Nguyệt cũng hướng Hầu Tiêu Trần nhìn lại, dù là giờ phút này Hầu Tiêu Trần, lộ ra ốm yếu, thậm chí còn cần người dắt díu lấy, thế nhưng mà, không có người hội xem nhẹ Hầu Tiêu Trần.

Cái này là năm đó đang tại Ánh Hồng Nguyệt mặt, giết chết một vị Tam Dương cường giả siêu năng cường giả.

Khi đó Ánh Hồng Nguyệt, có lẽ đã khóa nhập Húc Quang cảnh.

Vẫn như trước bị người đang tại mặt, giết một vị Tam Dương cường giả, có thể thấy được Hầu Tiêu Trần mạnh.

“Hầu Tiêu Trần!”

Tử Nguyệt cũng mở miệng, mang theo một ít lãnh ý: “Tuần Dạ Nhân quản nhiều lắm, Viên Thạc đệ tử, các ngươi cũng muốn bảo vệ sao?”

Hầu Tiêu Trần cười cười, mây trôi nước chảy: “Lý Hạo là Tuần Dạ Nhân a?”

Xa xa, Hách Liên Xuyên vội vàng nói: “Vâng!”

“Vậy là được rồi.”

Hắn nhìn về phía Tử Nguyệt, cười nói: “Tốt rồi, đừng nóng giận. Tử Nguyệt ba đời, chờ các ngươi Hồng Nguyệt đến rồi cường giả nói những thứ này nữa, một mình ngươi. . . Làm gì tự tìm khổ ăn.”

Tử Nguyệt ánh mắt sẳng giọng!

Hầu Tiêu Trần cười nói: “Xem ta làm chi? Ta lại không sợ ngươi, dù là ta hiện tại không bằng năm đó, cũng sẽ không sợ ngươi tiểu nha đầu này, hai đời Tử Nguyệt tựu là bị ta giết, đang tại Ánh Hồng Nguyệt mặt giết, ngươi tổng không muốn, ta lại cho các ngươi Tử Nguyệt thay đổi triều đại a?”

Lời này vừa nói ra, Tử Nguyệt lúc này mới có chút biến sắc.

Đúng vậy, năm đó bị giết, đúng là đời thứ hai Tử Nguyệt!

Hôm nay bị đề cập, Tử Nguyệt sắc mặt có chút khó coi.

Có thể cố kỵ Hầu Tiêu Trần, cũng là sự thật.

Xa xa, một đạo nhân ảnh như ẩn như hiện, Hầu Tiêu Trần hướng bên kia nhìn nhìn, khẽ cười một tiếng: “Luân Chuyển, Diêm La cũng muốn lẫn vào một tay sao? Diêm La lần này không có tổn thất, Hồng Nguyệt tổn thất mới thảm trọng, ngươi cũng muốn cùng Hồng Nguyệt đồng dạng?”

Xa xa, sâu kín tiếng cười truyền đến: “Cũng không ý này, Hầu bộ đã hiểu lầm! Chỉ là cảm nhận được nơi đây siêu năng chấn động, đến xem mà thôi. Đã Hầu bộ đến rồi, chúng ta đây liền trước đã đi ra!”

Dứt lời, xa xa, mấy đạo nhân ảnh biến mất.

Hầu Tiêu Trần không chút hoang mang, từng bước một đi tới, nói khẽ: “Tử Nguyệt, Phi Thiên Bán Sơn cho tới hôm nay cũng không có xuất hiện, ngươi cùng hắn có tiếp xúc sao? Đi đâu? Là ẩn nấp rồi, hay là bế quan chuẩn bị đột phá?”

Tử Nguyệt lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau một khắc, lóe lên rồi biến mất, như là Lôi Điện bình thường, lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

Không muốn cùng Hầu Tiêu Trần nói thêm cái gì.

Hầu Tiêu Trần cũng không thèm để ý, lắc đầu: “Người trẻ tuổi, thiên phú thật tốt, đáng tiếc. . . Tựu là có chút không có lễ phép, ta dầu gì cũng là ân nhân của nàng, nàng có thể bị đề bạt thành ba đời Tử Nguyệt, chẳng lẽ không nên cảm tạ ta?”

Im ắng.

Hách Liên Xuyên đợi một hồi mới nói: “Bộ trưởng, ngươi như thế nào mới đến?”

So người khác tới muộn một ít!

Hầu Tiêu Trần nhìn hắn một cái, cười nói: “Ta sinh bệnh rồi, đi đường chậm, ngươi không biết sao?”

“. . .”

Được rồi, không chê vào đâu được lý do.

Thế nhưng mà. . . Vô nghĩa đấy!

Tựu tính toán bị thương chưa lành, cũng không trở thành như vậy, cường giả trên người mang thương kỳ thật cũng rất thông thường, tựu tính toán không có dưỡng tốt, cũng không trở thành ốm yếu bộ dạng, cùng lắm thì thực lực bị hao tổn một ít mà thôi.

Giờ phút này, những người khác cũng nhao nhao kích động địa hô lên.

“Bộ trưởng đến rồi!”

“Nhìn Tử Nguyệt còn dám hay không hung hăng càn quấy, bộ trưởng tại đây, không có nàng hung hăng càn quấy phần!”

. . .

Lý Hạo bên này, Lưu Long cũng hướng Hầu Tiêu Trần nhìn thoáng qua, giảm thấp xuống thanh âm, nhỏ giọng nói: “Ít nói chuyện! Vị này. . . Có thể không phải bình thường người, cũng không có Hách bộ dễ nói chuyện.”

Đối với Hách Liên Xuyên, hắn còn dám khai hay nói giỡn, thậm chí là lừa trên gạt dưới lừa gạt thoáng một phát, nhưng đối với Hầu Tiêu Trần, người có tên, cây có bóng.

Chỉ là nhiều năm trước, đối kháng Ánh Hồng Nguyệt, tựu lại để cho hắn thanh danh nổi bật, dù là đối địch Tử Nguyệt, thấy hắn đến rồi, cũng nhanh chóng bỏ chạy, không dám ở lâu.

Lý Hạo không nói gì.

Hắn chỉ là nhìn về phía vị kia, tóc có chút dài, giống như đã nhiều ngày không có quản lý rồi, có chút ốm yếu, cái đầu không tính quá lớn, so Lý Hạo còn giống như hơi chút thấp một ít.

Xuyên lấy Tuần Dạ Nhân chế phục, hơi xanh đen sắc cảm giác, so Lý Hạo bọn hắn xuyên màu đen muốn hơi sáng một ít.

Thoạt nhìn, đại khái hơn ba mươi tuổi bộ dạng.

Có thể Lý Hạo biết rõ, vị này có lẽ vượt qua 40 tuổi.

Về phần đến không tới 50 tuổi, cái này cũng không rõ ràng rồi, dù sao không có biểu hiện còn trẻ như vậy.

Mang trên mặt yếu ớt dáng tươi cười, phối hợp thêm ốm yếu sắc mặt, lộ ra rất nhã nhặn.

Nhưng chỉ có vị này, ngay tại tối hôm qua, nói ra cùng lắm thì tựu tự lập lời nói!

Hắn quan sát đến Hầu Tiêu Trần, Hầu Tiêu Trần cũng nhìn về phía Lý Hạo, từng bước một hướng Lý Hạo đi tới, trên mặt dáng tươi cười: “Viên Thạc đệ tử? Bát đại gia Lý gia truyền nhân?”

Bát đại gia, có rất ít người đề cập.

Có thể hôm nay, cũng là bị Hầu Tiêu Trần trực tiếp nói ra.

Lý Hạo cúi đầu: “Ta là Ngũ Cầm môn nhân, về phần Bát đại gia. . . Ta không phải quá rõ ràng, chỉ là nghe nói qua, Hồng Nguyệt giống như cảm thấy ta là, cụ thể là không phải, ta không rõ ràng lắm.”

Hầu Tiêu Trần khẽ gật đầu, cười nói: “Ân, không tệ!”

Dứt lời, nhìn về phía Hách Liên Xuyên nói: “Phái người đi Diêm La, Phi Thiên, Kiếm Môn bên kia, mời lời của bọn hắn sự tình người tới ngồi một chút, nếu hiện tại không đến, vậy ngày mai chúng ta tựu mình mở khải di tích, tiến vào di tích!”

“Hiện tại?”

“Hiện tại!”

“Tốt!”

Hách Liên Xuyên lập tức an bài người đi mời tất cả gia thủ lĩnh đến thương thảo.

Hầu Tiêu Trần không có nói cái gì nữa, nhìn thoáng qua Lý Hạo nói: “Có thời gian theo giúp ta trước khi đi chiến trường nhìn xem sao?”

“Cầu vượt bên kia?”

Lý Hạo hỏi một câu.

Hầu Tiêu Trần gật gật đầu.

Lý Hạo vội vàng nói: “Bộ trưởng thỉnh!”

Hầu Tiêu Trần muốn nhìn, hắn tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý.

Những người khác muốn cùng đến, Hầu Tiêu Trần khoát khoát tay, chỉ làm cho Ngọc tổng quản vịn hắn, một đường đi theo Lý Hạo hướng trước khi chiến trường đi.

Trên đường, cũng không có gì lại nói.

. . .

Lý Hạo đối với Hầu Tiêu Trần rất ngạc nhiên, nhưng là hắn kiềm chế ở.

Không nên nói không nói, không nên hỏi không hỏi.

Ngày nay hắn, chỉ là phá trăm, đối phương nhưng lại Tuần Dạ Nhân Ngân Nguyệt thủ lĩnh, song phương địa vị cũng bất bình đẳng, chênh lệch rất lớn.

Đi một hồi, chiến trường đã đến.

Hầu Tiêu Trần nhìn thoáng qua xa xa phần mộ, lại nhìn một chút bầu trời.

Một lát sau, ho nhẹ một tiếng, lơ lửng tại không, bỗng nhiên lên tới giữa không trung.

Hắn trên không trung, như nhàn nhã bước chậm, chậm rãi đi tới, có đôi khi hội vươn tay trảo thoáng một phát không khí, giống như tại cảm thụ được trước khi chiến đấu.

Một lát sau, hắn rơi xuống mặt đất.

Cảm khái một tiếng, có chút thổn thức: “Năm đó Viên lão ma, đúng là vẫn còn không có yên lặng xuống dưới, một khi bước vào đấu ngàn, vài ngày liền khóa nhập Uẩn Thần, Ngũ Cầm dung thế, quả nhiên rất cao minh!”

Nói xong, vừa cười nói: “Tâm Hỏa dưỡng vượn, thận nước dưỡng hổ. . . Nói như vậy, Uẩn Thần, uẩn chính là ngũ tạng thần? Dùng năm thế vi thần, uẩn năm thế chi thần?”

Dứt lời, khẽ nhíu mày: “Nhưng này. . . Cũng không thích hợp những người khác!”

Hắn ánh mắt rất tốt, nhưng cẩn thận tưởng tượng, như thế phù hợp Viên Thạc đường, có thể không có nghĩa là phù hợp mặt khác Võ Sư.

“Nếu là như thế, Võ Sư quật khởi. . . Chỉ là mộng tưởng. Một người cường, không có nghĩa là Võ Sư đều cường!”

Hầu Tiêu Trần lắc đầu: “Võ Sư, không phải người người đều là Viên Thạc, không phải người người đều có thể uẩn năm thế! Hắn năm đó vì uẩn năm thế, giết bao nhiêu người về sau, mới khóa nhập năm thế dung hợp, còn kém điểm đã đoạn đấu ngàn chi lộ.”

Con đường này, những người khác giống như đi không thông!

Nếu là như thế. . . Viên Thạc tuy mạnh, có thể cũng không trở thành khiến cho người trong thiên hạ chấn động rồi.

Hầu Tiêu Trần giống như hơi có chút tiếc nuối.

Cường đại Viên Thạc, mạnh chỉ là một người lời nói. . . Cũng không cho hắn quá mức để ý.

Hắn càng hy vọng, Viên Thạc thật sự đi ra Võ Sư Thông Thiên chi đạo.

Phàm là Võ Sư, đều có hi vọng.

Dù là đấu ngàn tựu là một đạo khảm, bài trừ vô số người, có thể thiên hạ to lớn, hôm nay lại có thần bí năng, Võ Sư tiến bộ nhanh hơn, cảm ngộ thế người khẳng định có, hơn nữa rất nhiều.

Khi đó, có thể thành Uẩn Thần, mỗi người đều có thể, đó mới là võ đạo hưng thịnh!

Lý Hạo cúi đầu nói: “Lão sư vừa bước vào giai đoạn này, đang tại nếm thử phổ cập.”

Hầu Tiêu Trần gật gật đầu, cười hỏi: “Ngươi thì sao?”

“Ta?”

“Đúng, ngươi có lẽ cũng bước vào đấu ngàn rồi, nội tình mặc dù không bằng sư phụ ngươi, có thể ta muốn, ngươi cũng sẽ không cam lòng ở lại đấu ngàn cả đời, ngươi đối với tương lai của ngươi như thế nào quy hoạch hay sao?”

“Ta còn trẻ. . .”

“20 tuổi, không tuổi trẻ rồi.”

Hầu Tiêu Trần nở nụ cười: “Ngươi phải biết rằng, tại trung bộ khu vực, 20 tuổi, đều có người bước vào Tam Dương rồi! Theo siêu năng quật khởi, thần bí năng lượng xuất hiện, siêu năng tấn cấp đơn giản, Thiên Quyến Thần Sư càng là trời trợ giúp bình thường, nhanh chóng tấn cấp. Coi như là Võ Sư, có thần bí năng phối hợp tu luyện, so về năm đó cũng muốn đơn giản gấp 10 lần! 20 tuổi, cũng nên có một ít quy hoạch rồi.”

“Huống chi, ngươi hay là Viên Thạc học sinh, Bát đại gia truyền nhân, ngươi không thay đổi cường, phiền toái sẽ rất hơn.”

Hắn nói đến đây, lại nói: “Còn một điều, mỗi người tồn tại đều có giá trị của bọn hắn! Ngươi không là đệ tử của ta, không là con của ta, bởi vì ngươi là Tuần Dạ Nhân, cho nên ta nguyện ý giúp ngươi một hai, có thể nếu là ngươi mang đến phiền toái, vượt qua ngươi mang đến giá trị, ngươi cảm thấy, một cái người xa lạ, sẽ không điểm mấu chốt địa đi trợ giúp ngươi sao?”

Rất sự thật một câu.

Lý Hạo trầm mặc một hồi, mở miệng: “Lão sư không thấy rồi, hôm nay, Ngũ Cầm Thuật hạch tâm truyền thừa chỉ có ta sẽ, kể cả lão sư Uẩn Thần quá trình, Uẩn Thần lý niệm, đều chỉ có ta sẽ.”

“Tựu những thứ này ư?”

Hầu Tiêu Trần thất vọng nói: “Nếu là chỉ có những này, nếu như là phổ cập đại chúng đường, cái kia còn đáng giá để ý, nếu là chỉ có thể nhằm vào một người, cái kia cũng không cần phải quá mức coi trọng.”

Lý Hạo lại trầm mặc.

Không biết đã qua bao lâu, Hầu Tiêu Trần chuẩn bị đã đi ra, Lý Hạo bỗng nhiên nói: “Ta là Bát đại gia truyền nhân!”

“. . .”

Hầu Tiêu Trần nở nụ cười, quay đầu nhìn về phía hắn: “Ngươi không phải không xác định sao?”

“Xác định!”

Lý Hạo cúi đầu, không có ý tứ nói: “Lão sư ta nói, tại bên ngoài không muốn nói như vậy, nhưng trên thực tế ta chính là! Bát đại gia, khả năng tại cổ văn minh thời kì không phải chuyện đùa, thậm chí liên quan một ít tuyệt mật, cùng với một ít di tích!”

Hầu Tiêu Trần cân nhắc một lát, gật gật đầu: “Tính toán miễn cưỡng a, vậy cứ như thế a!”

Dứt lời, cất bước hướng nơi trú quân đi đến.

Cái kia Ngọc tổng quản, một mực giống như người trong suốt bình thường, cũng không có mở miệng quá.

Mà Lý Hạo, yên lặng đi theo, cũng là không rên một tiếng.

Hầu Tiêu Trần, hắn có chút nhìn không thấu, hoặc là nói, đều thật không dám xem.

Có thể cái kia Ngọc tổng quản. . . Hắn miễn cưỡng có thể nhìn thấu một hai, cực lớn Thái Dương, thiếu chút nữa lóe sáng ánh mắt của hắn.

Hách Liên Xuyên. . . Thực thảm!

Còn đệ nhất phó bộ trưởng, liền cái nữ nhân đều không bằng.

Cái này Ngọc tổng quản, không phải chuyện đùa.

Nhưng đối phương rõ ràng cam nguyện thấp điều đến làm cái Quản gia, bởi vậy có thể thấy được, Hầu Tiêu Trần mới là thật khủng bố.

Cho nên từ đầu tới đuôi, Lý Hạo đều là cúi đầu.

Hắn sợ ngẩng đầu, còn không có bị Hầu Tiêu Trần tránh mắt mù, đã bị cái này Ngọc tổng quản tránh mắt bị mù.

Lý Hạo trong nội tâm suy nghĩ rất nhiều, còn đối với Hầu Tiêu Trần, càng nhiều nữa hay là nghi hoặc.

Vì sao. . . Không có cảm nhận được quá nhiều siêu năng.

Chẳng lẽ nói, đối phương hoàn toàn nội liễm?

Hay là nói, đối phương kỳ thật cũng là Võ Sư?

Hẳn không phải là a?

Rất nhiều nghi hoặc, phù hiện tại trong lòng, nhưng là Lý Hạo lựa chọn yên tĩnh, cùng những đa mưu túc trí này đại nhân vật đi cùng một chỗ, coi như chính mình cái gì cũng không biết tốt rồi.