Chương 77: Thấp điều cuồng

Doanh trướng có hạn, Ngân Thành đến người, một mình phân ra một cái đại doanh trướng, đãi ngộ coi như không tệ.

Về phần có Liễu Diễm nữ nhân này tại, cũng chỉ là phân ra một cái, quá bình thường.

Làm Siêu Phàm giả, những điều này đều là bình thường.

Đương nhiên, đối với Lý Hạo bọn hắn dẫn theo một con chó đến, có người kinh ngạc, có người thờ ơ, Siêu Phàm giả tính cách khác lạ, chỉ cần con chó này không làm nhiễu chính sự, cũng không có người sẽ quản.

. . .

Đem hành lễ đơn giản thả ở thoáng một phát.

Viên Thạc muốn nghỉ ngơi một chút, Lưu Long muốn đi tìm Hách Liên Xuyên thương lượng tiếp được nhiệm vụ cùng công tác.

Mà Lý Hạo, thì là lôi kéo Vương Minh, đi nhận thức mới bằng hữu rồi.

. . .

“Lý Hạo, đây là Hoàng lão, ngươi nhận thức!”

Vương Minh người này, có đôi khi còn là rất lớn khí, dưới tình huống bình thường, tựu tính toán dẫn người bái phỏng, cũng là bái phỏng cùng cấp độ, hắn bây giờ đang ở rất nhiều người trong mắt, còn là cái Nguyệt Minh.

Có thể thằng này, mang Lý Hạo cái thứ nhất bái phỏng, tựu là Nhật Diệu cấp độ Hoàng Vân.

Dù sao hai người đã gặp mặt, coi như quen thuộc.

Bái phỏng, kỳ thật cũng có nhận thức thoáng một phát, chiếu cố thoáng một phát ý tứ.

Hoàng Vân làm Nhật Diệu cường giả, mặc dù không thể một mình phân đến một cái doanh trướng, có thể trong doanh trướng cũng chỉ có hai người, ngoại trừ Hoàng Vân bên ngoài, còn có một vị quả trứng màu đen đồng dạng tráng hán.

Trường vô cùng hắc, thoạt nhìn ngược lại là chất phác.

Nồng đậm Thổ năng bao khỏa quanh thân, xem xét cũng biết là một vị Thổ hành cường giả.

Gặp Vương Minh mang theo Lý Hạo tới bái phỏng, Hoàng Vân cũng lộ ra dáng tươi cười, hắn và Vương Minh rất quen, đối với Lý Hạo cũng không xa lạ gì.

“Hoàng lão tốt!”

Lý Hạo vẻ mặt trẻ trung, mơ hồ trong đó còn mang theo một ít thẹn thùng, xem xét tựu là cái xã giao không đạt tiêu chuẩn tuổi trẻ.

Ân cần thăm hỏi hết Hoàng Vân, hắn lại nhìn về phía cái kia Thổ hành cường giả, vội vàng nói: “Vị đại ca kia tốt!”

Trong trướng bồng, cái kia Thổ hành đàn ông nở nụ cười: “Đại ca? Ta đương cha ngươi, niên kỷ đều lớn hơn! Ta gọi Triệu Hoan, Bạch Nguyệt Thành Tuần Thành Sứ!”

Hoàng Vân cũng cười giới thiệu nói: “Triệu Hoan là Thổ hệ cường giả, Thổ Độn Thuật rất lợi hại, lên trời xuống đất, Thượng Thiên khó, xuống đất càng khó!”

Nói xong, mời đến hai người tiến lều vải.

Lần này hạ trại, những lều vải này cũng không nhỏ, bên trong không gian tương đối lớn.

Hơn nữa bởi vì có một vị Thổ hệ cường giả tại, trong lều vải, còn hở ra đơn giản một chút kiến trúc, ví dụ như bàn đài, ví dụ như giường, so những người khác lều vải muốn thoải mái nhiều, toàn diện nhiều.

Vương Minh mang theo Lý Hạo, cùng một chỗ đi vào.

Chứng kiến trên mặt bàn còn bầy đặt bát trà, Vương Minh hâm mộ nói: “Vẫn có Triệu thúc tại đãi ngộ tốt, Thổ hệ về sau tựu tính toán không đánh nhau, đi xây thành trì cũng là đỉnh đầu một!”

Triệu Hoan cười ha ha, “Tiểu Vương, ngươi Kim hệ cũng không kém, về sau thực không đánh nhau, ta xây thành trì, ngươi cho ta kim loại gia cố thoáng một phát, chế tạo một tòa đại thành đi ra!”

Hai người khai vui đùa, xem ra coi như quen thuộc.

Đương nhiên, Triệu Hoan bọn hắn cũng không có bỏ qua Lý Hạo, Hoàng Vân mời đến hai người ngồi xuống, nhìn về phía Lý Hạo, trên mặt dáng tươi cười nói: “Lý Hạo a, sư phụ ngươi tiếp nhận Tôn Nhất Phi chiến thư, việc này ngươi hay là muốn khuyên nhủ. Sư phụ ngươi không có gì bằng hữu, cũng không có gì thân nhân, mấy năm này cùng với ngươi tiếp xúc tối đa, ngươi cũng là hắn nhận lấy cuối cùng một vị đệ tử, hắn tính cách bướng bỉnh, Tôn Nhất Phi thực lực cường đại, Tam Dương hậu kỳ tồn tại, không phải đoạn thiên có thể so sánh. . .”

Hắn cũng muốn thông qua Lý Hạo, đi ảnh hưởng thoáng một phát Viên Thạc.

Giờ phút này giao chiến, không phải lựa chọn tốt nhất.

Chỉ biết tiện nghi mặt khác khắp nơi, mà bị hao tổn chính là Tuần Dạ Nhân cùng Hồng Nguyệt, Hồng Nguyệt ảnh hưởng kỳ thật cũng không tính quá lớn, nhất thiếu đúng là Tuần Dạ Nhân rồi.

Lý Hạo gật gật đầu, vẻ mặt trịnh trọng: “Ta sẽ khích lệ! Chỉ là của ta lão sư tính cách bướng bỉnh, ta tựu tính toán nói, tác dụng cũng không lớn.”

Nói xong, có chút tiếc nuối, lắc đầu, lại nhỏ giọng nói: “Hoàng lão, lần này ta lại để cho Vương ca dẫn ta tới, kỳ thật cũng là muốn hiểu rõ thoáng một phát tình huống. . . Ta không tốt lắm ý tứ hỏi người khác, cùng với Hoàng lão bái kiến mấy lần, miễn cưỡng cũng coi như nhận thức Hoàng lão. . .”

Hoàng Vân nở nụ cười: “Ngươi nghĩ muốn hiểu rõ cái gì?”

“Cái kia. . . Cái kia. . . Ta muốn biết, chúng ta Tuần Dạ Nhân, ngoại trừ Hách bộ trưởng, còn có người có thể đối phó Tôn Nhất Phi sao?”

Lý Hạo có chút lo lắng lo lắng: “Hoàng lão, ta nghe nói lần này tất cả lớn nhỏ tổ chức, Tam Dương khả năng đến rồi rất nhiều vị, hơn nữa đều đối với chúng ta Tuần Dạ Nhân không hài lòng, chúng ta là rất cường đại, Hoàng lão các ngươi đều là Nhật Diệu bên trong đỉnh cấp cường giả. . . Có thể chúng ta. . . Có thể đối phó nhiều như vậy Tam Dương sao?”

Hắn kỳ thật muốn biết thoáng một phát, những người này có biết hay không nữ nhân kia tồn tại.

Nhật Diệu, cũng coi như Ngân Nguyệt trung kiên sức mạnh.

Nếu là bọn họ không biết, Hách Liên Xuyên bên kia, cũng phải đi dò xét thoáng một phát.

Bỗng nhiên nhiều hơn một vị Tam Dương trung kỳ, Lý Hạo khẳng định được hiểu rõ địch ta.

Hoàng Vân suy nghĩ một chút mới nói: “Ngược lại cũng không cần quá lo lắng, tất cả tổ chức lớn, cũng không phải nói tựu là nhất thể. Dù là nhằm vào Tuần Dạ Nhân phương diện, cũng không phải nói đều là một cái tâm tư, hay là tồn tại khác nhau. Hơn nữa hai nhà cỡ trung tổ chức, bởi vì là bản thổ tổ chức, cho nên bình thường ngược lại cùng chúng ta hợp tác nhiều một ít, dù sao ba tổ chức lớn cũng chỉ là tại đây có cứ điểm, chủ yếu tinh lực đều tại trung bộ khu vực.”

“Cái kia chính là nói, chúng ta bên này, tựu Hách bộ là Tam Dương?”

Lý Hạo không muốn nghe những này, hắn đành phải đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Hoàng Vân gật gật đầu, cái này ngược lại là không có gì hay giấu diếm: “Hết cách rồi, chúng ta Ngân Nguyệt Tuần Dạ Nhân, chỉ có Hầu bộ cùng Hách bộ là Tam Dương, Hầu bộ không cách nào ly khai, cái kia chi có thể Hách bộ một mình đến đây.”

Nói xong lại nói: “Bất quá cũng đừng cảm thấy chúng ta yếu, lúc này đây, đến rồi 7 vị Nhật Diệu, ngoại trừ ta cùng lão Triệu, còn lại mấy vị ở bên trong, có hai vị Nhật Diệu đỉnh phong cường giả!”

Hắn là Nhật Diệu sơ kỳ, Triệu Hoan đại khái là trung kỳ, Lý Hạo xem Thái Dương lớn nhỏ, cũng không thấu đáo thể đến hỏi.

Còn có hai vị Nhật Diệu đỉnh phong. . . Lý Hạo cùng trước khi đối ứng Thái Dương lớn nhỏ đối ứng thoáng một phát, hẳn là một nam một nữ, đều là trung niên nhân.

“Thủy hệ Hà bộ, Kim hệ Chu bộ.”

Lý Hạo lộ ra nghi hoặc dạng, một bên Vương Minh lập tức xen vào nói: “Chúng ta Tuần Dạ Nhân, có một chính năm phó sáu vị bộ trưởng! Ngoại trừ Hầu bộ, còn lại năm vị, Hách bộ là đệ nhất phó bộ trưởng. Lại còn lại 4 vị, lần này tới Hà bộ, Thủy hệ Nhật Diệu đỉnh phong, chính là cái thoạt nhìn có chút hung ba ba bác gái. . .”

Hoàng Vân cùng Triệu Hoan đều nhìn hắn một cái, tiểu tử này, lá gan cũng không nhỏ.

Mặc dù người ta đích thật là bác gái cấp độ, ngươi cái tên này, há miệng ngậm miệng hô bác gái, cẩn thận bắt được ngươi, đối với ngươi không khách khí.

“Chu bộ ta tựu quen thuộc hơn rồi!”

Vương Minh cười ha hả nói: “Bởi vì ta cũng là Kim hệ, cho nên thường xuyên đi Chu bộ bên kia thỉnh giáo, Chu bộ tựu là trước kia đứng tại Hách bộ bên người cái vị kia soái đại thúc, lưng cõng một thanh kiếm, Nhật Diệu đỉnh phong, ta cảm thấy chúng ta Tuần Dạ Nhân, vị thứ ba Tam Dương, rất có thể tựu là Chu bộ.”

Kim hệ thiện công, tăng thêm cùng Vương Minh cùng hệ, Vương Minh đối với vị kia ngược lại là quen thuộc, cũng rất tôn sùng.

Lời này, Hoàng Vân cùng Triệu Hoan ngược lại là không có phủ nhận.

Chu bộ lực công kích rất cường, hơn nữa cũng là lão tư cách Nhật Diệu, bước vào Tam Dương, cũng không phải là không được sự tình.

Lý Hạo lộ ra dáng tươi cười, 7 vị Nhật Diệu, hắn hiện tại ngược lại là biết rõ ràng trong đó 4 vị.

Tiếp được, Lý Hạo lại cùng hai vị Nhật Diệu hàn huyên vài câu, bái phỏng mà thôi, cũng không ở lại lâu, huống chi trời bên ngoài hay là hắc, cũng bất tiện một mực trò chuyện xuống dưới.

. . .

Một lát sau, Vương Minh mang theo Lý Hạo ly khai.

Đã bái phỏng rồi, vậy thì từng cái bái phỏng.

Tiếp được, Vương Minh mang theo hắn, lại đi bái phỏng mấy vị khác Nhật Diệu cường giả.

Bởi vì là Viên Thạc học sinh, mấy vị khác Nhật Diệu, cũng tương đương khách khí.

Mộc hệ Nhật Diệu trung kỳ Cổ Mai, là cả đoàn đội trị liệu sư.

Lôi hệ Nhật Diệu sơ kỳ Lưu Bình, lực công kích cường đại, cái đầu không cao, thấp thấp, so Lý Hạo có thể thấp một cái đầu, bất quá giọng rất lớn.

Đặc thù hệ Nhật Diệu trung kỳ Lý Hướng Đông, cùng Lý Hạo hay là bổn gia, đối phương năng lực rất đặc thù, là cả đoàn đội con mắt, am hiểu điều tra, theo Vương Minh nói, vị này có thể rõ ràng cảm ứng phạm vi vài dặm trong hết thảy, liền con kiến bò động đến hắn đều có thể nghe được.

Toàn bộ Tuần Dạ Nhân phối trí coi như hợp lý, công kích, điều tra, trị liệu, phòng ngự đều phân phối rồi, tăng thêm Phong Hệ thiện trốn Hoàng Vân, thực lực hay là không kém.

. . .

Cuối cùng theo Kim hệ cường giả Chu Hoài Dân trong lều vải đi ra, Lý Hạo cười đều có chút cứng ngắc lại.

Nở nụ cười thời gian thật dài rồi!

Làm tiểu bối, vãn bối, lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy đại nhân vật, tự nhiên được khuôn mặt tươi cười đối đãi.

Đương nhiên, theo biểu hiện ra đến xem, mọi người đối với hắn coi như khách khí, liền hai vị phó bộ trưởng, đều đối với hắn động viên một phen, đương nhiên, cũng không thiếu được lại để cho hắn khuyên nhủ Viên Thạc, không nên tùy tiện cùng Tôn Nhất Phi ước chiến.

Bái phỏng hết những người này, Lý Hạo mở miệng nói: “Lão Vương, nếu không liền Nguyệt Minh cảnh cũng bái phỏng thoáng một phát?”

Vương Minh bó tay rồi!

Hắn hơi mệt chút, chủ yếu là mỗi lần đều là hắn đi giới thiệu, nguyên một đám nói, nói miệng đắng lưỡi khô, hiện tại còn muốn bái phỏng Nguyệt Minh. . . Nguyệt Minh có cái gì tốt bái phỏng hay sao?

Không bằng ngày mai gặp mặt, gặp lại tâm sự tốt rồi.

“Lý Hạo, không sai biệt lắm được!”

Vương Minh có chút không tình nguyện.

Lý Hạo cười cười, cứ như vậy yên lặng mà nhìn xem hắn.

Vương Minh bị hắn xem có chút không quá tự tại, thầm mắng một tiếng, xem ta làm gì?

Thằng này, một điểm không tôn trọng cường giả.

Ta thế nhưng mà Nhật Diệu!

Mắng quy mắng, sau nửa ngày, bất đắc dĩ nói: “Đi a! Bất quá có chút Nguyệt Minh, kỳ thật ta cũng không phải quá quen thuộc, lần này cũng không phải là toàn bộ đều là Bạch Nguyệt Thành đến, cũng có những thành thị khác điều đến, kể cả Nhật Diệu cũng thế, cũng có Diệu Quang Thành phân bộ đến.”

Lý Hạo gật gật đầu.

Hắn ánh mắt quăng hướng một cái cự đại Thái Dương chỗ lều vải phương hướng, nữ nhân kia đang ở đó bên cạnh.

Vương Minh thấy hắn hướng cái hướng kia nhìn lại, suy nghĩ một chút nói: “Bên kia hình như là. . . Ta suy nghĩ. . . A, bên kia là nữ siêu năng căn cứ. . .”

Hắn nhìn về phía Lý Hạo: “Ngươi cái tên này, rốt cuộc là bái phỏng, hay là đi tán gái hay sao?”

Liếc tựu theo dõi nữ tính siêu năng lều vải.

Lần này Tuần Dạ Nhân tổng cộng đến rồi 50 nhiều người, đương nhiên, sẽ không đều tiến di tích, một bộ phận hội lưu ở bên ngoài, đi vào đại khái 30 nhiều người, mà nữ tính siêu năng số lượng không coi là nhiều, đại khái là hơn mười vị.

Nguyệt Minh đều là bốn năm người một cái lều vải, Lý Hạo xem, tựu là bên trong một cái.

“Đi xem!”

Lý Hạo lộ ra dáng tươi cười, trực tiếp hướng bên kia đi đến, vừa đi, một bên nhỏ giọng nói: “Nữ siêu năng. . . Duy nhất một lần gặp nhiều như vậy, hay là rất kỳ lạ quý hiếm, lão Vương, ngươi nói ta nếu lấy một cái nữ siêu năng, là không phải có thể sinh cái Thiên Quyến Thần Sư đi ra?”

Vương Minh bó tay rồi!

Ngươi cái này ý niệm trong đầu, ở đâu ra?

Bình thường cũng không có nghe ngươi đề cập qua a, càng không gặp ngươi đã nói, ngươi cái tên này, vừa ra khỏi cửa, để lại phi tự mình?

Lý Hạo cười ha hả, cũng không giải thích.

Hắn suy nghĩ, vị kia là không phải đang nghe lấy?

Nghe mới tốt!

. . .

Trong lều vải.

Mấy vị nữ tính siêu năng cũng chui vào ngủ, tu luyện tu luyện, nói chuyện phiếm nói chuyện phiếm, đều là Nguyệt Minh cấp độ tồn tại, giờ phút này vừa nhanh muốn đi vào di tích rồi, mấy người vẫn còn có chút khẩn trương, cũng ngủ không được.

Chính trò chuyện, có người mở miệng: “Có người đến!”

“Ai đến rồi?”

Vừa nói xong, bên ngoài Vương Minh thanh âm vang lên: “Các ngươi khỏe a, ta là Vương Minh, cùng Viên giáo sư học sinh cùng lên vấn an mọi người, thuận tiện đi vào sao?”

“Vương Minh?”

Có người nhận thức, rất nhanh thấp giọng nói: “Là Vương Đại miệng. . .”

“Đừng như vậy hô, Vương Minh rất tốt, thiên phú tốt, nghe nói phát hiện 5 đầu siêu năng khóa, hơn nữa thực lực cũng cường, hay là Kim hệ. . .”

“Còn có Viên giáo sư học sinh, chính là cái dễ dàng thẹn thùng tiểu nam sinh?”

“Hẳn là.”

“. . .”

Nữ nhân líu ríu thanh âm, từ trong lều vải yếu ớt truyền ra.

Lý Hạo bất động thanh sắc, Vương Minh nhưng lại sắc mặt thay đổi thoáng một phát, làm Nhật Diệu, hắn bây giờ nghe lực so với trước tốt hơn nhiều.

Vương Đại miệng?

Ai lấy ngoại hiệu!

Ngươi mới là miệng rộng!

Miệng ta ba đại sao? Một điểm không được tốt a!

Vương Minh rất im lặng, nếu không là Lý Hạo không nên đến, hắn mới chẳng muốn đến.

Rất nhanh, lều vải bị mở ra, mà trước mặt đi ra, đúng là Lý Hạo chú ý cái vị kia nữ nhân, thoạt nhìn ba bốn mươi tuổi tả hữu, lộ ra có chút thon gầy.

Vương Minh giống như nhận thức nàng, nhìn thấy nữ nhân này, lập tức cười nói: “Nguyên lai là Trương tỷ ở bên này đấy.”

Lý Hạo vội vàng nhỏ giọng nói: “Vương ca, giới thiệu cho ta một chút đi.”

Hắn giống như một cái thẹn thùng tiểu nam sinh bình thường, nói chuyện cũng không dám quá lớn tiếng.

Vương Minh cười ha hả, trong nội tâm thầm mắng, thằng này. . . Thật có thể trang a!

Cùng Lý Hạo liên hệ đã lâu như vậy, hắn còn có thể không biết Lý Hạo?

Người ta Liễu Diễm trước khi đùa giỡn hắn, hắn mặt không đổi sắc, ở đâu ra thẹn thùng?

“Xin chào, ta gọi Trương Đình, Nguyệt Minh mãn nguyệt, Thủy hệ siêu năng!”

Nữ nhân kia, cũng đã nghe được Lý Hạo lời nói, nở nụ cười một tiếng, chủ động thò tay, giống như muốn cùng Lý Hạo nắm tay.

Siêu năng tầm đó, lẫn nhau giới thiệu, sẽ rất ít có nắm tay lễ nghi.

Không chỉ là siêu năng, Võ Sư tầm đó trừ phi lẫn nhau thăm dò, nếu không, cũng sẽ không nắm tay.

Nắm tay, rất dễ dàng bạo lộ rất nhiều thứ.

Nhất là Võ Sư, Võ Sư nội kình nội uẩn, bề ngoài là rất khó nhìn ra được.

Mà giờ khắc này, nữ nhân này rõ ràng tìm chính mình nắm tay. . .

Đương nhiên, Lý Hạo là cái nhân vật mới, trong mắt người ngoài lại là kẻ yếu, không có gì đáng giá giấu diếm, nắm tay, cũng là một loại ngang hàng tương giao, là một loại tôn trọng.

Vương Minh sẽ không đa tưởng.

Lý Hạo lộ ra ngượng ngùng dáng tươi cười, hay là đưa tay ra, cùng đối phương nhẹ nhàng nắm thoáng một phát, vội vàng thu tay lại, nhỏ giọng nói: “Ta gọi Lý Hạo, là Ngân Thành người.”

Giờ phút này, trong lều vải mấy vị khác nữ tính cũng đi ra.

Nguyên một đám có chút tò mò nhìn thoáng qua Lý Hạo, rất nhanh, lại có những người khác cùng Vương Minh mời đến.

Trương Đình gặp những người khác không sao cả để ý Lý Hạo, giống như tri tâm Đại tỷ tỷ bình thường, chủ động tìm Lý Hạo trò chuyện lên, trên mặt dáng tươi cười, nói khẽ: “Lý Hạo, ngươi là lần đầu tiên đi xa nhà sao?”

“Ân!”

Lý Hạo gật đầu, “Ta trước kia một mực đều tại Ngân Thành.”

“Vậy lần này, nguy hiểm như vậy, ngươi tại sao cũng tới? Ngươi là trảm mười cảnh Võ Sư a? Còn không có tiến nhập siêu năng đúng không?”

Lý Hạo nhưng lại lắc đầu: “Ta không phải trảm mười cảnh. . .”

Nói xong, nhỏ giọng nói: “Lão sư ta không cho ta nói, Trương tỷ, ta võ học thiên phú rất tốt. . . Đừng nói cho những người khác, ta. . . Ta kỳ thật phá trăm rồi, ta cùng Vương ca bọn hắn nói, bọn hắn đều không tin.”

Trương Đình lập tức nở nụ cười.

Thật là một cái tiểu mới non a!

Phá trăm rồi!

Kỳ thật nàng vừa mới có chút cảm thụ, Lý Hạo khả năng không phải trảm mười cảnh, mặc dù nắm tay chỉ là lập tức, nhưng là nàng cảm giác Lý Hạo có thể có thể đi vào phá trăm, quả nhiên, cái này tiểu nhân vật mới cái gì cũng không biết, há miệng sẽ đem bí mật nói ra, cùng Vương Minh cái kia miệng rộng ngược lại là có chút như.

“Tỷ tỷ tin ngươi!”

Trương Đình nở nụ cười một tiếng, “Đợi tiến vào di tích, có cái gì phải trợ giúp, có thể tìm ta, ngươi còn trẻ, có một số việc không hiểu, cũng có thể tới hỏi ta.”

“Cảm ơn Trương tỷ!”

Lý Hạo gấp vội vàng gật đầu, tràn đầy vui mừng.

Nhưng trong lòng thì tính toán, nữ nhân này nên phải đấy thật là Tam Dương trung kỳ, về phần năng lực, cũng đích thật là Thủy hệ.

Không chỉ như vậy. . .

Lý Hạo hoài nghi, đối phương cũng mang theo Nguyên Thần binh.

Cùng Hách Liên Xuyên hỏa phượng hoàng kia không giống với, Hỏa Phượng Hoàng giống như sống đồng dạng, cực kỳ rõ ràng, liếc thấy rõ ràng, một mực tại toán loạn, cảm giác rất cường đại.

Mà nữ nhân này, trước khi lần đầu tiên Lý Hạo kỳ thật không có chú ý tới.

Giờ phút này, hai người mặt đối mặt, khoảng cách rất gần, Lý Hạo còn kém đem người ta nhìn thấu rồi.

Sở dĩ cho rằng nữ nhân này khả năng dẫn theo Nguyên Thần binh, là vì Lý Hạo tại Tam Dương chính là cái kia đại quang đoàn ở bên trong, giống như thấy được một đầu con rắn nhỏ tại du động, trong suốt con rắn nhỏ, rất bé, cũng rất trong suốt.

Nếu không phải nhìn kỹ, chưa hẳn có thể ở ý đến, nhất là Tam Dương quang đoàn như thế sáng ngời.

Hơn nữa, hôm nay Lý Hạo, đối với siêu năng hiểu rõ hơn, chứng kiến giống như cũng nhiều hơn đi một tí.

Thậm chí đó có thể thấy được một ít chỗ đặc thù, ví dụ như đối phương hiện ra quang đoàn, tứ chi rất rõ sáng, nhưng là tay trái rõ ràng muốn kém một chút, ảm đạm một ít.

Điều này đại biểu, đối phương mở ra tay phải, hai chân siêu năng khóa, mà Thủy hệ liên quan thận bộ, cho nên có lẽ mở ra thận bộ siêu năng khóa.

Mở ra bốn đạo siêu năng khóa, cái kia chính là Tam Dương rồi.

Trước mắt nữ nhân này, tay trái có thể là nhược điểm chỗ, tứ chi lực lượng cũng không cân đối.

“Một vị Tam Dương trung kỳ tồn tại, rõ ràng mang theo Nguyên Thần binh. . .”

Lý Hạo không biết có phải hay không là, nhưng là hắn biết rõ, có thể thu nhập vào cơ thể trong thứ đồ vật, đều không đơn giản.

Nếu thật là Nguyên Thần binh, cái kia nữ nhân này cũng rất đáng sợ, Hách Liên Xuyên vũ khí giống như cường đại hơn, nhưng là thực đã tao ngộ, chính diện giao thủ, chưa chắc sẽ thua, có thể nữ nhân này che dấu vô cùng sâu.

Nếu là đánh lén. . . Hách Liên Xuyên có thể sẽ không may.

“Ai an bài vào?”

Lý Hạo nghĩ một lát, Vương Minh bên kia đã đã xong nói chuyện phiếm, nhìn về phía Lý Hạo, cười ha hả nói: “Đi rồi, đi tới một chỗ, Trương tỷ, chúng ta đây đi trước.”

Trương Đình gật gật đầu, đưa mắt nhìn hai người ly khai.

Mà Vương Minh, đi một hồi, nhỏ giọng nói: “Ngươi cái tên này có phải hay không có đặc thù háo sắc? Bên kia mấy người trẻ tuổi muội tử ngươi không trò chuyện, chạy đi tìm Trương tỷ nói chuyện phiếm, người ta ba bốn mươi người rồi, trường nha. . . Tiểu tử ngươi thực có vấn đề!”

Lý Hạo cười ha hả nói: “Người ta nói chuyện ôn nhu, êm tai, mấy cái tuổi trẻ, đều chỉ lo cùng ngươi nói chuyện, ta có thể làm sao?”

“Thôi đi… Ta lại không thích!”

Vương Minh đắc ý nói: “Ta hiện tại không giống với lúc trước, ánh mắt muốn trường xa một chút, nói không chừng về sau có thể kết hôn với một Tam Dương hoặc là Tam Dương phía trên. . .”

“Niên kỷ đều rất lớn!”

Lý Hạo nhắc nhở thoáng một phát, Vương Minh khinh thường: “Ngươi biết cái gì, đó là Ngân Nguyệt! Tại trung bộ, một ít Thiên Quyến Thần Sư, thiên phú thức tỉnh khả năng tựu là Nhật Diệu, hai ba năm bước vào Tam Dương. . . Nghe nói, hiện tại trẻ tuổi nhất Tam Dương mới 20 tuổi không đến.”

“Lợi hại như vậy?”

“Đương nhiên, cho nên ta muốn đưa ánh mắt phóng ở bên kia!”

Hai người nói chuyện phiếm một hồi, hướng mặt khác lều vải đi đến.

Tiếp được, Lý Hạo đã thành ở ngoài đứng xem, chủ yếu xem Vương Minh đang nói chuyện, có người hỏi, mới sẽ chủ động nói vài lời lời nói, một bộ xã sợ nhân sĩ bệnh trạng.

. . .

Bỏ ra tiếp cận hai giờ, sắc trời toàn bộ đen lại, Lý Hạo mới trở lại trướng bồng của mình.

Giờ phút này, Liễu Diễm mất.

Lý Hạo lộ ra nghi ngờ, đang tại nghỉ ngơi Viên Thạc, cũng không ngẩng đầu lên nói: “Lưu Long vừa vừa trở về rồi, mang nàng cùng đi Diêm La bên kia, khả năng tại Diêm La nơi đóng quân phụ cận.”

Lý Hạo cau mày nói: “Lão sư, sẽ không khởi xung đột a?”

“Lưu Long tại, chắc có lẽ không.”

Nói xong, nhìn thoáng qua Lý Hạo: “Đến nơi này, ngươi tựu không đúng, còn lôi kéo Tiểu Vương chạy khắp nơi, nói đi, phát hiện cái gì?”

Lý Hạo nhìn chung quanh.

Viên Thạc lười biếng nói: “Có thể trực tiếp nhìn trộm ta nói chuyện, cái kia phòng hay là không đề phòng, đều giống nhau.”

Thực sự cường giả như vậy, nghe được không nghe đến, đều không quan hệ rồi.

Lý Hạo quay đầu xem Vương Minh, Vương Minh vừa mới tiến lều vải, còn không có kịp phản ứng, Viên Thạc lên đường: “Đi tìm người phụ trách nơi này, cho ta làm cho ăn chút gì tới, không ăn được rồi!”

“. . .”

Vương Minh im lặng, như thế nào không cho Lý Hạo đây?

Được rồi, tại đây ta càng thục.

Hắn cũng không nói cái gì, xoay người rời đi.

Chờ hắn đi rồi, Lý Hạo mới nói: “Trương Đình, Thủy hệ siêu năng, Tam Dương trung kỳ, khả năng mang theo Nguyên Thần binh, trước khi tại chúng ta bên trái vị thứ bảy vị trí, hơn ba mươi tuổi nữ tính, dáng người thon gầy.”

Viên Thạc gật đầu: “Biết rõ, nữ nhân kia trước khi nhìn ta liếc, cảm giác có chút bị nhìn xem cảm giác. Ta còn tưởng rằng là năng lực đặc thù, không nghĩ tới a!”

Hắn cũng không kinh ngạc, càng không có phẫn nộ rung động các loại.

Giống như rất bình tĩnh.

“Hách Liên Xuyên đại khái suất không biết người này tồn tại, nếu không Hầu Tiêu Trần ám tử, nếu không Tuần Dạ Nhân rất cao tầng ám tử, nếu không ba tổ chức lớn ám tử.”

Tựu cái này ba loại khả năng, không có mặt khác.

“Có thể ở Tuần Dạ Nhân đợi đến bây giờ, không phải một ngày hay hai ngày, thậm chí còn khả năng tại Hầu Tiêu Trần mí mắt dưới đáy Mạn Thiên Quá Hải. . .”

Nghĩ vậy, Viên Thạc nở nụ cười: “Ngươi không cần phải xen vào rồi, đợi tí nữa ta đi gặp Hách Liên Xuyên, không cần cùng hắn nói, trực tiếp tìm hắn, dùng đặc thù phương thức liên hệ thoáng một phát Hầu Tiêu Trần, ta đã sớm muốn cùng Hầu Tiêu Trần tâm sự rồi, ngươi đợi tí nữa có thể cùng ta cùng một chỗ, thuận tiện quan sát một chút Hầu Tiêu Trần, nhận thức thoáng một phát tên kia.”

Hầu Tiêu Trần!

Lý Hạo đối với cái này người cũng rất tò mò, nghe vậy gật đầu.

Lão sư hay là ngưu, Lý Hạo còn đang suy nghĩ, muốn hay không nói cho Hách Liên Xuyên, lão sư trực tiếp liền chuẩn bị liên hệ Hầu Tiêu Trần rồi.

Viên Thạc nói xong, đứng dậy.

Trực tiếp đi ra ngoài, mà Vương Minh vừa vặn cầm thứ đồ vật trở lại, chứng kiến hai người đi ra ngoài, lập tức ngoài ý muốn nói: “Không ăn chưa?”

“Không ăn rồi, ngươi ăn trước!”

Được rồi!

Vương Minh có chút uể oải, hay là thân đồ đệ tốt, chính mình ký danh đệ tử, thật đáng thương.

. . .

Trong doanh địa.

Hách Liên Xuyên một người một cái lều vải lớn.

Giờ phút này hắn, còn đang suy nghĩ, muốn hay không hô Lý Hạo đến tâm sự, bỗng nhiên ánh mắt khẽ động, mở ra lều vải, Viên Thạc chính mình đến rồi!

Hắn còn tưởng rằng Viên Thạc nghĩ thông suốt. . .

Kết quả không đợi hắn mở miệng, Viên Thạc tựu cười ha hả nói: “Liên hệ thoáng một phát Hầu Tiêu Trần, ta cùng với hắn trò chuyện!”

“. . .”

Hách Liên Xuyên sắc mặc nhìn không tốt rồi, có chút căm tức: “Có việc trực tiếp nói với ta!”

Nói xong lại nói: “Bộ trưởng chưa hẳn tại, nghe nói Hồng Nguyệt cùng Diêm La người đều đi Bạch Nguyệt Thành phụ cận, bộ trưởng khả năng đã đi ra tổng bộ.”

Đã đi ra, vậy thì khó liên hệ rồi.

“Thử xem xem, tựu tính toán đi, có lẽ đã ở số 28 mới có thể chạm mặt, sớm chạm mặt, chẳng lẽ mấy người nói chuyện yêu đương chơi?”

Viên Thạc lời nói, lại để cho Hách Liên Xuyên rất là vô lực.

Hắn nhịn không được nói: “Viên Thạc, tại sao ư? Ta ở đâu đắc tội ngươi rồi?”

“Không có a!”

“Vậy ngươi. . .”

Viên Thạc bất đắc dĩ: “Ngươi muốn nghe? Không nên nghe sao? Liên quan đến cơ mật, ngươi nghe xong, có thể chưa chắc là chuyện tốt, đương nhiên, ngươi không nên nghe, ta cũng không ngăn cản ngươi, ngươi tựu ở một bên đợi tốt rồi, ngươi thấy thế nào?”

Hách Liên Xuyên muốn nói lại thôi, sau nửa ngày mới im lặng nói: “Được rồi, ta cảnh cáo ngươi, đừng Thành Thiên nghĩ đến gây phiền toái cho ta! Sớm biết như vậy ngươi như vậy, lần này thám hiểm di tích, ta căn bản sẽ không hô ngươi tới.”

“Đã biết!”

Viên Thạc khoát khoát tay, chẳng muốn nghe hắn nói cái gì.

Hách Liên Xuyên cảm giác mình lại bị không để ý tới rồi, càng thêm bị đè nén.

Mà Lý Hạo, nhưng lại nghẹn lấy cười.

Đối với Hách Liên Xuyên, thật cũng không cái gì ác cảm, bất quá mấy lần chứng kiến vị này kinh ngạc, cảm giác rất thú vị.

Tiến lều trại, và những người khác Nguyên Thủy lều vải bất đồng, Hách Liên Xuyên bên này càng có điểm căn cứ cảm giác, trong trướng bồng còn có cái sâu sắc màn hình.

Viên Thạc nhìn thoáng qua, gật đầu: “Không nghĩ tới các ngươi thật đúng là trêu ghẹo đi ra, thứ này thông tin hiệu quả rất tốt a?”

“Coi như cũng được, chỉ cần không cao hơn ba nghìn dặm, đều có thể liên hệ với. . . Nhưng là một khi bị siêu năng quấy nhiễu, tiếp theo hội mất liên, tiến vào di tích, đại khái suất không có biện pháp liên lạc với bên ngoài.”

Nói xong, hắn loay hoay thoáng một phát, tại một cái lỗ nhỏ trong đưa vào đi một tí thần bí năng lượng.

Đón lấy, lại nhấn xuống mấy cái nút.

Giờ phút này, sắc trời đã không còn sớm.

Nhưng là không đến mười giây đồng hồ, màn hình sáng, lộ ra một trương khuôn mặt, thoạt nhìn rất tuổi trẻ, lộ ra có chút lười biếng, đang chuẩn bị nói chuyện, chờ chứng kiến đối diện là Viên Thạc, lười biếng thái độ biến mất, tựa ở trên mặt ghế, nở nụ cười một tiếng: “Viên giáo sư, đã lâu không gặp!”

“Hầu bộ trưởng!”

Viên Thạc ánh mắt lóe lên một cái: “Là rất lâu không gặp.”

“Bộ trưởng, hắn không phải muốn liên lạc với ngươi. . .”

“Ân, đã biết.”

Hầu Tiêu Trần khẽ gật đầu: “Ngươi đi ra ngoài trước bề bộn ngươi a, ta cùng Viên giáo sư tâm sự.”

“Được rồi!”

Hách Liên Xuyên đành phải ly khai, trước khi đi nhìn thoáng qua Lý Hạo, mà Lý Hạo còn muốn không phát hiện hắn, cúi đầu không nói, cũng không đi người, ngay tại Viên Thạc bên người đợi.

“. . .”

Hách Liên Xuyên triệt để không nói gì, trực tiếp rời đi, thực không muốn cùng cái này hai thầy trò đợi cùng một chỗ, mỗi lần đều nín thở.

. . .

Trong lều vải.

Lý Hạo cho Viên Thạc chuyển cái ghế dựa, Viên Thạc cười ha hả địa ngồi xuống.

Mà Hầu Tiêu Trần nhìn thoáng qua Lý Hạo, cười nói: “Hắn tựu là Lý Hạo a?”

“Đúng.”

“Cũng không phải sai.”

Hầu Tiêu Trần khẽ gật đầu: “Không quan tâm hơn thua, có thể chịu là phúc, bằng hữu chết thảm, có thể chịu một năm mà không lộ ra chút nào, so ngươi tính tình tốt hơn nhiều.”

Hầu Tiêu Trần bình luận chọn vài câu, lại nhìn về phía Viên Thạc: “Đêm hôm khuya khoắt tìm ta, có lẽ có việc muốn nói a?”

“Trương Đình!”

Viên Thạc đã nói hai chữ.

Hầu Tiêu Trần lâm vào trầm tư, một lát sau chậm rãi nói: “Trương Đình. . . Nam Nhạc hành tỉnh xuất thân, ba năm trước đây gia nhập Ngân Nguyệt Tuần Dạ Nhân, vốn là một phần của Nam Nhạc Tuần Kiểm Tư, bởi vì đắc tội đồng liêu, bị đày đến Ngân Nguyệt, ngay từ đầu là Tuần Kiểm Tư người trong, ba năm trước đây chấp hành nhiệm vụ có công, dẫn năng nhập thể, trở thành Tuần Dạ Nhân một thành viên, hôm nay đăng ký thực lực là Nguyệt Minh mãn nguyệt. . .”

Viên Thạc nói thẳng: “Ngươi biết nàng thực lực bây giờ sao?”

Hầu Tiêu Trần trầm mặc một hồi: “Ngươi có phải hay không lấy được cái gì Nguyên Thần binh một loại bảo vật? Bát đại gia binh khí, ngươi có một thanh đúng không?”

“Vì cái gì nói như vậy?”

“Không có Nguyên Thần binh, ngươi như thế nào nhìn thấu Trương Đình?”

Hầu Tiêu Trần phản hỏi một câu.

Nói xong, lại giống như cười mà không phải cười nói: “Hay là nói, ngươi người học sinh này nhìn thấu hay sao? Bát đại gia huyết mạch, có thần kỳ như vậy sao?”

Viên Thạc chẳng muốn đáp lời, nói thẳng: “Là địch là bạn?”

“Khó mà nói.”

“Khó mà nói?”

Viên Thạc nhíu mày.

Hầu Tiêu Trần cười nói: “Đại khái suất không phải ba tổ chức lớn, có thể là một ít người đề phòng ta tự lập, cho nên an bài xuống người, chằm chằm vào của ta.”

“Ngươi chuẩn bị tự lập?”

Viên Thạc có chút kinh ngạc: “Ngươi còn có cái này dã tâm?”

Hầu Tiêu Trần khẽ cười nói: “Ta ngược lại là không có phần này dã tâm, bất quá nên tự lập thời điểm tự lập, cũng không cần phải quá mức kinh ngạc. Trung bộ khu vực, một mực triệu tập biên cương quan to tiến về trung bộ, suy yếu biên cương thực lực, đem những người này đầu nhập trung bộ chiến trường, tử thương vô số. . . Thiên tài thu nạp tiến vào trung bộ, cường giả đầu nhập chiến trường, đối với những cái kia chuẩn bị tự lập gia hỏa mà nói, đây là khắc chế cùng áp chế dã tâm của bọn hắn, ta đồng ý.”

“Đối với chúng ta Ngân Nguyệt mà nói, cường giả tựu nhiều như vậy, ba tổ chức lớn phân bộ đều đánh không lại rồi, còn triệu tập lực lượng, hấp thu thiên tài hậu bị dịch, cái này không ổn rồi! Kéo bọn hắn mấy lần, khả năng không hài lòng lắm, an bài Trương Đình đến giam khống ta mà thôi.”

Nói đến đây, vừa cười nói: “Lại bức ta, ta tựu tự lập tốt rồi!”

“. . .”

Viên Thạc có chút khiếp sợ.

Mà một bên Lý Hạo, càng là khiếp sợ tột đỉnh.

Lúc trước hắn còn trên xe cùng Vương Minh bọn hắn trò chuyện việc này, nhưng là hắn cảm giác Ngân Nguyệt bên này cũng không có ý tứ này, nhưng bây giờ. . . Ngân Nguyệt Tuần Dạ Nhân lão đại, trực tiếp không kiêng nể gì cả nói lấy, hắn chuẩn bị tự lập!

Hầu Tiêu Trần nhìn về phía Viên Thạc, lại nói: “Đừng trừng tròng mắt xem ta, ngươi Viên Thạc cũng không phải vật gì tốt, ngươi quan tâm những thứ này ư?”

Viên Thạc bỗng nhiên nở nụ cười: “Không quan tâm, chỉ là. . . Chỉ là ngươi cái tên này, ta không nghĩ tới ngươi rõ ràng thực sự cái này tâm tư, dựa theo ý nghĩ của ta, ngươi có lẽ đi trung bộ chịu đòn nhận tội mới đúng.”

“Vì cái gì?”

Hầu Tiêu Trần cười nói: “Bọn hắn nếu là phái người đến quét sạch ba tổ chức lớn, lại để cho Ngân Nguyệt có thể an toàn gìn giữ đất đai, ta đi trung bộ tác chiến, cũng không phải không được. Có thể thế cục bây giờ, Ngân Nguyệt cũng không phải thái bình chi địa, ta đi rồi, Ngân Nguyệt đã bị buông tha cho. Đã như vầy. . . Tại sao phải đi?”

Nói đến đây, lại khẽ cười nói: “Tuần Dạ Nhân, Tuần Kiểm Tư, đóng quân đã đã đạt thành nhất trí, tựu là hành chính tổng thự bên kia còn không có đạt thành nhất trí, Viên giáo sư, có hứng thú gia nhập sao?”

“. . .”

Viên Thạc cũng có chút đầu đại, hắn chỉ là hỏi một chút tình huống, khá lắm, người ta trực tiếp mời hắn tạo phản!

Sau nửa ngày, Viên Thạc rầu rĩ nói: “Thực lực không đủ, súng bắn chim đầu đàn!”

“Ân, khẳng định.”

Hầu Tiêu Trần cười nói: “Cho nên ta không vội, từ từ sẽ đến. Lần này cướp lấy phòng ngự tính Nguyên Thần binh, cũng là vì thế làm chuẩn bị. Ngươi như thì nguyện ý gia nhập, hiện tại có lẽ còn kém một chút, chờ ngươi có thể càng tiến một bước, phát huy ngươi một chút lão ma đầu phong cách, giết người sợ, cái kia chẳng phải khoái chăng?”

Viên Thạc đầu thương yêu không dứt, lại một lát sau mới nói: “Trương Đình làm sao bây giờ?”

“Tùy ý, nàng sẽ không đối với Tuần Dạ Nhân ra tay, cũng sẽ không đối với ngươi ra tay. . . Nhưng là gặp phải nguy hiểm, cũng đừng hy vọng nàng ra tay. Đương nhiên, thực chết rồi. . . Cái kia tựu chết rồi tốt rồi!”

Hầu Tiêu Trần không sao cả, lại nói: “Nàng chết không có việc gì, Hách Liên Xuyên không thể chết được! Nếu là có dư lực, bang Hách Liên Xuyên giải quyết một vài vấn đề.”

Viên Thạc đau đầu vô cùng: “Ta là đấu ngàn, hắn là Tam Dương.”

“A!”

Hầu Tiêu Trần gật gật đầu, nở nụ cười một tiếng, “Không có quan hệ, ngươi xem rồi xử lý. Đúng rồi, Hồng Ảnh chắt lọc Huyết Thần Tử phương pháp có muốn không?”

“. . .”

Viên Thạc trầm mặc.

“Ta đây sẽ nói cho ngươi biết tốt rồi, rất đơn giản, ngươi nếu là có Nguyên Thần binh, vận dụng Nguyên Thần binh chi hồn, trực tiếp hấp thu tốt rồi, nhưng là Bát đại gia binh khí khả năng không quá đồng dạng. . . Không có việc gì, Hách Liên Xuyên mang đi Hỏa Phượng thương, ngươi có thể mượn tới sử dụng.”

Dứt lời lại nói: “Ngươi nếu là có năng lực, vậy thì giết sạch rồi lần này ba tổ chức lớn người! Nếu là giết không hết, lần này di tích thăm dò chấm dứt, ngươi bỏ chạy vong a!”

“Đi đâu?”

Viên Thạc nhìn xem hắn, khẽ nhíu mày.

“Ngươi muốn đi đâu thì đi đó, lại để cho Lý Hạo đến Bạch Nguyệt Thành là được.”

Viên Thạc suy tư một phen, gật đầu: “Tốt! Cho nên lần này cướp lấy phòng ngự tính Nguyên Thần binh, trên danh nghĩa cũng sẽ là ta cướp đi? Đúng không?”

“Ngươi cảm thấy có thể, cái kia có thể.”

Viên Thạc trầm mặc, một lát sau nói: “Đi, quay đầu lại ta sẽ xem xét! Lần này về sau, ta không hề thiếu nợ ngươi bất luận cái gì tình cảm.”

“Vốn là không nợ, tùy ngươi!”

Viên Thạc trực tiếp quay người rời đi, mà trên màn hình, Hầu Tiêu Trần trầm mặc một hồi, bỗng nhiên nói: “Ta có thể cho ngươi một cái cam đoan, Ngân Thành di tích, là Lý Hạo, ta sẽ không nhúng tay!”

Viên Thạc thân thể hơi khẽ chấn động, không nói gì, mang theo Lý Hạo trực tiếp ly khai.

Mà trên màn hình, Hầu Tiêu Trần cũng yên tĩnh trở lại, một lát sau, chờ Hách Liên Xuyên tiến vào, hắn mới nói khẽ: “Hỏa Phượng thương, thời khắc mấu chốt có thể cấp cho Viên Thạc!”

“À?”

“Cứ như vậy!”

Dứt lời, màn hình tối sầm xuống.

Hách Liên Xuyên thầm mắng một tiếng, lại như vậy!

Những cái thứ này, thực lấy người ghét!