Chương 78: Bằng hữu cũ gặp mặt

Đi ra lều vải, Lý Hạo còn đắm chìm tại trong rung động.

Tự lập?

Cái này chưa bao giờ tại hắn trong đầu hiển hiện ý niệm trong đầu, hôm nay, nhưng lại tại Hầu Tiêu Trần trong miệng đã nghe được.

Giờ phút này, cái gì Trương Đình, cái gì ba tổ chức lớn. . . Hắn đều không có ở ý rồi.

Hắn biết rõ, một khi Ngân Nguyệt tự lập, gặp phải cái gì.

Đến từ trung bộ trấn áp, đến từ các nơi vây quét, Thiên Tinh Vương Triều dù sao còn không có sụp đổ, cũng không tới triệt để không khống chế được tình trạng, giờ phút này, có dã tâm đại nhân vật rất nhiều.

Không ai có thể ngoài miệng lại nói lấy, ta muốn tự lập, muốn độc lập đi ra ngoài!

Không người nào dám!

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, tình trạng vô vọng chi tế, chính thức có thể ở hỗn loạn lúc mới bắt đầu, thắng lợi cuối cùng nhất khởi nghĩa người, cơ hồ không có.

Đọc thuộc lòng sách sử, liền có thể biết được, cái lúc này, ai dám ngoi đầu lên, chết đúng là ai.

Huống chi, từ xưa đến nay, cũng rất ít có biên cương khởi nghĩa, cuối cùng nhất chiếm cứ Trung Nguyên thế lực.

Nguyên một đám ý niệm trong đầu hiển hiện.

Bên cạnh, Viên Thạc đã trầm mặc một hồi, chờ nhanh đến trướng bồng của mình rồi, cái này mới mở miệng: “Chớ suy nghĩ quá nhiều, không có gì lớn. Nho nhỏ một cái Ngân Nguyệt, thực tự lập, cũng dẫn không dậy nổi quá đại ba lan.”

“Về phần Hầu Tiêu Trần. . . Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không dám, cũng không phải làm như vậy.”

Lý Hạo gật đầu.

Hắn nhìn nhìn lão sư, hay là hỏi nói: “Lão sư. . . Ngài nói, hắn tại sao phải nói như vậy? Thậm chí muốn làm như vậy?”

Loại sự tình này, tựu tính toán có nghĩ cách, cũng không nên gạt sao?

Tựu như vậy nói thẳng ra rồi!

Viên Thạc trầm mặc một hồi, suy nghĩ một phen, chậm rãi nói: “Không có biện pháp.”

“Không có biện pháp?”

Viên Thạc gật đầu: “Ta hỏi ngươi, Hầu Tiêu Trần nếu như đã đi ra Ngân Nguyệt, nghe từ phía trên mệnh lệnh, đi trung bộ chinh chiến, cái kia Ngân Nguyệt bên này Tuần Dạ Nhân, tại Hách Liên Xuyên dưới sự dẫn dắt, có thể ổn định sao? Có thể ngăn cản ba tổ chức lớn sao?”

Lý Hạo nghĩ nghĩ, sau nửa ngày, khẽ lắc đầu.

Đại khái. . . Đại khái không được a.

Hách Liên Xuyên thực lực không tính quá mạnh mẽ là một điểm, mặt khác, Hách Liên Xuyên nhưng thật ra là cái so sánh ngay thẳng người, uy vọng cũng không đủ, điểm này kỳ thật rất rõ ràng có thể thấy được.

Nhắc tới Hầu Tiêu Trần, tất cả mọi người là kính sợ, Vương Minh cũng không ngoại lệ.

Nhắc tới Hách Liên Xuyên. . . Vương Minh đều cười, không là cười nhạo, mà là cảm thấy vị này phó bộ trưởng rất có ý tứ, tất cả mọi người rất ưa thích, nhưng là người như vậy, tại thời khắc mấu chốt, thường thường không thể cho mọi người mang đến an tâm cảm giác.

“Hầu Tiêu Trần đi rồi, Ngân Nguyệt bên này Tuần Dạ Nhân chỉ sợ không vững vàng.”

Viên Thạc bình tĩnh nói: “Không vững vàng, cái kia Ngân Nguyệt thì phiền toái! Có thể nếu là hắn không đi, cái kia chính là cãi lời thượng cấp mệnh lệnh! Một lần, hai lần, ba lượt. . . Nhiều lần cãi lời, ngươi nếu là trung bộ cường giả, ngươi cảm thấy Hầu Tiêu Trần người như vậy còn có thể lưu sao?”

Cho nên hắn nói không có biện pháp.

Lý Hạo nhíu mày: “Thượng diện chẳng lẽ tựu không cân nhắc điểm này? Hầu bộ trưởng đi rồi, Ngân Nguyệt tựu nguy hiểm.”

“Cân nhắc?”

Viên Thạc nở nụ cười: “Trung bộ đều rối loạn, biên cương kỳ thật sớm đã bị buông tha cho, giờ phút này, muốn tập trung lực lượng, bình định trung bộ hỗn loạn mới là bọn hắn đệ nhất cân nhắc! Về phần biên cương một cái nho nhỏ hành tỉnh, thực buông tha cho cũng liền buông tha rồi. Chỉ cần trung bộ vẫn còn Vương Triều trong khống chế, cái kia thiên hạ này tựu khó loạn!”

Trung bộ không biết tình huống rất phức tạp sao?

Biết rõ!

Thế nhưng mà, bọn hắn hay là làm như vậy rồi, lần nữa điều động hạ lệnh, lại để cho Hầu Tiêu Trần đi trung bộ đi nhậm chức.

Hầu Tiêu Trần chết lại lấy không đi mà thôi, nếu không, từ lúc mấy năm trước tựu nên ly khai rồi.

Lý Hạo nhíu mày: “Hầu bộ trưởng đến cùng cái gì thực lực? Trung bộ đều loạn thành như vậy, còn có tinh lực lại để cho một vị Tam Dương trung kỳ mang theo Nguyên Thần binh theo dõi hắn, nếu là Hầu bộ trưởng là Tam Dương hậu kỳ. . . Không đáng như thế đi?”

Lại để cho một cái Tam Dương trung kỳ, ẩn núp tại ba năm này, tựu vì giám thị.

Cái này có lợi nhất sao?

Có cái này công phu, người ta Trương Đình tại trung bộ, làm không tốt đều có thể đi vào Tam Dương hậu kỳ, so ra mà vượt Hầu Tiêu Trần rồi, còn cần cưỡng ép điều động Hầu Tiêu Trần sao?

Viên Thạc suy nghĩ một phen, lắc đầu: “Xem tình huống, có lẽ thượng diện hoài nghi thương thế hắn khỏi hẳn rồi, nếu là khỏi hẳn lời nói, năm đó hắn thì có Tam Dương đỉnh cấp thực lực, hôm nay khả năng thật sự khóa nhập Tam Dương phía trên!”

Đương nhiên, điểm này hắn không xác định.

Hầu Tiêu Trần thương thế có khỏe hay không, chỉ sợ cũng tựu hắn tự mình biết.

Hắn cũng không nói chính mình thương thế trọng, cũng không nói không có thương, kể từ đó, tất cả mọi người không rõ ràng lắm tình huống, ngay tiếp theo ba tổ chức lớn, dù là Tam Dương không ít, cũng không dám tùy tiện trêu chọc hắn.

“Lão sư thật muốn đi?”

Lý Hạo không có rồi hãy nói chuyện này, mà là nhớ tới vừa mới Hầu Tiêu Trần nói lời.

“Không đi không được!”

Viên Thạc cười nói: “Trước khi đến, ta tựu chuẩn bị kỹ càng. Lúc này đây, ta bất kể là giết Tôn Nhất Phi cũng tốt, hay là bị hắn giết rồi, ta đều không thể quay về Ngân Thành rồi. Thực lực bạo lộ về sau, những bằng hữu cũ kia đại khái hội rất tưởng niệm ta. . . Ta ở lại Ngân Thành, có thể sẽ cho các ngươi trêu chọc phiền toái càng lớn hơn nữa. Huống chi, Ngân Nguyệt bên này, võ đạo đã xuống dốc, siêu năng kỳ thật cũng chỉ là như thế. . . Không đi, ta cũng khó có càng nhiều kỳ ngộ.”

“Mặt khác, Hồng Nguyệt nhìn chằm chằm vào Ngân Thành, nhưng là tại giữa ngươi và ta lựa chọn. . . Hồng Nguyệt chủ yếu ánh mắt, hay là sẽ đặt tại trên người của ta, Ánh Hồng Nguyệt biết rõ ta cái gì tính cách, ta đã đi ra Ngân Thành, nhất định sẽ trả thù hắn!”

Hắn nói đương nhiên, “Ta lần này nếu là giết Hồng Nguyệt Tam Dương, sau đó biến mất, hắn nhất định có thể đoán được, ta sẽ đi trả thù hắn! Khi đó, hắn có lẽ còn có thể làm cho người đến Ngân Nguyệt, nhưng là nhất định sẽ lưu lại càng nhiều nữa tinh lực, đi chằm chằm vào ta!”

Bởi vì Ánh Hồng Nguyệt bị bại!

Hắn cũng biết, Viên Thạc là dạng gì người.

Như vậy một vị cường giả, biến mất tại trong tầm mắt, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp tìm ra Viên Thạc, vận dụng toàn lực đi giết hắn.

Viên Thạc vỗ vỗ Lý Hạo bả vai, cười nói: “Cho nên a, lần này ta hi vọng ngươi có thể bước vào đấu ngàn, bước vào đấu ngàn, ngươi mới có một ít tự bảo vệ mình chi lực. Lão sư ta nếu đi rồi, ngươi không có đấu ngàn chi lực, về sau gặp được phiền toái, ta tựu không có biện pháp giúp ngươi giải quyết.”

Lý Hạo cúi đầu.

“Nên lớn lên rồi! Hảo nam nhi, ai không trải qua một điểm gặp trắc trở?”

Viên Thạc cười vui vẻ: “Năm đó ta tuổi trẻ thời điểm, cũng sớm đi ra khỏi nhà, bắt đầu lịch lãm rèn luyện, cừu nhân trải rộng thiên hạ, không biết giết bao nhiêu người, giết sợ bao nhiêu người, sau đó mới có thể đi đến hôm nay.”

“Ta là lo lắng lão sư.”

Lý Hạo trầm giọng nói: “Lão sư thực muốn đi tìm Hồng Nguyệt trả thù, Hồng Nguyệt Tam Dương rất nhiều, Tam Dương phía trên chỉ sợ cũng không ít, đây là biên cương nghe được một ít tin tức nho nhỏ, trên thực tế, đối phương khả năng càng mạnh hơn nữa!”

“Đây không phải rất tốt sao?”

Viên Thạc nở nụ cười: “Càng cường, càng có tính khiêu chiến! Uẩn Thần uẩn ngũ tạng, ta mới bắt đầu mà thôi, đằng sau Dung Thần, lại dung ngũ tạng! Lộ còn rất dài, như là địch nhân đều là một ít Nhật Diệu Tam Dương, ta ngược lại cảm thấy không có áp lực.”

“Năm đó Ngân Nguyệt võ lâm rất cường, có thể ta cái kia một đời, vì sao không có ra đấu ngàn?”

“Không phải chúng ta không được, là chúng ta đều Thái Hành rồi, hơn xa tại phía trước mấy đời, có thể chúng ta thế hệ này, xấu tựu phá hủy ở, thượng diện không có đấu ngàn áp bách, phá trăm viên mãn có thể quét ngang võ lâm rồi, mọi người không có cái loại nầy cấp bách cảm giác, kết quả, một đám phá trăm viên mãn, một cái đều không thể bước vào đấu ngàn!”

“Như là năm đó có một người bước vào đấu ngàn, nhiều hơn không dám nói, Ngân Nguyệt võ lâm, tối thiểu có thể đi ra bảy tám vị đấu ngàn Võ Sư.”

Hắn nói đến đây, có chút tiếc nuối, lại có chút tự đắc: “Kỳ thật, những cháu trai kia không thể tấn cấp, đều là của ta nồi! Khi đó, ta áp bọn hắn không ngốc đầu lên được, ta mới viên mãn, bọn hắn nào dám càng mạnh hơn nữa? Khi đó, ta nếu là bước vào đấu ngàn. . . Ánh Hồng Nguyệt, Tôn Nhất Phi những người này, đều có thể bước vào đấu ngàn. Có thể ta chậm chạp không thể bước vào, ngược lại lại để cho bọn hắn thiếu một ngụm kình.”

Lý Hạo nhịn cười không được đi ra, vừa mới một ít thương cảm, toàn bộ bị đè xuống.

“Lão sư, cái kia ngày mai ước chiến. . .”

“Đương nhiên muốn chiến!”

Viên Thạc bình tĩnh nói: “Ngày mai, ngươi xem thật kỹ! Trước khi gặp được đều là một ít siêu năng, sư phụ ngươi ta không thể phát huy ra thực lực chân chính, bất kể là bị đè nặng đánh, hay là đè nặng người khác đánh, cái kia cũng không phải Võ Sư, cũng không kích phát ta sở hữu tiềm năng. Tôn Nhất Phi, là cái rất tốt đối thủ!”

“Về phần di tích. . . Bổ sung mà thôi!”

“Nếu là có thể đánh bại Tôn Nhất Phi, đây mới thực sự là có thu hoạch, đây không phải bảo vật có thể so, bảo vật thứ này, tùy thời đều có thể có, kỳ phùng địch thủ địch nhân, đây mới là ngươi tiến lên động lực.”

“Cho nên, không muốn để ý bạo lộ không bạo lộ thực lực. . . Có thể giết sạch bọn hắn, vậy thì giết sạch xong việc, giết không hết, vậy thì giết bao nhiêu tính toán bao nhiêu, tựu tính toán đã có phòng bị, làm theo có thể giết!”

Hắn nói lời này, lại lộ ra rất hung hăng càn quấy.

Cuối cùng, hắn nhìn về phía Lý Hạo: “Tiểu Hạo, nên cao chót vót thời điểm, nhất định phải cao chót vót một ít! Một mặt thấp điều, không có người có thể thấp điều thành cường giả! Ta biết rõ ngươi băn khoăn, bại lộ quá nhiều, nguy hiểm cũng liền có hơn. . . Có thể cường giả, đều là theo trong nguy hiểm đi tới! Hầu Tiêu Trần thấp điều a? Có thể đó là hiện tại, từ lúc năm đó, hắn tuyệt không thấp điều, hắn cao điệu đến dám cùng Ánh Hồng Nguyệt vạch mặt, cho nên dù là cho tới bây giờ, cũng không ai dám xem thường hắn!”

“Kiều Phi Long thấp điều a? Thấp điều đã đến Tam Dương. . . Kết quả không có thời gian đi cao điệu, trực tiếp bị ta đánh chết!”

Hắn nói hai người, hai cái bất đồng kết quả.

Một cái thấp điều đã đến Tam Dương, kết quả một điểm không thể triển lộ ra đến, trực tiếp bị giết.

Một cái phía trước cao điệu, cao điệu nhiều năm, càng về sau sau khi bị thương thấp điều, thấp điều đến mọi người cho là hắn không được, nhưng năm đó danh khí tại đây, làm theo không ai dám trêu chọc, thượng diện cũng chỉ có thể lại để cho một vị Tam Dương đến theo dõi hắn.

Hai chủng bất đồng lựa chọn.

Lý Hạo gật đầu, không nói gì.

Rất nhanh, hai thầy trò tiến lều trại, giờ phút này, Liễu Diễm bọn hắn cũng trở lại rồi, rất yên tĩnh, Liễu Diễm không nói chuyện, Lưu Long cũng không nói lời nói.

Đến cho bọn hắn có thấy hay không Hổ Phách, Lý Hạo không có đến hỏi.

Đêm nay, tất cả mọi người rất yên tĩnh, cho Viên Thạc thời gian nghỉ ngơi.

Ngày mai, Viên Thạc hội phó ước.

Mà đối thủ của hắn, là trung bộ đến một vị Tam Dương hậu kỳ, dù là mọi người đối với Viên Thạc tràn đầy tin tưởng, giờ phút này, ở sâu trong nội tâm nhưng cũng là tâm thần bất định bất an, Tam Dương vốn là thi đấu ngàn cấp một tầng, huống chi còn là hậu kỳ!

. . .

Cùng một thời gian.

Một chỗ đứt gãy cầu vượt phía dưới, Tôn Nhất Phi không có dựng lều vải, trời làm chăn, đất làm giường, giờ phút này, chính tựa ở một tảng đá bên trên nhìn lên tinh không.

Tinh không sáng chói.

Ba vị đệ tử, vờn quanh bốn phía, vi sư phụ của bọn hắn xua đuổi con muỗi. . . Trên thực tế, rắn, côn trùng, chuột, kiến căn bản không dám tới gần.

Không biết đã qua bao lâu, một mực trầm mặc Tôn Nhất Phi bỗng nhiên mở miệng: “Mặc Huyền, Viên Thạc người đệ tử kia, thật sự có phá trăm hậu kỳ hoặc là viên mãn thực lực?”

“Đại khái suất là.”

“Năm cầm môn nhân. . .”

Tôn Nhất Phi suy tư một phen, lại nói: “Ngày mai, ngươi xuất chiến! Toàn lực ứng phó, nhìn xem có thể không kỳ phùng địch thủ, nếu là gặp được một một đối thủ không tệ, đối với ngươi bước vào đấu ngàn rất có trợ giúp!”

Nói đến đây, lại nói: “Nếu là ngày mai ta chiến bại. . . Ngươi liền mang theo của ngươi sư đệ sư muội hồi trung bộ đi!”

“Sư phụ. . .”

“Nghe ta, về phần di tích cái gì, không trọng yếu, cũng đừng cho những người khác đương đao.”

Tôn Nhất Phi rất bình tĩnh: “Ta mặc dù đầy cõi lòng tin tưởng, có thể đối thủ là Viên Thạc, nên làm chuẩn bị hay là muốn làm. Ngày mai ta cùng Viên Thạc, chín thành chín chỉ có thể sống hạ một người, hắn cũng tốt, ta cũng thế. . . Cái kia đều không có quan hệ! Năm đó, ta tiếc nuối nhất đúng là không thể bước vào đấu ngàn, hi vọng ngươi có thể giúp ta hoàn thành giấc mộng này. Nếu là ngươi không địch lại cái kia Lý Hạo. . . Kịp thời nhận thua! Thua một lần không đáng sợ, Võ Sư không sợ bại một lần, không có người bất bại, sư phụ sẽ không để cho ngươi đơn giản chết đi. . .”

“Sư phụ, ta sẽ đánh bại hắn!”

“Có lòng tin là chuyện tốt.”

Tôn Nhất Phi nở nụ cười, gật gật đầu: “Tóm lại, ta nếu là thất bại, các ngươi nhanh chóng ly khai! Viên Thạc sẽ không ngăn các ngươi, ta cùng ân oán của hắn, là chúng ta thế hệ này người ân oán, võ lâm quy củ, họa không kịp người nhà! Chỉ cần ngươi không chết tại Lý Hạo trong tay, ta cùng hắn chiến đấu chấm dứt, ta sẽ không cố ý đi giết này Lý Hạo, hắn cũng sẽ không cố ý đến nhằm vào ngươi. . .”

Nghe hắn nói như vậy, mấy vị đệ tử đều là lòng có ưu tư, lại có chút không tin sư phụ sẽ bại.

Làm sao có thể?

Tam Dương hậu kỳ a!

Hay là Võ Sư tấn cấp Tam Dương hậu kỳ, dù là tại trung bộ, có thể cầm xuống sư phụ, cũng tựu những Tam Dương kia phía trên tồn tại.

Có thể tại đây Ngân Nguyệt hành tỉnh, một vị đấu ngàn Võ Sư, rõ ràng lại để cho sư phụ bắt đầu an bài hậu sự.

Nữ đệ tử không đành lòng, không khỏi nói: “Sư phụ, cái kia. . . Nếu không chúng ta hồi trung bộ a!”

Không chiến rồi!

“Chê cười!”

Tôn Nhất Phi hừ lạnh một tiếng: “Ta tới đây địa, chính là vì cùng Viên Thạc một trận chiến! Sinh cũng tốt, chết cũng thế, đều là ta chỗ truy cầu! Làm Võ Sư, các ngươi nhớ kỹ, có thể bại, không thể không đánh mà lui! Trừ phi ngươi một cái phá trăm, gặp Tam Dương, nếu không, thực lực sai biệt không lớn, thậm chí ngươi còn chiếm theo ưu thế, ngươi lựa chọn lui về phía sau. . . Con đường của ngươi, cũng đi ra cái này rồi!”

“Võ Sư đường, càng khó đi. Các ngươi nếu là cảm thấy không cách nào tiếp nhận, sau khi trở về, lựa chọn tiến nhập siêu năng, khi đó, con đường của các ngươi như thế nào đi, chính mình đi định.”

Nói xong những này, hắn nhắm mắt, không hề để ý tới mấy người.

Hắn cần nghỉ ngơi một hồi rồi, chuẩn bị nghênh chiến Viên Thạc.

Giờ phút này, tôn Mặc Huyền mấy người, đều là mặt mũi tràn đầy tâm thần bất định cùng bất an.

Sư phụ lời nói, lại để cho bọn hắn có chút ngủ không được rồi.

Mà đêm nay, không thể chìm vào giấc ngủ, không chỉ đám bọn hắn mấy người.

Rất nhiều người đều ngủ không được.

. . .

Tháng 8 2 ngày 7.

Ngày mới sáng.

Hách Liên Xuyên khả năng cả đêm không ngủ, sáng sớm, vội vã địa chạy tới Lý Hạo bọn hắn lều vải trước.

Mà trong trướng bồng, Viên Thạc chậm rì rì, ngược lại là một điểm không nóng nảy.

Đơn giản rửa mặt, sau đó còn ăn một chút sớm chút.

Lau sạch sẽ miệng, Viên Thạc lúc này mới cất bước đi ra ngoài.

Hách Liên Xuyên nhìn xem hắn, ánh mắt có chút đỏ lên: “Không nên ước chiến?”

Cả đêm vẫn muốn đến tìm hắn, kết quả hay là nhịn được, giờ phút này, thật sự nhịn không được.

“Ngươi là Võ Sư sao?”

Viên Thạc nhìn xem hắn.

Hách Liên Xuyên nhíu mày, sau nửa ngày mới nói: “Không phải!”

“Cho nên ngươi không được!”

Viên Thạc vượt qua hắn bên cạnh thân, cất bước hướng phía trước đi: “Ngân Nguyệt Võ Sư, có rất ít tránh chiến, tránh chiến Võ Sư, nếu không thực lực thật sự không bằng người, muốn không phải là nhuyễn đản.”

“Võ Sư, dũng cảm tiến tới, chỉ cần cảm giác mình sẽ không thua, có thể chiến, cái kia tựu cũng không tránh chiến, bất luận cái gì thời điểm, bất kỳ địa phương nào đều là như thế!”

“Tựu nói Kiếm Môn Hồng Nhất Đường, năm đó tránh chiến không dám chiến ta. . . Bởi vì hắn biết rõ hắn không bằng ta, hắn cũng thừa nhận mình là một nhuyễn đản, cho nên hắn tránh chiến hai lần, ta cũng lười được lại khiêu chiến hắn lần thứ ba.”

“Hách Liên Xuyên, ngươi làm người không tệ, tựu là có chút đáng tiếc, năm đó không phải Võ Sư tấn cấp. . . Nếu không, hôm nay ngươi, có lẽ càng mạnh hơn nữa!”

Hách Liên Xuyên im lặng, không phải Võ Sư khá hơn rồi.

Ai nói Võ Sư tấn cấp tựu nhất định càng mạnh hơn nữa?

“Có thể Tôn Nhất Phi là Tam Dương hậu kỳ. . .”

“Ta làm theo có thể thắng hắn!”

Viên Thạc tràn đầy tự tin!

Hách Liên Xuyên gặp không cách nào khuyên bảo rồi, đành phải nói: “Cái này dạng, điểm đến là dừng. . .”

“Luận võ không có điểm đến là dừng, trừ phi dạy đồ đệ, hắn Tôn Nhất Phi thừa nhận là đồ đệ của ta, ta tựu điểm đến là dừng!”

Vô nghĩa đấy!

Hách Liên Xuyên có chút phát điên: “Ta là vì tốt cho ngươi!”

“Có một loại yêu, gọi vì tốt cho ngươi. . . Đáng tiếc, ngươi không phải cha ta mẹ, cho nên ta tựu không cần, Hách Liên Xuyên, có cái này công phu, nên cân nhắc thoáng một phát, ta nếu là giết Tôn Nhất Phi, hội tạo thành cái gì hậu quả.”

Hách Liên Xuyên triệt để buông tha cho!

Hắn hết hy vọng rồi.

Nghe nói như thế, hữu khí vô lực nói: “Cái gì hậu quả? Ngươi nếu là giết Tôn Nhất Phi, vậy ngươi tựu là nơi đây đệ nhất cường giả, những tổ chức khác đại khái suất hay là sẽ không buông tha cho thăm dò di tích, nhưng là hội liên hợp đến cùng một chỗ, từ vừa mới bắt đầu phân tán, đến về sau đoàn kết! Chúng ta tiến vào di tích về sau, cẩn thận bọn hắn liên thủ là được.”

Buông tha cho?

Không tồn tại.

Nếu là buông tha cho, thật sự bị Tuần Dạ Nhân cầm đi cái kia kiện phòng ngự tính Nguyên Thần binh, tất cả tổ chức lớn đại khái nên ngủ không an ổn rồi.

Cho nên, đi cũng sẽ không đi.

Chỉ là vốn là rời rạc liên minh, hội càng thêm chặt chẽ một ít.

Đương nhiên, cái này không trọng yếu.

Trọng yếu địa phương ở chỗ, hắn nếu là ra tay, ngăn trở Tôn Nhất Phi giết Viên Thạc, hội tạo thành cái gì hậu quả?

Đây mới là Hách Liên Xuyên tối hôm qua cả đêm không ngủ cân nhắc sự tình.

Nghĩ vậy, lại nghĩ tới bộ trưởng an bài, Hỏa Phượng thương cấp cho Viên Thạc.

Hắn lại đuổi theo Viên Thạc, thấp giọng nói: “Ngươi không có mang vũ khí a? Ta cho ngươi mượn một cây thương. . . Ngươi hội thương pháp sao?”

“Không cần!”

Viên Thạc nhưng lại cự tuyệt.

Hách Liên Xuyên phát điên rồi, cắn răng, thấp giọng nói: “Cái kia vũ khí không tầm thường!”

Đây là Nguyên Thần binh!

“Không cần, bại lộ, phiền toái càng lớn. Tựu tính toán muốn dùng, cũng là tiến vào di tích về sau.”

Viên Thạc hay là cự tuyệt, hắn biết rõ đó là cái gì.

Có thể hắn không cần.

Hơn nữa Hỏa Phượng thương là Ngân Nguyệt bên này duy nhất một thanh Nguyên Thần binh, bạo lộ về sau, có lẽ sẽ trêu chọc đến phiền toái càng lớn hơn nữa, thậm chí đưa tới một ít người ngoài cuộc, đến lúc đó không phải là vì di tích rồi, mà là vì cướp lấy Hỏa Phượng thương.

Hỏa Phượng thương lần thứ nhất ly khai Hầu Tiêu Trần, mọi người không dám đi đối phó Hầu Tiêu Trần, còn không dám để đối phó bọn hắn sao?

“Thế nhưng mà. . .”

Hách Liên Xuyên lo lắng nói: “Thật sự, ngươi khẳng định không địch lại, ngươi cầm còn có chút hi vọng.”

“Không cần, yên tâm đi, chờ ta thắng, tiến vào di tích, ngươi lại cho ta mượn. . . Khi đó, đáng tin cố ý bên ngoài kinh hỉ.”

Viên Thạc nở nụ cười.

Làm địch nhân cảm thấy nhìn thấu ngươi hết thảy, kết quả phát hiện, bọn hắn chứng kiến xa không phải toàn bộ, đây mới là ngoài ý muốn kinh hỉ.

Cùng Tôn Nhất Phi giao chiến, hắn chỉ chuẩn bị dùng Tâm Hỏa Viên.

Thậm chí liền thạch đao đều không muốn bạo lộ.

Về phần có thể hay không địch nổi Tôn Nhất Phi, đánh qua mới biết được.

Đối phó Tôn Nhất Phi, Viên Thạc cũng không quá nguyện ý dùng những cường đại hơn này binh khí đi đối phó hắn, hơn nữa cũng không cần quá lo lắng Tôn Nhất Phi hội dùng cái gì ám chiêu, đây cũng là Võ Sư ở giữa ăn ý.

Quang minh chánh đại chiến đấu!

Đương nhiên, chiêu thức nham hiểm một điểm, đó là bình thường, có ít người chuyên môn đi những lộ tuyến này, cho nên chiêu thức nham hiểm, cũng là không sao cả.

Tôn Nhất Phi mang theo Hồng Ảnh sao?

Viên Thạc cảm thấy đại khái suất không biết.

Tên kia nếu là biết rõ Hồng Ảnh tác dụng, trước tiên đại khái là tiêu diệt Hồng Ảnh, chính mình cho nuốt, sẽ không bồi dưỡng cái gì Hồng Ảnh, Ánh Hồng Nguyệt có lẽ cũng tinh tường, cho nên Viên Thạc dù là nhìn không tới, cũng biết Tôn Nhất Phi không có Hồng Ảnh.

Đã như vầy, muốn cái gì Hỏa Phượng thương.

Lúc nói chuyện, những người khác cũng lục tục đuổi kịp.

Có người lo lắng, có người kích động, kích động chính là, có lẽ có thể chứng kiến một hồi Tam Dương cấp độ chiến đấu, đối với bọn họ mà nói, rất nhiều người kỳ thật chưa thấy qua như vậy cao đoan chiến đấu.

Xa xa, cũng có một ít doanh trướng đã có động tĩnh.

Một ít Siêu Năng giả, cũng nhao nhao xa xa đi theo, có chút chờ mong.

. . .

Cầu vượt vốn là chỗ địa phương, giờ phút này chỉ còn lại có Đoạn Kiều.

Một đám mặt quỷ, xuất quỷ nhập thần địa xuất hiện ở Tôn Nhất Phi bốn phía.

Tôn Nhất Phi đang tại thanh lý sân bãi, Đoạn Kiều phía dưới, bị hắn thanh lý ra một mảnh đất bằng, về phần xuất hiện những mặt quỷ kia, hắn giống như không phát hiện.

Tam Dương cấp độ hạo không, gặp Tôn Nhất Phi không có để ý tới chính mình, trầm giọng nói: “Tôn tiền bối, ngươi vẫn kiên trì cùng với Viên Thạc ước chiến?”

Tôn Nhất Phi một gậy quét đã bay một khối đại thạch đầu, nghiêng đầu nhìn hắn một cái, “Có vấn đề?”

“Không có vấn đề!”

Hạo không ngữ khí trầm thấp: “Chỉ là, hay là hi vọng tiền bối hạ thủ lưu tình, không muốn chém giết Viên Thạc, nếu không, rất dễ dàng Hồng Nguyệt hiện giai đoạn cùng Tuần Dạ Nhân bộc phát xung đột.”

“Quyền cước không có mắt, lên lôi đài, sinh tử chớ luận! Ai muốn lưu thủ, cuối cùng chết nhất định là hắn!”

Tôn Nhất Phi lời nói, hiển nhiên là cự tuyệt ý tứ.

Hạo không đè xuống hơi nóng, lần nữa nói: “Tiền bối, đây cũng là Tử Nguyệt thủ lĩnh ý tứ.”

“Tử Nguyệt?”

Tôn Nhất Phi quay đầu lại, nhìn về phía hắn, cười nói: “Năm đó Hồng Nguyệt thành lập, hồng màu da cam lục thanh lam tử, Thất Nguyệt lăng không! Tử Nguyệt cũng không phải là hôm nay Tử Nguyệt, Tử Nguyệt trong mắt ta, chỉ có năm đó cái nha đầu kia. . . Về sau nàng chết rồi, hiện tại kế thừa Tử Nguyệt, bất quá là cái phế vật, ngươi cầm nàng uy hiếp ta?”

Lời này vừa nói ra, siêu năng bắt đầu khởi động.

Không ít mặt quỷ siêu năng có chút tức giận.

Mặc kệ thực nộ giả nộ, Tử Nguyệt mới là bọn hắn tại Ngân Nguyệt thủ lĩnh, cũng là bị người nhục nhã, giờ phút này không tức giận, bị thủ lĩnh đã biết, đều không có kết cục tốt.

Tôn Nhất Phi lại liếc qua hạo không, cười nói: “Các ngươi cách ta xa một chút, ta có chút buồn nôn. . . Ánh Hồng Nguyệt thành lập Hồng Nguyệt về sau, càng ngày càng cho ta xem không thấu. . . Đặc biệt là các ngươi bên người những đồ chơi kia, ta mặc dù nhìn không tới, có thể bao nhiêu vẫn là có thể cảm ứng một hai. . . Đừng tới gần quá ta rồi, bằng không thì ta đều tưởng đánh chết ngươi, trảo một chỉ nhìn xem, có thể ăn được hay không này đồ chơi.”

Lời này vừa nói ra, lần nữa lại để cho hạo không biến sắc.

Sau nửa ngày, hắn trầm giọng nói: “Đã như vầy, tiền bối tùy ý là được! Bất quá, chờ tiến vào di tích, còn hi vọng tiền bối không muốn quá mức tự chủ trương, chúng ta đều có an bài, cũng không hy vọng tiền bối hư mất cả cái kế hoạch.”

“Rồi nói sau!”

Tôn Nhất Phi cười cười, phất phất tay, thật giống như là muốn đuổi bọn hắn đi.

Hạo không không có nói cái gì nữa, cùng những mặt quỷ kia, lập tức biến mất tại nguyên chỗ, một lát sau, những người này đã đến vài trăm mét bên ngoài, tại một chỗ lồi ra trên vách đá đứng thẳng, hiển nhiên là không chuẩn bị ly khai, mà là lựa chọn đang xem cuộc chiến.

Lại một lát sau, một đám Hắc y nhân xuất hiện, đều đeo áo choàng, cũng lựa chọn một chỗ vách đá đang xem cuộc chiến.

Tôn Nhất Phi hướng bên kia liếc qua, biết rõ đó là phi thiên người.

Hồng Nguyệt người ưa thích đeo mặt quỷ, đương nhiên, hắn cũng là Hồng Nguyệt người, có thể hắn không mang, cũng không có người cưỡng cầu.

Phi thiên người, ưa thích mặc hắc y, mang áo choàng, làm việc so Hồng Nguyệt còn muốn quỷ dị.

Về phần Diêm La người, che mặt không nhiều lắm, bất quá Diêm La những người kia, sát khí rất nặng, ba tổ chức lớn ở bên trong, Diêm La có thể là thích nhất sát nhân, hơn nữa giết huyết tinh.

Đang nghĩ ngợi, xa xa, một đám sát khí đằng đằng gia hỏa cũng lên một chỗ vách đá, vách đá không đủ nổi bật, những người này trực tiếp nổ nát thạch bích, có Thổ hệ cường giả, càng là trực tiếp chế tạo ra một chỗ nổi bật vách đá đi ra.

Ba tổ chức lớn người đều đến rồi.

Bọn hắn đến nhanh, những người khác cũng không chậm.

Không đến vài phút, bản thổ hai đại cỡ trung tổ chức cũng người đến.

Quang Minh đảo người, thân mặc bạch y, nữ tính không ít, trực tiếp khống chế lấy một chiếc lơ lửng phi thuyền tới, đây không phải là phi thuyền, mà là siêu phàm vật phẩm, chỉ là không tới Nguyên Thần binh cấp bậc.

Những người này, trực tiếp lại để cho phi thuyền lơ lửng, đem phi thuyền cố định tại không, quan sát dưới mặt đất, tương đương trương dương.

Mà Kiếm Môn bên kia, Hồng Nhất Đường phá không mà đến, lưng đeo trường kiếm, cách thật xa tựu chắp tay nói: “Tôn đại ca!”

Tôn Nhất Phi nghiêng đầu nhìn hắn một cái, không hề bỏ qua, lại là có chút trào phúng: “Hồng Nhất Đường, năm đó Thất kiếm bên trong, ngươi xem như đếm ngược, không nghĩ tới hôm nay những người khác chết rồi, Thất kiếm chính giữa, ngươi ngược lại là sống thoải mái!”

Hồng Nhất Đường cũng không tức giận, chỉ là có chút thổn thức: “Khả năng ta so sánh tiếc mệnh.”

Nói xong, nhìn thoáng qua hắn mấy vị đệ tử, khẽ gật đầu: “Tôn đại ca lần này mang đến mấy vị đệ tử, cảm giác cũng không tệ, lần này ước chiến chấm dứt, có cơ hội lời nói, có thể cho người trẻ tuổi nhiều luận bàn một chút.”

Tôn Nhất Phi theo tầm mắt của hắn, hướng hắn phía sau nhìn thoáng qua, thấy được một người tuổi còn trẻ nữ tử, ánh mắt sắc bén, ngược lại là có chút kiếm khách phong phạm.

Cũng là lưng đeo một thanh trường kiếm, cùng siêu năng trang phục bất đồng.

“Cảm ngộ thế sao?”

“Tạm thời còn không có.”

Hồng Nhất Đường lắc đầu, tiếc nuối nói: “Thế khó ngộ, Võ Sư một đạo, muốn nói xuống dốc, chủ yếu đã xuống dốc tại đây!”

Tôn Nhất Phi gật gật đầu, ngược lại là không nói gì xem thường lời nói, suy nghĩ một chút nói: “Không cần tùy ý rồi! Hồng Tụ, đợi tí nữa ngươi cùng vị tiểu cô nương này luận bàn một hai!”

Hồng Nhất Đường có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía Tôn Nhất Phi nữ đệ tử.

Tôn Nhất Phi bình tĩnh nói: “Hồng Tụ là phá trăm hậu kỳ, con gái của ngươi có lẽ cũng không kém bao nhiêu đâu? Xem ra chính là ngươi con gái, cùng ngươi lớn lên vô cùng giống, bất quá cảm giác so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi năm đó không có vẻ này nhuệ khí!”

“Là nữ nhi của ta, Hồng Thanh, hô Tôn bá bá!”

Hồng Thanh nhanh chóng tiến lên, chắp tay ân cần thăm hỏi, “Tôn bá bá!”

“Đừng khách sáo, không có gì dùng! Cha ngươi, ta không phải quá để mắt, không muốn học hắn, chiến thư đến cửa, cũng không dám ứng chiến.”

Hồng Thanh có chút xấu hổ, Hồng Nhất Đường ngược lại là tiêu sái: “Ta nếu là ứng chiến, hiện tại khả năng sẽ không ta rồi, Tôn đại ca, ta bản cũng không bằng hắn, làm gì tự tìm phiền não.”

“Phế vật!”

Tôn Nhất Phi mắng một câu, vừa cười: “Bất quá cũng đúng, ngươi coi như có tự mình hiểu lấy!”

Hồng Nhất Đường lại nhìn một chút hắn còn lại lưỡng vị đệ tử, hỏi: “Tôn đại ca chuẩn bị theo như quy củ đến?”

“Không thể?”

“Không phải, bất quá Viên. . . Viên Thạc đệ tử, giống như không tại bên người, bên người tựu dẫn theo một vị thu không mấy năm tiểu đệ tử, trước kia hay là học văn, về sau tài học võ, trước sau cũng chưa tới ba năm.”

Là ý nói, ngươi bên này, ai lên?

Tôn Nhất Phi chẳng muốn phản ứng đến hắn, ngươi biết cái gì.

Hắn không kiên nhẫn địa khoát khoát tay: “Tránh ra, không có rảnh cùng ngươi ôn chuyện!”

Hồng Nhất Đường nở nụ cười, không có nói cái gì nữa, mang theo con gái hướng Kiếm Môn mọi người bên kia đi đến.

Đi một đoạn, sau lưng, Tôn Nhất Phi bỗng nhiên lại nói: “Đợi tí nữa Hồng Tụ cùng con gái của ngươi, cho mọi người khai cái trường! Điểm đến là dừng, luận bàn làm chủ, ngươi không có ý kiến a?”

Hồng Nhất Đường sắc mặt biến hóa, cũng không phải bởi vì mở màn không tốt, mà là dưới bình thường tình huống, Võ Sư luận bàn, mở màn chỉ là món ăn khai vị, tàn khốc ở phía sau, lợi hại cũng ở phía sau.

Có ý tứ gì?

Hắn còn tưởng rằng Tôn Nhất Phi sẽ để cho chính mình vị kia trảm mười cảnh đệ tử lên sân khấu, cùng Viên Thạc đệ tử mở màn.

Có thể hiển nhiên, hắn không phải ý tứ này.

Mà là lại để cho cái kia cái đại đệ tử lên sân khấu!

Mang theo một ít nghi hoặc, hắn không tốt hỏi nhiều, gật gật đầu: “Có thể!”

“Ân, vậy là tốt rồi!”

Tôn Nhất Phi nở nụ cười, bọn người đi rồi, nhìn về phía chính mình nữ đệ tử: “Lần này mang ngươi tới, cũng không thể một chuyến tay không. Hồng Nhất Đường con gái không kém, cùng ngươi tương đương, vừa vặn, kỳ phùng địch thủ, nhất không thể phù hợp hơn! Đừng xem nhẹ nàng, cha nàng ta mặc dù nói chướng mắt, có thể Ngân Nguyệt Thất kiếm, không có kẻ yếu! Hồng Nhất Đường được xưng địa che kiếm, một kiếm ra, long trời lở đất, con gái nàng cũng là kiếm khách, không yếu, Võ Sư chính giữa, kiếm khách hay là rất mạnh. . .”

Hồng Tụ gật đầu, chỉ là có chút do dự: “Sư phụ, cái kia sư huynh hắn?”

“Đối thủ của hắn là cái kia Lý Hạo! Ngươi cùng Hồng Nhất Đường con gái luận bàn làm chủ, coi như đồng môn luận bàn là được. . .”

Nói xong, nhìn về phía tôn Mặc Huyền: “Ngươi cùng cái kia Lý Hạo, không cần cố kỵ bất kỳ vật gì, tựu là chiến trường! Ngươi chơi qua chiến trường, dù là hắn một chiêu cũng đỡ không nổi, ra tay không hối hận, giết, đó cũng là đối phương nhược!”

Tôn Mặc Huyền trọng trọng gật đầu!

Đúng vào lúc này, một đám người từ đằng xa đi tới.

Tuần Dạ Nhân đã đến!

Cách thật xa, Tôn Nhất Phi liền thấy được người kia, cái kia nhớ mãi không quên nhiều năm người quen biết cũ.

Giờ khắc này, Tôn Nhất Phi đứng thẳng người.

“Viên Thạc!”

“Tôn Nhất Phi!”

Xa xa, Viên Thạc cũng lộ ra dáng tươi cười, tốt như nhiều năm lão hữu, ha ha cười nói: “Năm đó ta nghĩ đến ngươi thực chết rồi, không nghĩ tới ngươi còn sống, thật sự đáng giá chúc mừng! Ta ra tay nhiều lần như vậy, có thể trong tay ta sống sót người không nhiều lắm, ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi sống tới ngày nay, ta còn có thể hay không đánh chết ngươi!”

Tôn Nhất Phi trung khí mười phần, cười vui cởi mở: “Vậy thì thử xem xem! Viên Thạc, ta cũng muốn nhìn một chút, trở thành hơn mười năm cháu trai ngươi, còn có hay không năm đó ma khí! Ta tại trung bộ giết rất thoải mái, ngươi tại Ngân Nguyệt trốn vô cùng thoải mái a?”

Viên Thạc cười ha hả, cũng không tiếp lời nói.

Tôn Nhất Phi cũng không nói thêm gì nữa.

Viên Thạc khoát khoát tay, khiến người khác lui ra phía sau, chính mình mang theo Lý Hạo hướng bên kia đi đến.

Đoạn Kiều phía dưới, đã bị thanh lý ra một mảnh trên trăm mét vuông sạch sẽ địa, rất vững vàng, không có thạch đầu, lộ ra không giống người thường.

“Quy củ cũ?”

“Quy củ cũ!”

Hai người đối thoại, đều rất trắng ra.

Viên Thạc hỏi một câu, đợi đến lúc Tôn Nhất Phi trả lời, cười nói: “Hai ta không cần phải nói cái gì! Đây là đệ tử ta Lý Hạo, ngươi bên kia là cùng tiến lên, hay là nguyên một đám đến?”

“Không cần, tựu Mặc Huyền là được!”

Tôn Nhất Phi nói xong, lại thản nhiên nói: “Ta định sân bãi, ngươi định quy củ, hay là lời kia, chúng ta không cần phải nói, đệ tử tầm đó, là luận bàn hay là luận võ?”

Luận bàn, không phân sinh tử.

Luận võ. . . Bất luận sinh tử!

Viên Thạc nở nụ cười: “Ngươi sát nhân giết mềm lòng?”

“Ta là sợ ngươi đệ tử chết rồi, ngươi bị quấy nhiễu!”

Tôn Nhất Phi cười lạnh một tiếng: “Đã như vầy, vậy thì luận võ!”

“Vậy là tốt rồi!”

Viên Thạc sắc mặt như trước, nhìn thoáng qua Lý Hạo.

Lý Hạo gật đầu, bên kia, tôn Mặc Huyền cũng gật gật đầu.

Trong nháy mắt, giương cung bạt kiếm.

Vào thời khắc này, xa xa, Hồng Nhất Đường mở miệng nói: “Viên đại ca, Tôn đại ca nói, lại để cho nữ nhi của ta cùng cái kia vị nữ đệ tử khai cái trường, Viên đại ca không có ý kiến a?”

Viên Thạc nghiêng đầu nhìn, nở nụ cười: “Tốt!”

Hồng Nhất Đường cũng lộ ra dáng tươi cười, dù là hắn hôm nay, đã là Tam Dương, có thể giờ phút này, thực đối mặt hai vị cùng thời đại Võ Sư, hắn vẫn còn có chút chột dạ.

Không phải cảm thấy thực lực kém bao nhiêu, mà là năm đó tại trước mặt bọn họ, tựu không nhiều lắm lực lượng, đã đến hôm nay, như trước như thế.

. . .

Viên Thạc mang theo Lý Hạo thối lui ra khỏi cái kia vòng tròn, thấp giọng nói: “Cũng tốt, ngươi quan sát một chút cái kia nữ ra chiêu, đều là Tề Mi Côn truyền thừa, chiêu thức, bí thuật đều không sai biệt lắm. Ta mặc dù tin tưởng ngươi có thể thắng. . . Thế nhưng mà, mọi sự hay là cẩn thận nhiều!”

Dứt lời, lại nói: “Thực đã đến không cách nào địch nổi thời điểm, vậy thì nhận thua, không muốn cường chống! Không nhận thua, hắn đánh chết ngươi, ta cũng không nên kết cục!”

Lý Hạo gật gật đầu.

Viên Thạc không có nói sau.

Có một số việc, cũng không có đơn giản như vậy.

Thực bị đánh bại rồi, đã đến nhận thua thời điểm, vạn chúng chú mục phía dưới, đối với những một đời tuổi trẻ này Võ Sư mà nói, hay là cảm ngộ thế cái chủng loại kia Võ Sư, một lần thất bại, khả năng tựu sẽ khiến thế đã bị trọng thương.

Sách cổ thì có ghi lại, dưỡng vô địch thế!

Dưỡng thế trong lúc, một khi bại trận, đối với Võ Sư mà nói, là khó khăn nhất thừa nhận thất bại.

Mười cái thì có chín cái, cuối cùng nhất hội ngã vào dưỡng thế cửa ải này bên trên, cả đời đều chưa hẳn có thể bước vào đấu ngàn rồi.

Ngân Nguyệt võ lâm, nhiều như vậy Võ Sư không thể bước vào đấu ngàn, Viên Thạc bọn hắn thật sự không thể bỏ qua công lao.

Đều tại dưỡng thế trong lúc, bị mấy người bọn hắn hoặc giết hoặc bại, có thể đấu ngàn mới là lạ.

Một lát sau, Kiếm Môn bên kia, Hồng Thanh lưng đeo trường kiếm đi tới.

Mà Tôn Nhất Phi bên cạnh, đệ tử của hắn Hồng Tụ cũng cầm trong tay một căn cùng lông mày trường côn, sắc mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng địa đi ra.

Bốn phương tám hướng, một ít siêu năng cường giả, nhao nhao quăng đến rồi chú ý lực.

Hai vị phá trăm!

Cũng đều là phá trăm hậu kỳ, tương đương với Nguyệt Minh mãn nguyệt cấp độ luận bàn, mọi người hay là rất có hứng thú, nơi đây Nguyệt Minh làm chủ, cái này vừa lúc là bọn hắn cái này cấp độ có thể xem hiểu.

Không ít người không cùng Võ Sư giao thủ qua, giờ phút này, cũng rất chờ mong trận này luận võ, muốn nhìn một chút Võ Sư thực lực đến cùng như thế nào.

Hai người mới vừa gia nhập trong vòng luẩn quẩn, đã có người thấp giọng nói: “Hảo cường!”

Còn không có thấy cái gì, có thể hai người vừa vào trường, nội kình bắt đầu khởi động, mang theo trận trận Thanh Phong, một ít thạch đầu đều bị nhấc lên, hãy để cho một ít siêu năng cảm nhận được Võ Sư cường đại.

Giờ khắc này, Lý Hạo cũng chăm chú quan sát, cũng không vì hai người thực lực không bằng hắn, liền khinh thường các nàng.