Chương 76: Chiến thư

“Có xe đến rồi!”

Hoành Đoạn Hạp Cốc bên ngoài, khoảng cách đại hạp cốc thẳng tắp khoảng cách không đến 50 dặm địa, nơi đây, con đường đã tổn hại không chịu nổi, dĩ vãng có thể trực tiếp đi ngang qua Hoành Đoạn Hạp Cốc đại lộ, đã đến cuối cùng, xa hơn phương Hoành Đoạn Thiên Kiều, càng là sớm đã bị người tạc hủy.

Năm đó hao phí cực lớn một cái giá lớn, kiến tạo vượt qua Hoành Đoạn Hạp Cốc cầu vượt, tại hơn mười năm trước bị người phá hủy, cắt đứt Ngân Nguyệt nam bắc.

Năm đó, Hoành Đoạn Thiên Kiều vẫn còn, Ngân Nguyệt nam bắc quán thông, phía nam Chư Thành cùng phương bắc Chư Thành bù đắp nhau, buôn bán phồn vinh.

Ngày nay, nam bắc phân trị, làm cho toàn bộ Ngân Nguyệt đều tiêu điều đi một tí.

Ngân Nguyệt bên này, mấy lần cho đến trùng kiến Hoành Đoạn Thiên Kiều, cuối cùng nhất đều là không tật mà chết, đến hôm nay, càng ngày càng ít có người đề cập, xây dựng Hoành Đoạn Thiên Kiều rồi.

Giờ phút này, con đường cuối cùng, có người chằm chằm vào bên kia xe, nhỏ giọng nói một câu.

“Đoạt sao?”

“Ngươi tìm đường chết a! Không thấy đó là Tuần Kiểm Tư xe?”

“Tuần Kiểm Tư làm sao vậy. . . Tuần Kiểm Tư cũng quản không đến nơi đây!”

Cự thạch sau lưng, mấy người nhỏ giọng nói xong.

Tuần Kiểm Tư, uy danh hiển hách.

Có thể đó là lại nội thành, ở ngoài thành, Tuần Kiểm Tư thì như thế nào?

Những năm này, siêu năng quật khởi, Tuần Kiểm Tư sớm đã không còn lúc trước uy phong, Tuần Dạ Nhân đến rồi không sai biệt lắm, có thể coi là Tuần Dạ Nhân, tại dã ngoại hoang vu, đó cũng là muốn chú ý cẩn thận.

Mấy cái Võ Sư cùng Tinh Quang sư nhỏ giọng nói xong, cái này đầu năm, dám tại dã ngoại cướp bóc, cũng không phải người bình thường.

Có chút Võ Sư cùng Tinh Quang sư, thực lực yếu, lại không muốn thụ trói buộc, liền làm nổi lên vào nhà cướp của thông đồng.

Vận khí tốt, nói không chừng có thể đoạt một ít thứ tốt.

Đương nhiên, vận khí không tốt, gặp được cường giả, vậy thì nhận thua, tự nhận không may, muốn chém giết muốn róc thịt cũng chỉ có thể tùy ý.

Mấy người còn đang nói, sau một khắc, chính tại người nói chuyện, bỗng nhiên cảm giác bốn phía không có thanh âm.

Nhìn lại, sắc mặt lập tức trắng bệch một mảnh, vừa muốn chạy thục mạng, một cây gậy trực tiếp rơi xuống, lập tức đem đầu của hắn nện chia năm xẻ bảy!

Cự thạch sau lưng, đi ra ba người.

Hai nam một nữ, đều rất tuổi trẻ.

Mà dưới mặt đất, nằm xuống bảy tám cỗ thi thể.

Có người bị gậy gộc trực tiếp đánh chết, có người bị bóp nát yết hầu.

Tôn Mặc Huyền đi tuốt ở đàng trước, nhìn về phía xa xa chiếc xe kia, nói khẽ: “Là bọn hắn sao?”

“Hẳn là!”

Nữ nhân thấp giọng nói xong.

Trẻ tuổi nhất trảm mười cảnh, thì là cau mày nói: “Sư phụ vì sao không thẳng nhận lấy, chém cái này Viên Thạc, còn muốn chúng ta hạ chiến thư?”

Đúng vậy, chiến thư.

Tôn Nhất Phi không có trực tiếp đến, thậm chí không có che dấu ý tứ.

Hắn lại để cho đệ tử của mình, tại phải qua lộ chờ Viên Thạc.

Hắn muốn quang minh chánh đại địa hạ chiến thư!

Tôn Mặc Huyền nói khẽ: “Đây là Võ Sư lĩnh vực thói quen, tiểu sư đệ, ngươi phải nhớ kỹ! Năm đó sư phụ ước chiến Viên lão ma, tại Hoành Đoạn Thiên Kiều bại hạ trận đến, sư phụ có tâm ma. . .”

“Tâm Ma?”

“Tâm Ma không phải ngươi tưởng tượng cái kia dạng, hoặc là nói là khúc mắc, sư phụ bại bởi Viên Thạc, đi xa tha hương, tấn cấp siêu năng, trở thành Tam Dương cường giả, nhưng lại tại võ đạo một đạo, như trước lưng đeo kẻ bại danh tiếng! Hắn muốn lấy lại danh dự. . . Chỉ có quang minh chánh đại địa khiêu chiến Viên lão ma, chiến thắng hắn, mới có thể rửa sạch ngày xưa sỉ nhục!”

“Thế nhưng mà. . .”

Trảm mười cảnh tiểu sư đệ có chút không hiểu, có tất yếu sao?

Cái đó và trung bộ khu vực phong cách bất đồng.

Tại trung bộ, thực lực vi vương, thắng thế là được, cái đó cần gì chiến thư, đánh lén cũng tốt, ám sát cũng tốt, người chết là không có tư cách nói chuyện.

Sư phụ so Viên Thạc muốn cường, thẳng nhận lấy, một gậy đánh chết hắn, ai dám nói sư phụ không bằng người?

“Đây là Ngân Nguyệt võ lâm quy củ!”

Tôn Mặc Huyền lần nữa tăng thêm ngữ khí, thấp giọng nói: “Đợi tí nữa, khách khí một điểm.”

“Ân?”

Đằng sau, một nam một nữ đều có chút khác thường, khách khí một điểm?

Tôn Mặc Huyền làm vì bọn họ võ đạo một đường Đại sư huynh, không thể không dặn dò: “Đây là Viên Thạc, Viên lão ma. . . Ra tay vô tình, năm đó giết nửa cái Ngân Nguyệt võ lâm người! Chúng ta là đến ước chiến, cũng không phải đi tìm cái chết, hắn nếu là cảm thấy, chúng ta lễ đếm không tới, giết chúng ta, sư phụ tựu tính toán giết hắn đi, chúng ta cũng Bạch Tử rồi!”

Hai người hấp khí, cũng là a.

Đây chính là lão ma đầu!

Giết người vô số tồn tại.

Ba người đều không có lại nói tiếp, bắt đầu đợi.

Phía trước ô tô, dần dần dừng lại, con đường thật sự quá xóc nảy, còn không bằng đi đường.

Một lát sau, bốn người một chó, cùng một chỗ xuống xe.

. . .

Lưu Long phía trước, Viên Thạc tại sau.

Lưu Long đi một hồi, nhìn về phía xa xa, khẽ nhíu mày: “Có mùi máu tanh!”

Vừa xong Hoành Đoạn Hạp Cốc phụ cận, tựu nghe thấy được mùi máu tươi.

Người ở đây yên hi hữu đến, là những Siêu Năng giả kia chiến đấu bạo phát sao?

Viên Thạc không nói gì, chỉ là hướng bên kia nhìn nhìn, tiếp tục đi về phía trước.

Mà Lý Hạo, cũng nhìn lướt qua, không thấy được quang đoàn, biết rõ có lẽ không có Siêu Năng giả, cho nên cũng không nói gì, tựu tính toán có người, không phải người bình thường tựu là Võ Sư.

Vương Minh ngược lại là gan lớn, cười ha hả nói: “Sợ cái gì, tựu chúng ta thực lực này, đến Tam Dương cũng phải chết!”

Một vị trảm Tam Dương đấu ngàn, một vị đấu ngàn, một vị Nhật Diệu, còn có hai vị phá trăm, tựu thực lực này, đặt tại cái đó, cũng có thể không kiêng nể gì cả rồi.

Đương nhiên, trung bộ khó mà nói, cường giả quá nhiều.

Mấy người đều không nói chuyện, một đường đi về phía trước, tốc độ không chậm.

Nơi đây khoảng cách Hoành Đoạn Hạp Cốc còn có hơn mười dặm đường, đối với Võ Sư mà nói, không tính quá xa.

Buổi sáng xuất phát đến bây giờ, sắc trời đều nhanh đen.

Mấy người hay là hy vọng có thể tại buổi tối trước khi, đến trước địa điểm, bắt đầu hạ trại, miễn cho trong đêm xảy ra vấn đề.

Lại đi một hồi, phía trước, bọn hắn thấy được một tảng đá lớn.

Mà cự thạch một bên, đứng đấy ba người.

Quần áo và trang sức cùng Ngân Nguyệt bên này thường dùng quần áo và trang sức, hơi lộ ra bất đồng.

Võ Sư trang phục, nhưng là càng xa hoa một ít cảm giác, cái kia có khiếu:chất vải, xem xét cũng cảm giác so Ngân Nguyệt nơi này xa xỉ, ánh mắt tốt, thậm chí có thể chứng kiến kim tuyến khảm viền vàng.

Mấy người đều không sợ hãi.

Ba người trẻ tuổi!

Kỳ thật Lý Hạo bọn hắn, đã mơ hồ đoán được thân phận đối phương, bởi vì này ba người, mỗi người đều lưng đeo một căn trường côn.

Tề Mi Côn Vương!

Đương nhiên, trước mắt ba người khả năng không phải, càng có khả năng là đối phương đám đệ tử người.

Lý Hạo không đợi Viên Thạc nói chuyện, chạy vội tiến lên, tốc độ cực nhanh.

“Ngân Thành Lý Hạo! Năm Cầm Vương môn nhân, xin hỏi mấy vị sư huynh sư tỷ có gì muốn làm?”

Lý Hạo!

Tôn Mặc Huyền có chút không được tự nhiên địa ôm quyền, hắn cũng không biết lễ nghi đúng hay không, mặc kệ nó, không sai biệt lắm là được.

“Nam Đẩu hành tỉnh tôn Mặc Huyền, Tề Mi Côn Vương môn hạ đại đệ tử! Phụng sư mệnh, đến đây tiễn đưa chiến thư một phong! Sư phụ ta, ngày mai tại Hoành Đoạn Thiên Kiều, ước chiến năm Cầm Vương!”

Dứt lời, một phong thư, hướng Lý Hạo tiêu xạ mà đến.

Xen lẫn nội kình!

Nội kình cường đại, trang sách yếu ớt, nhưng lại không thấy tổn hại.

Lý Hạo lấy tay đi bắt, trang sách bên trên nội kình bộc phát, Lý Hạo chỉ kình như kiếm, lập tức bóp nát nội kình, đem thư vững vàng tiếp tới trong tay, “Chiến thư ta thay sư phụ ta nhận lấy, ước chiến sự tình. . .”

Phía sau, Viên Thạc sắc mặt bình tĩnh: “Viên mỗ đúng giờ phó ước! Nói cho Tôn Nhất Phi, đã thành Siêu Năng giả rồi, tựu đừng tới bộ này rồi! Ngày mai ta cũng muốn nhìn một chút, tại trung bộ trà trộn nhiều năm, cùng Ánh Hồng Nguyệt cái thằng kia pha trộn, có cái gì không tiến bộ!”

Tôn Mặc Huyền giờ phút này hơi có chút chấn động, không dám nhiều lời, ôm quyền nói: “Tín đã đưa đến, cái kia ngày mai xin đợi năm Cầm Vương!”

Dứt lời, nhanh chóng ly khai.

Đằng sau, sư muội của hắn cùng sư đệ nhanh chóng đuổi kịp.

Một mực chờ đi một khoảng cách, trảm mười cảnh sư đệ mới thấp giọng nói: “Đại sư huynh, sư phụ lại để cho chúng ta phóng ngoan thoại, tại sao không nói?”

“. . .”

Tôn Mặc Huyền trầm mặc một hồi, lại đi một đoạn, lúc này mới nói: “Đó là sư phụ lời nói, chúng ta đừng nói rồi, phóng ngoan thoại vô dụng, cái kia Viên lão ma ra tay hắc, đánh chết chúng ta tựu không có lợi nhất rồi. Còn có. . . Ngày mai nếu là ước chiến, Ngân Nguyệt võ lâm có đồ đệ trước chiến mấy trận trợ hứng thói quen. . . Ngày mai ta trực tiếp lên sân khấu đối phó cái kia Lý Hạo!”

Hai người sững sờ, vì cái gì?

“Đại sư huynh. . .”

“Cái kia Lý Hạo tiếp ta chiến thư, ta chiến thư nội uẩn một tia thế, vốn chỉ là cho hắn một hạ mã uy, không nghĩ tới bị hắn nhẹ nhõm bóp nát, cái kia Lý Hạo không phải phá trăm hậu kỳ tựu là phá trăm viên mãn!”

Lời này vừa nói ra, hai người cả kinh.

“Không thể nào? Ta đi Hồng Nguyệt bên kia nghe xong, cái này Lý Hạo chỉ là Viên lão ma ba năm trước đây nhận lấy đồ đệ, hơn nữa ngay từ đầu còn không có truyền thừa võ đạo, chống đỡ chết trảm mười cảnh, tại sao có thể là phá trăm?”

“Coi như là phá trăm, sơ kỳ cũng đi ra đỉnh rồi, thế nào lại là hậu kỳ thậm chí là viên mãn? Viên mãn, đó là cần lĩnh ngộ thế. . .”

Hai người đều có chút không dám tin.

Khả năng sao?

Tôn Mặc Huyền cân nhắc một hồi, lắc đầu: “Khó mà nói, dù sao cẩn thận một chút, sư phụ nói Ngân Nguyệt võ lâm, cường giả xuất hiện lớp lớp, quả là thế, tại trung bộ, chúng ta tại Võ Sư một đạo cũng coi như thiên tài rồi, tại đây, giống như phá trăm Võ Sư khắp nơi đều là.”

Mấy người đều yên tĩnh trở lại, nhanh chóng rời đi.

. . .

Cùng một thời gian.

Viên Thạc nhìn thoáng qua thư, giễu cợt nói: “Vài chục năm không gặp, hay là cái này như cũ.”

Nói xong, nhìn Lý Hạo liếc: “Như thế nào ngạnh tiếp được? Ta còn tưởng rằng ngươi chọn tránh lui.”

Lý Hạo đơn thuần địa cười: “Không thể cho lão sư mất mặt! Đều là đồng thời đại Võ Sư, người ta đồ đệ tiễn đưa chiến thư đến rồi, ta nếu cho lão sư ném đi người, tính mạng là nhỏ, mặt mũi là đại! Ta hỗn võ lâm, mặt mũi không thể so với tính mạng đại?”

“. . .”

Viên Thạc thiếu chút nữa nở nụ cười, đều nhanh không có sụp đổ ở.

Nói đùa gì vậy!

Hắn lại nhìn một chút Lý Hạo, sau nửa ngày mới nói: “Cái kia tôn Mặc Huyền, cũng không phải đơn giản, có lẽ cảm ngộ thế, không nghĩ tới Tôn Nhất Phi cũng có thể nuôi dưỡng được còn trẻ như vậy phá trăm viên mãn Võ Sư, cũng không phải dễ dàng.”

Phá trăm viên mãn Võ Sư, tuyệt đối so với Nhật Diệu muốn khó.

Nhật Diệu tấn cấp, đánh vỡ ba đạo gông xiềng là được.

Kỳ thật ăn thiên phú cùng ăn thần bí năng lượng, có thể Võ Sư tiến vào phá trăm viên mãn, ăn ngộ tính, ngộ tính thứ này, có đôi khi quá mơ hồ rồi, dù là thoạt nhìn thông minh tuyệt đỉnh, cũng chưa chắc có thể ngộ đến thế.

Hắn lại nhìn về phía Lý Hạo: “Tôn Nhất Phi mang theo đồ đệ đến tìm tràng tử, ý của hắn ta minh bạch! Ngươi suy nghĩ kỹ càng rồi, ngày mai ngươi có thể không lên sân khấu, vậy thì không được trường.”

Che dấu cho tới bây giờ, ngày mai làm không tốt rất nhiều người đang xem cuộc chiến.

Lý Hạo bại lộ, không phải cái gì chuyện tốt.

Lý Hạo ngày thường ngược lại là ưa thích thấp điều, có thể hôm nay, nhưng lại lắc đầu: “Không giống với! Lão sư năm đó hoành hành Ngân Nguyệt võ lâm, hôm nay ẩn lui Ngân Thành, thu cái quan môn đệ tử, nếu là liền Tôn Nhất Phi đệ tử đều không làm gì được được, chẳng phải là ném đi đại nhân?”

Đây quả thật là mặt mũi lỗi nặng thiên thời đại, nhất là đối với những lớp người già này Võ Sư mà nói.

Che dấu, cũng phải nhìn thời điểm.

Lúc này thời điểm, nếu là Lý Hạo không chiến mà bại, đó mới không mặt mũi.

Siêu Năng giả chưa hẳn hiểu những này, quan tâm những này, có thể Võ Sư một đạo, nhất định sẽ quan tâm.

Một bên, Vương Minh giống như nghe hiểu rồi, vội vàng nói: “Ta lên a…! Lão sư, ta cũng là ngươi ký danh đệ tử. . . Ký danh đệ tử cũng là đệ tử, xem ta như thế nào hành hạ chết người kia!”

Viên Thạc liếc mắt nhìn hắn, sau nửa ngày mới nói: “Ngươi? Không phải xem nhẹ ngươi, nếu là cái kia tôn Mặc Huyền không phải tân thủ. . . Ngươi lên sân khấu, bảy ba phần!”

Có ý tứ gì?

Bảy ba phần?

Vương Minh không khỏi nói: “Bảy ba phần. . . Lão sư nói, của ta tỷ số thắng chỉ có bảy thành?”

Quá thấp a!

Ta thế nhưng mà Nhật Diệu, đối phương hiển nhiên không phải đấu ngàn.

“Ngươi ba, hắn bảy!”

Lời này vừa nói ra, Vương Minh mặt đều tái rồi, cái này quá coi thường người rồi.

“Ta là Nhật Diệu. . .”

“Vừa tấn cấp Nhật Diệu mà thôi!”

Viên Thạc cười nói: “Rất lợi hại phải không? Là rất lợi hại, Lưu Long nếu không phải nhập đấu ngàn, hắn chưa hẳn có thể địch nổi ngươi, bởi vì Lưu Long lúc ấy lực lượng đạt đến viên mãn cấp độ, có thể thế nhưng lại không có cảm ngộ, cái kia loại ngụy viên mãn, khẳng định không địch lại Nhật Diệu.”

Không có cảm ngộ thế Võ Sư, tuyệt đối không thể địch nổi Nhật Diệu.

Chỉ khi nào cảm ngộ thế, vậy thì khó mà nói rồi.

Nói bảy ba khai, có lẽ có chút khoa trương, có thể 5-5 khai, đó là khẳng định, thắng bại khó phân.

Lúc này thời điểm, Lưu Long cũng khẽ gật đầu: “Không có cảm ngộ thế, nhất định không địch lại Nhật Diệu! Cảm ngộ lời nói, xem thế mạnh yếu, xem kinh nghiệm, xem trình độ. . . Thắng bại hoàn toàn chính xác không tốt phân.”

Nói xong, lại nói: “Viên lão, cái này Tôn Nhất Phi trực tiếp hạ chiến thư, hay là ngày mai? Ngày mai còn chưa tới thăm dò di tích thời điểm. . . Viên luôn bọn hắn hi vọng vào bàn, chẳng lẽ Tôn Nhất Phi không để ý tất cả mọi người nghĩ cách. . .”

Viên Thạc bình tĩnh nói: “Ai biết được. Nếu không Tôn Nhất Phi cường thế đến ba tổ chức lớn cùng Tuần Dạ Nhân cũng không cách nào ngăn trở, muốn không phải là thăm dò thoáng một phát, hoặc là bị thương nặng ta, để cho ta tiến vào di tích sau hảo hảo tùy ý bọn hắn bài bố, miễn cho thực lực của ta tại thân, cho bọn hắn thêm phiền tử.”

Lưu Long nhíu mày không thôi.

Hắn nhìn nhìn Lý Hạo, lại nhìn xem Viên Thạc: “Nếu là ứng chiến, ngày mai Viên trung thực lực bạo lộ. . . Đối với tiếp được, có thể hay không có chút không ổn?”

Còn không có tiến trường, thực lực tựu bại lộ.

So Tôn Nhất Phi mạnh, cái kia tất cả mọi người hội cảnh giác.

So Tôn Nhất Phi yếu, cái kia rất có thể sẽ trực tiếp bị đánh thành trọng thương. . . Đánh chết, có có thể sẽ không, bởi vì di tích còn không có thăm dò.

Bất kể thế nào xem, giống như đều rất thiếu.

Viên Thạc cười lạnh một tiếng: “Bạo lộ tựu bạo lộ! Không có thực lực thời điểm, muốn thấp điều! Đã có thực lực, vậy thì cao điệu một ít thì như thế nào? Ai dám trêu chọc, vậy thì đánh chết ai!”

Giờ khắc này, hắn ngược lại là có thêm vài phần lão ma đầu khí thế.

Bạo lộ tựu bạo lộ!

Có thể đánh nhau chết Tôn Nhất Phi, hắn tựu dám đánh chết tất cả mọi người.

Tôn Nhất Phi, cũng có thể cho hắn cân nhắc thoáng một phát Uẩn Thần thực lực, miễn cho đánh giá cao chính mình.

Trước kia thấp điều, đó là không có thực lực.

Hiện tại. . . Hắn không sợ!

Nói xong, hắn rồi đột nhiên nhìn về phía Lý Hạo: “Ngươi như vậy bị kích động địa tiếp hạ chiến thư, không tiếc bạo lộ thực lực, nói đi, có phải hay không có nghĩ cách?”

Lý Hạo cười cười: “Lão sư, có chút ý nghĩ, ta phát hiện, một kiếm kia. . . Muốn dũng cảm tiến tới! Đoạn ta, gặp huyết. . . Ta nhìn người thực lực không kém, có thế tồn tại, đây là ta tốt nhất đối thủ! Nếu là có thể trảm chi, kiếm của ta thế, có thể sẽ thành hình.”

Lời này vừa nói ra, Viên Thạc ánh mắt sáng ngời.

“Cho nên. . . Đại địa xu thế, ngươi muốn che dấu?”

“Ân!”

Lý Hạo gật đầu: “Ta nội kình hóa kiếm, không có mấy người sẽ nghĩ tới, ta sẽ cảm ngộ đại địa, cho nên ta muốn dùng phá trăm hậu kỳ thực lực, chiến hắn một trận chiến! Nếu là có thể thắng, ta có hi vọng cảm ngộ Kiếm Thế!”

Kiếm Thế một thành, lưỡng thế đều thành.

Nếu là tiếp được có thể dung hợp lưỡng thế, có lẽ Lý Hạo có thể bước vào đấu ngàn.

Cho đến lúc này hậu, Vương Minh mới hiểu được cái gì, kinh ngạc nói: “Có ý tứ gì? Lý Hạo, ngươi không phải phá trăm trung kỳ?”

Nghe nghe, không đúng a!

Phá trăm hậu kỳ? Viên mãn?

Cái quỷ gì!

Lý Hạo cái gì thực lực, hắn có thể không rõ ràng lắm?

Như thế nào nháy mắt, tốt như chính mình ngủ vài chục năm tựa như.

Lý Hạo cười cười, không nói chuyện.

Lưu Long cũng không có phản ứng đến hắn, nói thẳng: “Đi thôi, đi trước Tuần Dạ Nhân bên kia, bất kể như thế nào, cùng Hách bộ trưởng thương lượng một chút cũng tốt, ngày mai không biết bao nhiêu người chằm chằm vào, có người áp trận cũng là tốt.”

Mấy người gật gật đầu, nhanh chóng hướng Hoành Đoạn Hạp Cốc bên kia tiến đến.

. . .

Cùng một thời gian.

Hoành Đoạn Hạp Cốc phía dưới.

Mọi chỗ doanh trướng mọc lên san sát như rừng.

Một chỗ dưới vách đá, có người mở miệng nói: “Tôn đại nhân môn hạ, có người đi cho Viên Thạc hạ chiến thư!”

Mặt quỷ.

Hồng Nguyệt nơi đóng quân.

Trong doanh trướng, có tiếng người truyền ra, mang theo một ít hờ hững: “Tôn Nhất Phi không nên làm như thế, như vậy tùy hắn!”

Gọi thẳng kỳ danh.

Hiển nhiên, trong doanh trướng tồn tại, ít nhất cũng là Tam Dương cường giả.

Hiển nhiên, đối với Tôn Nhất Phi trực tiếp khiêu chiến Viên Thạc, Hồng Nguyệt vẫn là không hài lòng lắm, thứ nhất, trực tiếp bại lộ Tôn Nhất Phi tồn tại, vị này đến Ngân Nguyệt, quá kiêu ngạo rồi, trực tiếp không che dấu, cái này lại để cho Hồng Nguyệt có chút bất mãn.

Thứ hai, Viên Thạc, mọi người còn cần hắn dẫn đường, huống chi nhìn chằm chằm vào Viên Thạc cũng không phải một người, đối phương tốt xấu chém đoạn thiên, thực lực vẫn phải có, một khi thực làm bị thương Tôn Nhất Phi, lại hao tổn Hồng Nguyệt lực lượng.

Hiện tại, những người khác đại khái đều mừng rỡ xem cuộc vui, cũng tựu Tuần Dạ Nhân cùng Hồng Nguyệt đau đầu rồi.

Hai vị cường giả, một cái trảm Tam Dương, một cái Tam Dương hậu kỳ, cái này hai cái, thật muốn chết một người, hoặc là lưỡng bại câu thương, những người khác cũng vui vẻ được như thế, dù là Viên Thạc chết rồi, thiếu đi một vị chuyên gia. . . Thực chết rồi, kỳ thật cũng có thể tiếp nhận.

Bên ngoài, vị kia mặt quỷ chần chờ nói: “Muốn ngăn trở sao?”

“Như thế nào ngăn trở?”

Người bên trong thản nhiên nói: “Hắn Tôn Nhất Phi, tại Hồng Nguyệt bên trong, hung hăng càn quấy không phải một ngày hai ngày rồi, ngoại trừ thủ lĩnh lời nói, hắn còn nghe ai hay sao? Đừng nói ta, tựu là Tử Nguyệt thủ lĩnh đến rồi, hắn cũng chưa chắc hội nghe.”

Trú Ngân Nguyệt thủ lĩnh, đúng là Tử Nguyệt, bất quá Tử Nguyệt đi Bạch Nguyệt Thành bên kia, giờ phút này không tại.

Mà nơi đây, do hắn đến tọa trấn.

Cũng là một vị Tam Dương!

Hồng Nguyệt mạnh, có thể thấy được lốm đốm, bị giết đoạn thiên, vừa đuổi tới Tôn Nhất Phi, còn có đi Bạch Nguyệt Thành Tử Nguyệt, cùng với hắn vị này Tam Dương, đơn riêng chỉ là xuất hiện, thì có 4 vị nhiều.

Dù là không có Tôn Nhất Phi, vốn là tại Ngân Nguyệt, vậy cũng có ba vị Tam Dương cường giả.

Về phần trước khi bị giết Ánh Hồng Nguyệt nhi tử. . . Ngược lại là không có người nào để ý, Ánh Hồng Nguyệt nhi tử rất nhiều, cháu trai đều có không ít, đặt ở Ngân Nguyệt bên này, nếu không thiên phú quá kém, trung bộ không thích hợp hắn, muốn không phải là thiên phú quá tốt, phóng ở bên cạnh ma luyện thoáng một phát.

Hiển nhiên, vị kia bị giết thiên phú không tính quá tốt, dù sao có Ánh Hồng Nguyệt như vậy phụ thân, đến bây giờ cũng chỉ là Nhật Diệu sơ kỳ. . . Hiển nhiên cũng tựu như vậy.

. . .

Tuần Dạ Nhân nơi đóng quân.

Hách Liên Xuyên cũng nhận được tin tức.

Giờ phút này, hắn tại trong doanh trướng bồi hồi, có chút đau đầu.

Không may a!

Loại sự tình này, thứ nhất là gặp.

“Chết tiệt Tôn Nhất Phi!”

Hách Liên Xuyên mắng một tiếng, “Còn chưa bắt đầu thăm dò di tích đâu rồi, thằng này tìm mảnh vụn! Hắn một cái Tam Dương hậu kỳ, ước chiến một vị vừa tấn cấp đấu ngàn Võ Sư, hắn sao, còn muốn mặt sao? Ngày mai Lão Tử đi gặp hội hắn!”

Hắn cũng là khó thở!

Vốn là nghĩ đến, dù là Tôn Nhất Phi đến rồi, muốn ước chiến, đại khái suất cũng là chờ di tích thăm dò sau khi chấm dứt rồi.

Lấy đại cục làm trọng mà!

Khá lắm, kết quả người ta căn bản không để ý và những này, trực tiếp ước tại ngày mai.

Hồng Nguyệt bên kia hạo không, là cái phế vật sao?

Cái này đều quản bất trụ?

Nói đúng là vị kia Tam Dương cường giả, cũng là lần này Hồng Nguyệt thăm dò di tích thủ lĩnh, cũng là một vị Tam Dương cường giả, vốn là Hách Liên Xuyên còn nghĩ đến, tên kia có thể khắc chế một hai đấy.

Kết quả lúc này thời điểm mới phát hiện, căn bản vô dụng, người ta Tôn Nhất Phi trực tiếp không thèm điểu nghía đến hắn.

Trong doanh trướng, Hoàng Vân mọi người cũng đều tại.

Giờ phút này, cũng đều có chút ngưng trọng.

Tam Dương hậu kỳ a!

Nói thật, mọi người hay là rất kiêng kị, toàn bộ Ngân Nguyệt, ngoại trừ Hầu bộ trưởng, ai dám cam đoan có thể thắng cái kia Tôn Nhất Phi?

Bất quá, cũng có người nói khẽ: “Hách bộ, mặc dù không phải tin tức tốt. . . Nhưng là cũng không tính tin tức xấu! Tôn Nhất Phi khẳng định phải tiến di tích, hiện tại tìm kiếm ngọn nguồn cũng tốt, bằng không, thực tiến vào, sờ không rõ thực lực của hắn, mặc dù nghe nói là Tam Dương hậu kỳ, có thể Tam Dương hậu kỳ đến cùng rất mạnh? Hiện tại lại để cho Viên Thạc sờ sờ hắn nội tình. . . Thời khắc mấu chốt, chúng ta nghĩ biện pháp đánh gãy thi đấu là.”

Bằng không chờ tiến vào, không biết chi tiết, cũng khó đối phó.

Hách Liên Xuyên nhíu mày: “Ngày mai không biết bao nhiêu người chờ chế giễu! Ước gì bọn hắn đấu cái ngươi chết ta sống. . . Những thế hệ trước này Võ Sư tác phong hay là không thay đổi!”

Cái này là Ngân Nguyệt võ lâm bầu không khí.

Xưa nay đã như vậy!

Dù là minh biết bên ngoài khả năng có cường địch hoàn tứ, những cái thứ này cũng là một lời không hợp sẽ đấu, đấu cái ngươi chết ta sống, kết quả đều bị người nhặt được tiện nghi. . . Loại tình huống này, dĩ vãng Ngân Nguyệt võ lâm phát sinh quá nhiều lần, cũng không phải là Tôn Nhất Phi cùng Viên Thạc chỉ mới có đích phong cách.

Mấu chốt là, những Võ Sư này, còn không dài trí nhớ.

Hoặc là nói, biết rõ có thể sẽ là kết quả này, có thể bọn hắn không nên làm như vậy!

Hách Liên Xuyên đầu đại, sau nửa ngày, trầm giọng nói: “Đợi Viên Thạc đến rồi, ta khuyên hắn buông tha cho lần này ước chiến, Tôn Nhất Phi dám đến, ta tựu cho hắn biết, nơi này là Ngân Nguyệt, không phải trung bộ, tại đây, hắn nói không tính!”

Hắn chuẩn bị kỹ càng, Tôn Nhất Phi dám đến, hắn tựu nhắc tới Hỏa Phượng thương, đi lên chơi hắn!

Mặc dù sớm như vậy bạo lộ Hỏa Phượng thương, không phải hắn muốn kết quả, có thể đây không phải bị buộc sao?

Mọi người ngươi xem ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời cũng không biết nên khuyên như thế nào nói.

Tôn Nhất Phi xuất hiện, hoàn toàn chính xác làm rối loạn mọi người kế hoạch.

. . .

Cùng lúc đó.

Tất cả đại nơi đóng quân, đều có người tại nghị luận.

Tôn Nhất Phi ước chiến Viên Thạc!

Ngân Nguyệt võ lâm mấy chục năm trước hai vị Võ Sư, lại là cừu gia, bây giờ đang ở cái này gặp, lập tức muốn khai chiến, có người chờ mong, cũng có người tâm thần bất định.

. . .

Mặt khác một chỗ nơi đóng quân ở bên trong, đây là Kiếm Môn nơi đóng quân.

Giờ phút này, trong doanh trướng, một vị ánh mắt sẳng giọng trung niên, đã nghe được tin tức, bỗng nhiên cười nói: “Ngược lại là không ngoài sở liệu của ta, Tề Mi Côn Vương cùng Ngũ Cầm lão ma gặp, nhất định sẽ đấu! Năm đó Tôn Nhất Phi bị Viên lão ma tại Hoành Đoạn Thiên Kiều đánh bại, Tôn Nhất Phi không chịu nổi chịu nhục, trực tiếp nhảy núi tự vận. . . Đều cho là hắn chết rồi, ai biết hắn hội còn sống trở về, còn trở thành Tam Dương hậu kỳ Siêu Năng giả.”

Dứt lời, lại có chút chờ mong nói: “Hai người bọn họ lại đấu một hồi, thật đúng là làm cho người chờ mong. . . Đáng tiếc, một cái thành siêu năng, một cái mới vừa vào đấu ngàn, thực lực cũng không tương đương, bất quá Viên lão ma năm cầm thế dung hợp, dù là mới vừa vào đấu ngàn, cũng sẽ không quá yếu, đoạn thiên bị hắn giết rồi, cái kia là đáng đời, mặc dù ngày mai Viên lão ma thất bại, cũng có trò hay xem!”

Hiển nhiên, hắn đối với Viên Thạc hay là rất có lòng tin.

Không phải tin tưởng Viên Thạc có thể thắng, mà là tin tưởng Viên Thạc dù là bại, cũng sẽ cho mọi người hiện ra một hồi đỉnh phong cuộc chiến.

Cái này là Viên Thạc!

Bên cạnh hắn, một vị tuổi trẻ nữ tử, nghe vậy mở miệng nói: “Phụ thân, Viên Thạc năm đó thật sự cường đại như vậy sao? Nếu là như thế, nhưng hôm nay xem ra, vì sao hắn ngược lại kém cỏi nhất? Hồng Nguyệt Ánh Hồng Nguyệt, Tôn Nhất Phi, kể cả phụ thân, đều sớm vượt qua nhập siêu năng, hắn vì sao tại phá trăm dừng lại hai mươi năm?”

Cường đại như vậy, vì sao không còn sớm điểm tiến nhập siêu năng?

Hiện tại có lẽ đều là cùng Ánh Hồng Nguyệt một cấp độ tồn tại.

Trước mắt nam tử, cũng chính là Ngân Nguyệt Thất kiếm một trong địa che kiếm Hồng Nhất Đường.

Nghe được con gái lời nói, hắn suy tư một phen, lắc đầu: “Khó mà nói, nhưng là cũng có thể có thể cùng hắn tích lũy quá hùng hậu có quan hệ.”

Quá hùng hậu?

Nữ nhi của hắn có chút minh bạch, thiếu hay là không biết rõ.

Hồng Nhất Đường lại nói: “Hắn là phá trăm viên mãn, hay là năm thế dung hợp, mặt khác phá trăm viên mãn, nếu như cần 1000 phương thần bí năng lượng có thể đánh vỡ siêu năng khóa tấn cấp, hắn Viên Thạc khả năng tựu cần 5000 phương!”

“Ngươi nói, cái kia thời kì, nào có nhiều như vậy thần bí năng lượng cho hắn tấn cấp dùng?”

“Về sau, Ánh Hồng Nguyệt cường lớn lên, đến báo thù hắn, hắn lại bị bách, không thể không co đầu rút cổ tại Ngân Nguyệt hành tỉnh, thậm chí co đầu rút cổ tại Ngân Thành, tự nhiên cũng tựu bỏ lỡ thời cơ.”

“Hắn mạnh như vậy?”

Nữ nhi của hắn cũng là sợ hãi than nói: “5 lần tiêu hao?”

Phụ thân năm đó sự tình, nàng cũng đã được nghe nói, vì tấn cấp, thế nhưng mà tiêu hao đại lượng thần bí năng lượng, còn có người ủng hộ phụ thân, rồi mới miễn cưỡng tấn cấp thành công, hôm nay cũng tiến nhập Tam Dương, trở thành một phương cường giả, khai sáng Kiếm Môn tổ chức.

Mà Viên Thạc, lại để cho phụ thân gấp năm lần tiêu hao mới được, khó trách một mực không thể tấn cấp.

Hồng Nhất Đường cười nói: “Ngươi cho rằng hắn Viên lão ma danh hào đến không hay sao? Chính hắn nói mình là năm Cầm Vương, những người khác bên ngoài cũng như vậy xưng hô hắn, trên thực tế đều gọi hắn Thú Vương! Cầm thú chi vương! Ra tay lại hung ác vừa đen, không có điểm chân thật lực, sớm đã bị người đánh chết. Năm đó cùng phụ thân ngươi ta nổi danh mặt khác sáu kiếm, ba cái bị hắn trực tiếp đánh chết tại chỗ!”

“Phụ thân năm đó chẳng lẽ cũng không bằng hắn?”

Đây là con gái đối với phụ thân sùng bái.

Dưới tình huống bình thường, thổi cái ngưu, cũng không tính đi qua.

Có thể Hồng Nhất Đường suy nghĩ kỹ một hồi, lắc đầu: “Không bằng hắn!”

Nữ nhi của hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, phụ thân nói đến năm đó võ lâm, vẫn luôn là tràn đầy tự tin, mang theo kiêu ngạo, rất là ngạo nghễ.

Dù là đề cập một ít trung bộ khu vực Võ Sư, hôm nay thanh danh hiển hách, phụ thân cũng là chẳng thèm ngó tới.

Có thể hôm nay, rõ ràng tại con gái trước mặt, thừa nhận không bằng Viên Thạc, cái này. . . Người nọ thật sự đáng sợ sao như vậy?

Hồng Nhất Đường cũng không có ở ý con gái kinh ngạc, cười nói: “Không bằng tựu thì không bằng! Nếu là lực lượng ngang nhau, hoặc là hơn một chút, cũng tựu không sao cả rồi, có thể tên kia, hơn xa ta! Lời nói không sợ ngươi chê cười lời nói, năm đó biết rõ hắn ở đâu, ta chưa bao giờ qua bên kia, miễn cho tự tìm phiền toái. Hắn ưa thích cùng cường giả luận bàn, mấu chốt là, hết thảy tha. . . Hắn tựu dễ dàng đánh chết người!”

“Cho nên khi năm hắn cho ta rơi xuống hai lần chiến thư, ta đều không có tiếp, ta nếu tiếp, hôm nay sẽ không ngươi rồi.”

Hồng Thanh lập tức đến rồi hứng thú: “Phụ thân, cái kia ngày mai. . . Chúng ta có thể đi đang xem cuộc chiến sao?”

Như vậy một vị liền phụ thân đều tự nhận không bằng cường giả, hôm nay mới tiến vào đấu ngàn, thực sự đánh chết Tam Dương.

Mặt khác một vị, cũng là võ lâm nổi tiếng Tề Mi Côn Vương, hôm nay tiến nhập Tam Dương hậu kỳ, tại trung bộ đều giết có tiếng thanh âm, hai người này giao thủ, nhất định rất kình bạo.

Hồng Nhất Đường suy tư một phen, gật gật đầu: “Cũng tốt, gặp từng trải! Hôm nay ngươi cũng là phá trăm. . . Nếu là còn không cách nào tiến vào đấu ngàn, vậy thì nên chuẩn bị vượt qua nhập siêu năng, tiến vào Nhật Diệu rồi, những người này đều nắm giữ thế, nhất là Viên Thạc! Biết một chút về, có lẽ đối với ngươi có trợ giúp.”

Thế hệ trước Võ Sư, dù là tấn cấp siêu năng, đều đối với siêu năng có chút khinh thường, dù là chính mình là Siêu Năng giả, cũng là như thế.

Sinh ra nhi nữ, nhất định sẽ trước bồi dưỡng bọn hắn luyện võ, đã đến phá trăm nói sau.

Nếu như chậm chạp không cách nào cảm ngộ thế, khi đó, bọn hắn mới sẽ xem xét lại để cho nhi nữ hấp thu thần bí năng lượng, vượt qua nhập siêu năng lĩnh vực, như vậy cũng không chậm trễ tiến độ, phá trăm Võ Sư tấn cấp, rất lớn xác suất trực tiếp tiến vào Nhật Diệu.

Nếu là có thể tiến vào đấu ngàn, người sáng lập hội tuyển tiến vào đấu ngàn, cảm ngộ thế, lại đi tấn cấp siêu năng.

Tình huống như vậy, không đơn thuần là Ngân Nguyệt, trung bộ cũng rất thông thường.

Mà hôm nay, trung bộ hoành hành cường giả, rất nhiều đều là loại tình huống này, không phải Võ Sư tấn cấp, tựu là Thiên Quyến Thần Sư, cái này hai loại người, cũng là trung bộ khó chơi nhất cường giả.

. . .

Viên Thạc người còn chưa tới, tin tức đã truyền khắp Hoành Đoạn Hạp Cốc.

Vô số cường giả, đều hy vọng có thể biết một chút về, ngày mai hai vị uy tín lâu năm Võ Sư chiến đấu.

Đợi đến lúc sắc trời sát hắc, Lý Hạo bọn hắn đã đến.

Phía trước, một loạt doanh trướng.

Những người khác không quen, ngược lại là Vương Minh rất quen thuộc, cách thật xa thật hưng phấn nói: “Đã đến, ta đều chứng kiến người quen!”

Mà xa xa, cũng có người thấp giọng hô hào: “Viên giáo sư đến rồi!”

“Ngân Thành người bên kia đã đến!”

Một lát sau, Lý Hạo bọn hắn còn không có tiến vào doanh trướng khu vực, Hách Liên Xuyên không có quản mặt mũi không mặt mũi, trực tiếp đạp bước mà đến, cách một khoảng cách, tựu có chút bất mãn nói: “Đến trễ như vậy coi như xong, nghe nói các ngươi tiếp hạ chiến thư?”

Làm cái gì!

Tại Ngân Nguyệt võ lâm, tiếp hạ chiến thư, tựu đại biểu đã đáp ứng.

Không tiếp xuống, còn có chút khoan nhượng.

Viên Thạc liếc mắt nhìn hắn, không có để ý tới.

Mà Lý Hạo, nhưng lại ngơ ngác nhìn hắn.

Đúng vậy, rất ngốc trệ cái loại ánh mắt này.

Bởi vì giờ phút này hắn, xem Hách Liên Xuyên, hoàn toàn không giống với lúc trước, vị này trong cơ thể, giống như có một chỉ Hỏa Phượng Hoàng bình thường, đang tại trong cơ thể hắn toán loạn!

Tình huống như thế nào?

Hỏa phượng hoàng kia, giống như sống bình thường, ngay tại Hách Liên Xuyên trong cơ thể, hơn nữa phát ra khí tức, cường hãn vô cùng, thế nhưng mà. . . Không phải cái loại nầy siêu năng khí tức, mà là nói không nên lời cường đại khí tức!

Hách Liên Xuyên đang tại cùng Viên Thạc nói chuyện, cảm nhận được ánh mắt, hướng Lý Hạo nhìn lại, có chút ngây người.

Như vậy xem ta làm gì?

Tiểu tử này, ỉu xìu xấu!

Muốn lúc trước, hắn còn tưởng rằng hù đến hắn rồi, nhưng bây giờ, hắn hoài nghi tiểu tử này là đang suy nghĩ gì âm mưu quỷ kế.

Lý Hạo thấy hắn xem ra, lập tức cúi đầu, giống như sợ hãi.

Nhưng trong lòng thì chấn động, đây là cái gì?

Chẳng lẽ là. . . Nguyên Thần binh?

Giờ phút này, hắn chỉ có thể nghĩ như vậy.

Mấu chốt là, Nguyên Thần binh có thể tàng trong người sao?

Vì sao kiếm của ta không được?

Muốn là nếu có thể, nhiều phương tiện a, muốn lấy ra tựu lấy ra, còn không sợ ném đi.

“Cái loại cảm giác này. . . Thật là lợi hại cảm giác!”

Rõ ràng cách một người, giấu ở Hách Liên Xuyên trong cơ thể, nhưng lại như trước cho Lý Hạo một loại cực kỳ cường đại cảm giác.

Giống như thật là một đầu Phượng Hoàng, cho đến phá thể mà ra cảm giác.

Lý Hạo không có lại nhìn Hách Liên Xuyên, hướng bốn phía nhìn lại.

Tiểu Nguyệt Lượng rất nhiều, đều là Nguyệt Minh cấp độ cường giả.

Tiểu Thái Dương cũng không ít, đều là Nhật Diệu cấp độ.

Thậm chí có mấy vị, đều nhanh tiếp cận Kiều Phi Long cái kia trình độ rồi, hiển nhiên là Nhật Diệu đỉnh phong tồn tại, lúc này đây Tuần Dạ Nhân hoàn toàn chính xác hạ huyết bổn liễu.

Mà sau một khắc, Lý Hạo nhìn về phía trong đám người một cái thật điệu thấp nữ nhân.

Đúng vậy, một cái thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi, đứng tại Nguyệt Minh bên kia một cái nữ nhân, hắn mạo xấu xí, đối phương và những người khác đồng dạng, giống như cũng rất tò mò địa nhìn quanh bên này, vừa vặn cùng Lý Hạo ánh mắt chống lại.

Lý Hạo cũng hướng bên kia nhìn lại, lập tức lại đem ánh mắt chuyển di, lộ ra giống như có chút ngượng ngùng, nhát gan, lén lút địa hướng bốn phía xem, nhưng trong lòng thì cuồng mắng.

Ai nói Tuần Dạ Nhân tựu hai vị Tam Dương hay sao?

Ai nói lần này đã tới rồi một vị Hách Liên Xuyên!

Cái kia nữ nhân này là tình huống như thế nào?

Đây là Tam Dương, hơn nữa còn là rất cường đại Tam Dương, so Kiều Phi Long muốn cường, thậm chí so Hách Liên Xuyên còn cường đại hơn một ít, có thể là Tam Dương trung kỳ tồn tại.

Lừa đảo!

Đều là lừa đảo!

Lý Hạo trong nội tâm thầm mắng, tình báo tuyệt không chuẩn xác.

Cái này trên người nữ nhân, có lẽ còn có cùng loại Lý Hạo trên người cái kia khối tấm gương bảo vật, đã ẩn tàng khí tức, những người khác giống như thật sự không có phát giác được, liền lão sư giống như đều không có cảm giác đến.

Che dấu thực sâu a!

Còn có. . . Không phải là địch nhân a?

Lý Hạo trong nội tâm lộp bộp nhảy dựng, cái này cũng không nên nói a.

Nói không chừng tựu là ba tổ chức lớn phái người che dấu vào đâu?

Cái này. . . Muốn hay không nói cho Hách Liên Xuyên?

Có thể nếu là Tuần Dạ Nhân bên này, Hách Liên Xuyên có lẽ cũng không biết, mà là Hầu Tiêu Trần an bài, cái kia chính mình đối với Hách Liên Xuyên lộ ra, có thể hay không dẫn xuất phiền toái gì đến?

Còn có, người khác đều nhìn không thấu, ta làm sao mà biết được, đây cũng là vấn đề.

Giờ khắc này, Lý Hạo đau đầu rồi.

Cái này vừa tới, ta thật giống như gặp phiền toái a!

. . .

Giờ phút này, bị Lý Hạo đảo qua nữ nhân kia, hướng Lý Hạo nhìn nhìn, không có phát hiện cái gì dị thường, tiếp tục lộ ra hiếu kỳ ánh mắt, và những người khác cùng một chỗ dò xét Viên Thạc bọn hắn.

Chờ chứng kiến Vương Minh, trong nội tâm hơi sững sờ.

Nhật Diệu!

Vương Minh, nàng là biết đến.

Trước khi đi, giống như mới mãn nguyệt cấp độ, lúc này mới đi vài ngày, vượt qua Nguyệt Doanh, trực tiếp tiến nhập Nhật Diệu, tốc độ này cũng quá nhanh rồi.

Nữ nhân nghĩ vậy, nhiều nhìn mấy lần, rất nhanh không hề nhìn, nàng càng quan tâm Viên Thạc cùng Lưu Long trạng thái.

Lưu Long bên này, không tốt lắm phán đoán, cảm giác có điểm giống là khóa nhập đấu ngàn.

Về phần Viên Thạc. . . Vậy thì thật sự nhìn không ra cái gì.

Thế nhưng mà, trong mơ hồ có chút cảm giác, cái này Viên Thạc, giống như hơi nóng rất lớn!

Một loại bị nội liễm hơi nóng!

Cái loại cảm giác này, giống như núi lửa muốn bộc phát bộ dạng, lại để cho nữ nhân hơi kinh hãi, quả nhiên, nổi danh chi hạ vô hư sĩ!

Cái này Viên Thạc, rất cường đại.

Nàng chính quan sát đến, Viên Thạc bỗng nhiên hướng nàng nhìn thoáng qua, khẽ nhíu mày, ánh mắt mang theo một ít lãnh ý, ánh mắt như là kiếm quang bình thường, nhíu mày nhìn về phía nữ nhân, lại nhìn về phía Hách Liên Xuyên: “Cho ngươi người, đừng đối với ta dùng cái gì nhìn xem chi pháp, bằng không thì ta nổi giận, ngươi túi bất trụ!”

Hách Liên Xuyên sững sờ, có sao?

Hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua, không có phát hiện cái gì, cau mày nói: “Không muốn lung tung quan sát! Đây là rất không lễ phép, đều quy củ một ít!”

Hắn trước khi đến, bắt chuyện qua.

Có người dò xét Viên Thạc sao?

Không có cảm giác đến siêu năng chấn động, có phải hay không Viên lão đầu cố ý bới móc?

Rất có thể!

Hắn có chút căm tức, ta nói ngươi vài câu, ngươi tựu không kiên nhẫn được nữa.

Ỷ vào lớn tuổi, lại khóa nhập đấu ngàn, giết Tam Dương, bây giờ là thực không đem ta để vào mắt rồi.

“Ngày mai không cho phép ra chiến!”

Hắn vứt bỏ lời này, có chút khó chịu rời đi.

Dù sao không cho phép!

Viên Thạc liếc mắt nhìn hắn, nở nụ cười, đối với Lưu Long thấp giọng nói: “Hách Liên Xuyên có phải hay không nhớ lầm rồi, ta kỳ thật không phải Tuần Dạ Nhân.”

“. . .”

Lưu Long không phản bác được.

Những người khác, giờ phút này cũng đã nghe được lời này, nguyên một đám sắc mặt kéo căng, có người muốn cười, có người lại là có chút căm tức.

Mà Hách Liên Xuyên, cũng đã nghe được lời này, có chút im lặng.

Hắn cũng lười được nói cái gì, là nhớ lầm rồi, lúc này mới nhớ tới, lão già này rõ ràng không phải Tuần Dạ Nhân.

Đúng, hắn người học sinh kia là!

Hách Liên Xuyên trong nội tâm lần nữa thầm mắng một hồi, đêm nay tìm ngươi học sinh nói chuyện.

Không nghe lời, cho ngươi học sinh dẹp đường hồi phủ!

Còn có, đến làm cho Lý Hạo khuyên nhủ, cái này chịu chết sự tình, như vậy tích cực làm gì vậy?