Chương 07: Du kích quấn địch

Thủy khắc Hỏa, cũng không lâu lắm, hỏa diễm liền biến mất không thấy.

Một cỗ kinh người nhiệt độ cao đánh tới, một viên to bằng vại nước cự hình hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, nện trên người Hàn Trường Minh màu lam lồng nước phía trên.

Ầm ầm! Ánh lửa ngút trời, cuồn cuộn liệt diễm chìm Hàn Trường Minh thân thể.

Nam tử trung niên khoát tay, một thanh linh quang lòe lòe phi đao màu đỏ bay ra, chém về phía biển lửa.

Một tiếng vang thật lớn, biển lửa bị phi đao màu đỏ trảm vỡ nát, Hàn Trường Minh biến mất vô tung vô ảnh.

Lòng đất vài chục trượng địa phương, Hàn Trường Minh tại một đoàn hoàng quang bọc vào, nhanh chóng tiến lên.

Hắn rõ ràng không phải đối thủ của đối phương, trừ phi đầu óc của hắn có vấn đề, mới có thể lưu lại cùng đối phương cùng chết, về phần kia hai tên nam tử có thể sống sót hay không, liền nhìn vận khí của bọn hắn.

Hàn Trường Minh không thể là vì hai tên người xa lạ đi chết chiến, hắn từ nhỏ tiếp nhận giáo dục bên trong, nhưng không có là ngoại tộc người chết chiến đầu này.

Hắn có chút không yên tâm là chỗ ở linh cốc, vậy nhưng giá trị không ít linh thạch.

Hàn Trường Minh mơ hồ nghe được hai tiếng nam tử tiếng kêu thảm thiết, hắn coi như không nghe thấy, nhanh chóng trở lại chỗ ở của mình.

Kim sắc ruộng lúa bên trong, bỗng nhiên nâng lên một cái tiểu đống đất, một đôi đen như mực tròng mắt chui ra mặt đất.

Hàn Trường Minh nhìn qua cổng, thần sắc khẩn trương, không dám thở mạnh.

Mượn nhờ ruộng lúa che chắn, bốn tên tà tu cũng không phát hiện Hàn Trường Minh tồn tại.

“Mau đưa linh cốc thu hoạch được, còn có linh dược, động tác nhanh một chút, lần này nhân họa đắc phúc, phát tài.” Nam tử trung niên phân phó nói, nhanh chân hướng phía trong trúc lâu đi đến.

Một váy xanh nữ tử tế ra một thanh màu xanh liêm đao, bổ về phía ruộng lúa, từng cây bông lúa ngã xuống, một chút hạt thóc rơi vào trong linh điền.

Hàn Trường Minh cảm thấy một trận đau lòng, đây chính là hắn vất vả một năm thành quả, cứ như vậy bị tà tu lấy đi, hắn không có cam lòng.

Hắn chui vào lòng đất, hướng phía váy xanh thiếu phụ vị trí di động.

Hắn đã cho tộc thúc phát Truyền Âm Phù, chỉ cần ngăn chặn bọn hắn một hồi, tộc thúc khẳng định sẽ đuổi tới.

Váy xanh thiếu phụ bốn người không hổ là tà tu, kinh nghiệm lão đạo, cho dù Hàn Trường Minh trốn, bọn hắn vẫn là cho mình thực hiện một đạo vòng bảo hộ.

Váy xanh thiếu phụ chính thúc đẩy màu xanh liêm đao thu hoạch linh cốc, đột nhiên, dưới chân mặt đất một trận gập ghềnh, nàng đột nhiên đã nhận ra cái gì.

“Không tốt, tiểu tử kia trong lòng đất.”

Cách đó không xa mặt đất bỗng nhiên nâng lên một cái lớn đống đất, Hàn Trường Minh từ lòng đất chui ra.

Hai tay của hắn chụp lấy một chồng Hỏa Cầu phù, có mười mấy tấm.

Váy xanh thiếu phụ còn chưa kịp phản ứng, chỉ thấy hơn mười khỏa màu đỏ hỏa cầu nện ở trên thân, một mảng lớn hỏa diễm phụ ở trên người nàng màn ánh sáng màu xanh phía trên.

Hàn Trường Minh lật bàn tay một cái, mười mấy tấm Thổ Tiễn phù xuất hiện trên tay, một mạch ném ra bên ngoài, hóa thành hơn mười đạo màu vàng thổ tiễn, đánh vào trong biển lửa.

Một tiếng thê thảm nữ tử tiếng kêu thảm thiết vang lên, váy xanh thiếu phụ hộ thể linh tráo phá toái, mười mấy tấm màu vàng thổ tiễn động đâm thủng thân thể, đầu là có hai cái to bằng ngón tay lỗ máu.

Tu vi của nàng là thấp nhất, quả hồng chọn mềm bóp.

Lúc này, những người khác cũng phát hiện Hàn Trường Minh tồn tại, nhao nhao tế ra pháp khí công kích Hàn Trường Minh.

Hàn Trường Minh sớm có phòng bị, một kích thành công, lập tức chui về lòng đất.

Hắn tại một đoàn hoàng quang bọc vào, nhanh chóng lặn xuống.

Đột nhiên, đất rung núi chuyển, bốn phía bùn đất nhanh chóng hướng phía Hàn Trường Minh đè ép tới, tựa hồ muốn đem hắn bóp nghiến.

Hắn vội vàng hướng màn ánh sáng màu vàng rót vào pháp lực, màn ánh sáng màu vàng một trận vặn vẹo biến hình, vùng vẫy một hồi lâu, cuối cùng không có bị bùn đất đè ép.

Hắn tay trái cầm Tụ Linh thạch, hấp thụ bên trong linh khí khôi phục pháp lực.

Đấu pháp thời điểm, có một khối Tụ Linh thạch nơi tay, tương đương với có một bình ăn không hết Hồi Linh đan.

Mặt đất, ba tên nam tử thu hồi đồng bạn thi thể, tiếp tục thu hết tài vật, bất quá có váy xanh thiếu phụ ví dụ, bọn hắn không dám khinh thường, cho mình thực hiện hai đạo vòng bảo hộ.

Sân nhỏ nơi hẻo lánh bỗng nhiên nâng lên một cái đống đất, Hàn Trường Minh đầu từ lòng đất chui ra.

Một nam tử áo vàng ngay tại bắt linh trong giếng Linh Ngư, hai tay ôm một con dài khoảng ba thước màu trắng Linh Nguyệt.

“Đáng chết, thu hoạch ta trồng linh cốc, còn muốn bắt ta tân tân khổ khổ nuôi Linh Ngư.” Hàn Trường Minh lửa giận không chỗ phát tiết, giương một tay lên, năm tấm Hỏa Cầu phù bay ra, hóa thành năm viên màu đỏ hỏa cầu đánh tới hướng nam tử áo vàng.

Ầm ầm!

Một mảng lớn màu đỏ hỏa diễm chìm nam tử trung niên thân thể, bất quá có hai đạo phòng ngự vòng bảo hộ, hắn cũng không có trở ngại.

Hàn Trường Minh một kích không đắc thủ, lập tức chui về lòng đất.

Hắn còn không lặn xuống bao xa, một thanh phi kiếm màu xanh bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, bổ vào màn ánh sáng màu vàng phía trên, màn ánh sáng màu vàng lập tức lõm xuống dưới.

Hàn Trường Minh giật nảy mình, vội vàng hướng màn ánh sáng màu vàng rót vào pháp lực, một bên hấp thụ Tụ Linh thạch bên trong pháp lực, nhanh chóng lặn xuống.

Có lần này kinh lịch, Hàn Trường Minh không dám tùy tiện chui ra mặt đất, có Tụ Linh thạch nơi tay, pháp lực của hắn khôi phục rất nhanh, hắn thi triển Độn Địa thuật, trong lòng đất nhanh chóng ghé qua, ba tên nam tử bị Hàn Trường Minh dọa cho sợ rồi, sợ Hàn Trường Minh đột nhiên từ lòng đất chui ra tới cho bọn hắn một kích, động tác của bọn hắn trở nên chậm lại.

Trên tay bọn họ không có khắc chế Độn Địa thuật phù triện, chỉ có thể hành sự cẩn thận, rốt cuộc bọn hắn phần lớn tại mặt đất đấu pháp, hoặc trên mặt biển, bọn hắn căn bản sẽ không mua sắm khắc chế Độn Địa thuật phù triện, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được Hàn Trường Minh loại này vô sỉ đối thủ.

Nếu có thời gian, bọn hắn ngược lại là sẽ thi triển Độn Địa thuật, truy kích Hàn Trường Minh, thế nhưng là bọn hắn nhìn thấy Hàn Trường Minh tế ra trăm dặm Truyền Âm Phù, không dám kéo dài thời gian quá dài, Hàn gia là một cái tu tiên gia tộc, bọn hắn lòng dạ biết rõ.

Một khi Hàn gia viện binh đuổi tới, phiền phức chính là bọn họ.

“Đồ vật từ bỏ, đi mau, Hàn gia viện binh đoán chừng nhanh đến.”

Nam tử trung niên tế ra một viên lá cây pháp khí, nhảy lên, hai người khác cũng nhảy lên.

Bọn hắn còn không bay ra nhiều cao, hơn hai mươi khỏa màu đỏ hỏa cầu liền đập tới.

Hàn Trường Minh hơn nửa người chui tại trong đất bùn, tà tu cướp đi linh cốc, linh dược cùng Linh Ngư, hắn tự nhiên không cam tâm cứ như vậy để bọn hắn rời đi.

Kia là gia sản dòng họ, nếu như bị địch nhân cướp đi, hắn sẽ bị phạt, đương nhiên, gia tộc cũng không có để hắn nhất định phải cùng địch nhân ăn thua đủ, chỉ là Hàn Trường Minh không cam tâm, hắn vất vả một năm, tà tu cứ như vậy cướp đi hắn thành quả lao động.

Hắn lòng nóng như lửa đốt, trong lòng một mực tại cầu nguyện, tộc thúc nhanh lên đuổi tới.

“Không tốt, Hỏa Cầu phù, mau tránh.”

Nam tử trung niên nhướng mày, tế ra một mặt màu vàng tấm chắn, trong nháy mắt phồng lớn, vòng quanh bọn hắn xoay nhanh.

Hơn hai mươi khỏa màu đỏ hỏa cầu lần lượt nện ở màu vàng trên tấm chắn, một mảng lớn hỏa diễm bao vây lấy màu vàng tấm chắn.

Cũng không lâu lắm, hỏa diễm tán đi, màu vàng tấm chắn hoàn hảo không chút tổn hại, ba tên luyện khí tu sĩ lông tóc không hư hại.

“Xuy xuy” tiếng xé gió lên, hơn hai mươi viên màu vàng thổ tiễn bay tới, lần lượt đánh vào màu vàng trên tấm chắn, vang lên một trận lốp bốp trầm đục, màu vàng tấm chắn mặt ngoài nhiều một chút vết tích.

“Tiểu tử thúi, chính ngươi muốn chết!”

Nam tử trung niên bị Hàn Trường Minh chọc giận, giương một tay lên, một trương màu đỏ phù triện bay ra, hóa thành mười khỏa dưa hấu lớn màu đỏ hỏa cầu, nối thành một mảnh, đánh tới hướng Hàn Trường Minh.

Liên Châu Hỏa Cầu phù.