Chương 01: Hàn Trường Minh gia tộc tu tiên

Đông Hải, Hồng Tảo quần đảo.

Hồng Hà đảo, ở trên đảo sinh trưởng không ít Hồng Sam mộc, từ trên cao trên nhìn, giống như một con đun sôi cự tôm nằm ngang ở trên biển, bởi vậy gọi tên.

Hòn đảo địa thế nam cao bắc thấp, nam bộ là một mảnh chiều cao không đồng nhất dãy núi, sinh trưởng đại lượng cây cối, trung bộ là một mảnh bình nguyên, bình nguyên bên trên có một cái trấn nhỏ, sinh hoạt trên vạn người, bọn hắn lấy làm nông đánh cá và săn bắt mà sống, tự cấp tự túc.

Đông Nam bộ có một cái tiểu bến tàu, trên bến tàu đích xác rất ít người, chỉ có mười mấy tên ngư dân bộ dáng người, ngồi tại bến tàu bên trên trên thuyền nhỏ nghỉ ngơi.

Dãy núi chỗ sâu, tòa nào đó bị mây mù che giấu cao phong chân núi, tụ tập mười mấy tên phàm nhân.

Bọn hắn mang lên cống phẩm, tại trưởng trấn Hàn Đông dẫn đầu, hướng phía trên núi lễ bái.

“Lão hủ Hàn Đông suất lĩnh trên trấn cư dân, lễ bái tiên sư, hi vọng tiên sư phù hộ năm sau mưa thuận gió hoà.”

Tế bái hoàn tất, bọn hắn liền rời đi, ngay cả cống phẩm cũng không có mang đi.

“Gia gia, ngài một mực nói trên núi có tiên nhân, làm sao ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua?” Một bốn tuổi lớn nam đồng tò mò hỏi.

Hàn Đông mỉm cười, vẻ mặt ôn hòa nói: “Tiên phàm khác nhau, không có đại sự, chúng ta không nên quấy nhiễu tiên sư tu luyện, sang năm ngươi liền có thể nhìn thấy tiên sư, nếu là ngươi có được linh căn, liền có thể có được chữ lót, đến Hồ Lô đảo tu tập tiên thuật, phi thiên độn địa, không gì làm không được.”

Nói xong lời cuối cùng, Hàn Đông thần sắc có chút kích động.

“Linh căn? Chữ lót?”

“Chúng ta những người này đều xuất từ Hồ Lô đảo Hàn gia, chúng ta tổ tiên đều là tiên nhân, đáng tiếc ta không có linh căn, không cách nào tu tập tiên thuật, tốt, sang năm ngươi liền hiểu, đến lúc đó liền là năm năm một lần đo linh đại hội, có được linh căn phàm nhân liền có thể có được chữ lót, đến Hồ Lô đảo tu tập tiên thuật, dời sông lấp biển, trường sinh bất tử.”

Nam đồng nghe lời này, gương mặt non nớt trên lộ ra vẻ mơ ước.

Bị mây mù che giấu cao phong, đỉnh núi có một tòa chiếm diện tích vài mẫu sân nhỏ.

Trong nội viện có một tòa ba tầng cao màu xanh trúc lâu, hai bên trái phải là kim sắc ruộng lúa, trúc lâu đằng sau có một miệng linh giếng, bên cạnh trồng hơn hai mươi gốc màu xanh Linh Trúc, một trận gió nhẹ thổi qua, trúc Diệp Phát ra hoa tiếng ồn ào.

Một đầu dùng đá cuội xếp thành đường mòn, từ lầu các thẳng đến cổng.

Một hai mươi tuổi áo vàng thanh niên đứng tại ruộng lúa trước, ngay tại cho linh cốc làm mưa.

Ruộng lúa bên trong mọc đầy cao nửa trượng kim sắc bông lúa, mỗi một gốc bông lúa trên đều treo mấy chục hạt như hạt đậu nành kim sắc hạt thóc, xác ngoài kim quang chói mắt, phảng phất dùng Xích Kim chế tạo thành đồng dạng, trong không khí tràn ngập một cỗ mê người mùi thơm ngát.

Thanh niên thân hình cao lớn, mi thanh mục tú, một đôi mắt sáng ngời có thần.

Thanh niên họ Hàn tên Trường Minh, xuất thân Hồ Lô đảo Hàn gia, Hàn gia là một cái tu tiên gia tộc, trong tộc có hơn hai trăm tên tu tiên giả, trong đó có ba tên trúc cơ tu sĩ.

Hơn 600 năm trước, Hàn gia cả tộc dời đi Hồng Tảo quần đảo, lúc ấy, Hàn gia tu sĩ không đến năm mươi, phàm nhân mấy vạn, trải qua hơn sáu trăm năm phồn diễn sinh sống, Hàn gia có hơn hai trăm tên tu tiên giả, khống chế hai mươi hai tòa mô hình nhỏ hòn đảo, hạ hạt hơn 40 vạn phàm nhân.

Dựa theo gia phả, Hàn gia tộc người có bốn mươi đời, y theo chính đại quang minh viễn, văn chương đạo đức trường, bản đoan trung vĩnh mậu, tự lập thế viêm phương, nghi long nhân sinh hiển, quốc hưng chấn gia bang, quảng tín chiêu hoành đạt, tư tuất khải nguyên xương sắp xếp, trước mắt Hàn gia tộc bên trong bối phận cao nhất là chương chữ lót, tu vi cao nhất chính là Hàn Chương Tường, trúc cơ hậu kỳ.

Dựa theo Hàn gia tổ truyền điển tịch chỗ ghi chép, tu tiên cảnh giới chia làm luyện khí, trúc cơ, Kết Đan, Nguyên Anh cùng Hóa Thần năm cái cảnh giới, Luyện Khí kỳ chia làm chín tầng, trúc cơ về sau, mỗi cái đại cảnh giới chia làm sơ , trung, về sau, đại viên mãn bốn cái tiểu cảnh giới, Luyện Khí kỳ trước đó, còn có một cái Luyện Thể kỳ.

Luyện Thể kỳ tu luyện võ học, rèn luyện tinh huyết, tu luyện tới luyện thể chín tầng, liền có cơ hội đem một thân tinh huyết chuyển hóa làm nguyên khí, bước vào tu tiên giả hàng ngũ, bởi vì Luyện Thể kỳ không có một tia pháp lực, chưa thể đứng hàng tu tiên cảnh giới.

Hàn Trường Minh năm nay hai mươi tuổi, hắn linh căn là thủy thổ hỏa, luyện khí tầng bốn.

Hàn Trường Minh phụ mẫu là phàm nhân, năm tuổi năm đó, Hàn Trường Minh kiểm trắc ra có linh căn, được đưa về Hồ Lô đảo, tập văn luyện võ, tu tập tiên thuật.

Hắn bảy tuổi tiến vào luyện thể một tầng, mười một tuổi đột phá luyện thể chín tầng, tiến vào Luyện Khí kỳ, cái này tốc độ tu luyện tại Hàn gia, xem như trung đẳng.

Từ Luyện Thể kỳ bước vào Luyện Khí kỳ, nói dễ dàng cũng dễ dàng, nói đơn giản cũng đơn giản, có chút may mắn, nước chảy thành sông, tự nhiên mà vậy tiến vào Luyện Khí kỳ, có chút quỷ xui xẻo, ba mươi tuổi vẫn chưa tiến vào Luyện Khí kỳ, vận khí đặc biệt kém, cả một đời đều không thể tiến vào Luyện Khí kỳ.

Dựa theo tộc quy, Luyện Thể kỳ tộc nhân, mỗi tháng có thể đạt được một cân nhất giai hạ phẩm linh cốc, nếu là hai mươi tuổi vẫn chưa tiến vào Luyện Khí kỳ, gia tộc sẽ không lại cấp cho linh cốc, do nó thân tộc cung cấp linh cốc, đây cũng là vì khích lệ tộc nhân tu luyện.

Hàn Trường Minh hiện tại mỗi tháng có thể nhận lấy hai khối linh thạch cùng hai mươi cân nhất giai hạ phẩm linh cốc, hắn tu luyện chính là Thổ thuộc tính công pháp « Hậu Thổ quyết », môn công pháp này tu luyện đơn giản, chỉ cần làm từng bước tu luyện, tu luyện tới luyện khí chín tầng chỉ là vấn đề thời gian, tệ nạn là tốc độ tu luyện tương đối chậm.

Hắn cùng tộc thúc Hàn Đức Vân tọa trấn Hồng Hà đảo, che chở trên đảo bách tính không nhận Hải yêu tập kích quấy rối.

Trong linh điền trồng chính là Kim Nha Linh mễ, Kim Nha Linh mễ là nhất giai hạ phẩm linh cốc, một năm mới chín, luyện khí tu sĩ chưa có thể Tích Cốc, bình thường lấy linh cốc no bụng, linh cốc ẩn chứa linh khí, thường xuyên dùng ăn, đối tu luyện hữu ích chỗ.

Cho ruộng lúa thi xong mưa, Hàn Trường Minh cất bước đi hướng trúc lâu.

Trúc lâu phía dưới có một mảnh đất trống, trồng mấy chục gốc Hắc Vân thảo, mười năm Hắc Vân thảo là luyện chế Luyện Khí Hoàn chủ dược một trong, Hắc Vân thảo hỉ âm, không thể sài đến ánh nắng.

Cho Hắc Vân thảo tưới nước về sau, Hàn Trường Minh cất bước đi vào trúc lâu.

Trúc lâu nội bộ bố trí ngắn gọn, toà này trúc lâu trước mắt ở Hàn Trường Minh cùng Hàn Đức Vân hai người.

Hàn Đức Vân tại “Đức” chữ lót xếp hạng mười tám, năm nay ba mươi lăm tuổi, có luyện khí sáu tầng tu vi.

Lấy dải dài ấu, đây là Hàn gia truyền thống, Hàn Đức Vân chợt có cảm ngộ, đang lúc bế quan tu luyện, chiếu khán linh cốc linh dược trách nhiệm, liền giao cho Hàn Trường Minh.

Hàn Trường Minh đi vào bếp lò, hắn hướng một cái bình sứ bên trong đổ vào một lượng Kim Nha Linh mễ, đổ vào thanh thủy, vo gạo, lần nữa đổ vào thanh thủy, một tay nâng bình sứ.

“Phốc phốc” một tiếng, một đoàn màu đỏ hỏa diễm xuất hiện tại lòng bàn tay, bao vây lấy bình sứ.

Cũng không lâu lắm, một trận mùi thơm mê người bay ra, để người muốn ăn mở rộng, hạt cơm óng ánh sáng long lanh, nhìn rất có muốn ăn.

Một lượng linh cốc có thể nấu ra một bát Linh mễ cơm, lại thêm một đĩa bạch ngọc đậu hũ, bạch ngọc đậu hũ là dùng linh đậu chế tác, đồng dạng ẩn chứa linh khí.

Điểm tâm rất nhanh liền làm xong, Hàn Trường Minh ăn đến sạch sẽ, ngay cả nước đều không có còn lại.

Dùng qua điểm tâm, hắn khoanh chân ngồi xuống, vận công luyện hóa trong đồ ăn ẩn chứa linh khí.

Cũng không lâu lắm, hắn bên ngoài thân hiện ra một tầng màu vàng hào quang, một mảnh sương mù màu vàng trống rỗng hiển hiện, nương theo lấy hắn hút vào thổ nạp, sương mù màu vàng tràn vào trong cơ thể của hắn.

Sau gần nửa canh giờ, Hàn Trường Minh thu công, bên ngoài thân màu vàng hào quang tán đi.