Chương 02: Hàn Đạo Hòa cầu cất giữ, đầu tư, phiếu đề cử

“Dựa theo trước mắt tốc độ tu luyện, không dùng đến ba tháng, ta hẳn là có thể tiến vào luyện khí tầng năm.” Hàn Trường Minh tự nhủ.

Hắn đứng dậy đứng lên, cất bước đi lên lầu.

Gian phòng của hắn dựa vào Linh Trúc, mở cửa sổ ra, một trận gió nhẹ thổi tới, thần thanh khí sảng.

Hàn Trường Minh lấy ra một bản màu lam sách, trên đó viết “Vân Phù kinh” ba chữ.

Hắn lật xem sách, cẩn thận lật xem.

Hàn Đạo Hòa là tam linh căn, tư chất bình thường, bây giờ đã là luyện khí chín tầng.

Hàn Đạo Hòa thành thân tương đối trễ, có hai mà một nữ, đại nhi tử chết tại yêu thú trên tay, tiểu nhi tử Hàn Sơn không có linh căn, đưa đi cái nào đó đảo nhỏ sinh hoạt, không có linh căn tộc nhân, không thể lưu tại thân nhân bên người, tiên phàm khác nhau, đây là tộc quy , bất kỳ cái gì tộc nhân đều không thể vi phạm.

Hàn Sơn có năm đứa con hai nữ, Hàn Trường Minh là Hàn Sơn một cái nhỏ nhất nhi tử, năm tuổi năm đó, Hàn Trường Minh kiểm trắc ra linh căn, đưa về Hồ Lô đảo, tu tập tiên thuật.

Hàn Đạo Hòa nhìn thấy Hàn Trường Minh thời điểm, kích động nửa ngày nói không ra lời, ôm Hàn Trường Minh khóc rống.

Hàn Trường Minh cô cô gả ra ngoài, rất ít trở về, Hàn Trường Minh từ nhỏ cùng Hàn Đạo Hòa sống nương tựa lẫn nhau.

Tài lữ pháp địa là tu tiên tứ đại yếu tố, Hàn Đạo Hòa biết rõ tài lực tầm quan trọng, Hàn Trường Minh tuổi tròn bốc thăm, bắt được một chi phù bút, từ đó về sau, Hàn Đạo Hòa bớt ăn bớt mặc, mời trong tộc chế phù sư chỉ điểm Hàn Trường Minh, trả lại Hàn Trường Minh cung cấp đại lượng trống không lá bùa, cung cấp Hàn Trường Minh học tập phù triện chi thuật.

Hàn Trường Minh hiện tại có thể luyện chế ba loại nhất giai hạ phẩm phù triện, trong đó hai loại nhất giai phù triện xác suất thành công đạt tới ba thành.

Dựa theo Tu Tiên Giới thuyết pháp, có thể luyện chế ba loại nhất giai phù triện, xác suất thành công đạt tới ba thành liền có thể trở thành nhất giai chế phù sư.

Chỉ cần hắn siêng năng luyện tập, không bao lâu, liền có thể trở thành nhất giai hạ phẩm chế phù sư, có thành thạo một nghề, mới có thể tại tiên đồ đi càng xa.

Hắn có thể luyện chế Hỏa Cầu phù, Thủy Tráo phù cùng Thổ Tiễn phù, Hỏa Cầu phù cùng Thổ Tiễn phù một khối linh thạch một trương, Thủy Tráo phù là phòng ngự phù triện, giá cả muốn đắt một chút, hai khối linh thạch một trương, mà đánh nhất giai hạ phẩm trống không lá bùa muốn một khối linh thạch, mười hai tấm nhất giai trống không lá bùa, chỉ cần luyện chế ra một trương Hỏa Cầu phù, liền sẽ không lỗ vốn.

Luyện chế phù triện cần tiêu hao nhất định pháp lực cùng thần thức, thần thức tiêu hao cũng không nhiều, pháp lực tiêu hao tương đối lớn, lấy hắn luyện khí tầng bốn tu vi, luyện chế một canh giờ, liền muốn tiêu hai cái canh giờ đi ngồi xuống khôi phục pháp lực, đây là luyện chế nhất giai hạ phẩm phù triện, phù triện phẩm giai càng cao, tiêu hao pháp lực càng lớn, luyện chế thời gian càng dài.

Hàn Trường Minh tu luyện tới luyện khí ba tầng về sau, chính thức bắt đầu luyện tập luyện chế phù triện, hắn mỗi ngày tiêu hai canh giờ học tập chế phù chi thuật, mấy năm xuống tới, hắn trình độ chế bùa nhanh đạt tới nhất giai hạ phẩm chế phù sư tiêu chuẩn, nói đến, hắn có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ Hàn Đạo Hòa đại lực tài bồi.

Nếu như hắn là không nơi nương tựa tán tu, duy trì mình tu luyện đều là một việc khó khăn, cũng may hắn xuất thân tu tiên gia tộc, có gia gia cùng cái khác thân tộc chiếu cố, tại không ảnh hưởng tự thân tu luyện điều kiện tiên quyết, hắn có thể học tập chế phù chi thuật.

« Vân Phù kinh » là gia tộc biên soạn chế phù điển tịch, giới thiệu sơ lược phù triện chi thuật tồn tại, phát triển cùng mấy loại nhất giai phù triện phương pháp luyện chế, thuận tiện người mới học học tập.

Hỏa Cầu phù cùng Thổ Tiễn phù xác suất thành công đều đạt đến ba thành, bất quá Thủy Tráo phù xác suất thành công tương đối thấp, vẫn chưa tới một thành, Hàn Trường Minh phải chăm chỉ luyện tập.

Non nửa khắc sau, Hàn Trường Minh buông xuống « Vân Phù kinh », lấy ra chế phù công cụ, chuẩn bị luyện chế Thủy Tráo phù.

Luyện chế phù triện cần ba loại công cụ, phù bút, đan sa cùng trống không lá bùa.

Hàn Trường Minh trên tay phù bút là nhất giai hạ phẩm pháp khí, bỏ ra ba mươi khối linh thạch, Hàn Đạo Hòa cố ý mua được cho Hàn Trường Minh luyện chế phù triện.

Hắn trước xếp bằng ở trên giường gỗ, ngồi xuống điều tức, đem thể xác tinh thần trạng thái điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất về sau, lúc này mới đi vào bên bàn gỗ, hắn tay phải cầm phù bút, dùng phù bút dính một chút đan sa, nâng bút rơi xuống.

Thủy Tráo phù có mười tám viên phù văn, mơ hồ tạo thành một cái giọt nước đồ án.

Cũng không lâu lắm, trên lá bùa xuất hiện một viên màu lam phù văn, ngay sau đó là viên thứ hai.

Hàn Trường Minh sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt nhìn chằm chằm dưới ngòi bút lá bùa.

Theo thời gian trôi qua, một viên lại một viên màu lam phù văn xuất hiện ở trên lá bùa mặt.

Non nửa khắc sau, trên lá bùa đã có mười bảy viên màu lam phù văn, còn kém cuối cùng một viên phù văn, một trương Thủy Tráo phù liền hoàn thành.

Hàn Trường Minh hít sâu một hơi, sắc mặt càng ngưng trọng thêm, hắn cổ tay chuyển một cái, phù bút lần nữa rơi ở trên lá bùa.

Cũng không lâu lắm, trên lá bùa xuất hiện thứ mười tám viên phù văn.

Hàn Trường Minh trên mặt mới xuất hiện một vòng nụ cười, lá bùa linh khí đột nhiên có chút nhiễu loạn bắt đầu, hắn vội vàng đem lá bùa ném ra ngoài cửa sổ.

Lá bùa bộc phát ra chói mắt lam quang, hóa thành một ánh lửa, biến mất vô tung vô ảnh.

“Lại thất bại, ai.” Hàn Trường Minh nhíu mày, khẽ thở dài một hơi.

Hắn đã thất bại hơn ba trăm lần, thành công số lần vẫn chưa tới mười lần.

Hàn Trường Minh buông xuống phù bút, nhớ lại vừa rồi chế phù quá trình, suy tư cái nào khâu xảy ra sai sót.

Một lát sau, Hàn Trường Minh tay lấy ra trống không lá bùa, tiếp tục luyện chế Thủy Tráo phù.

Một canh giờ sau, Hàn Trường Minh buông xuống phù bút, nhìn qua trên bàn gỗ một trương màu lam nhạt phù triện, sắc mặt tái nhợt lộ ra một vòng ý cười.

Hắn liên tục luyện chế ra hai mươi lần, thành công một lần, xác suất thành công vẫn chưa tới một thành, một trương Thủy Tráo phù có thể bán hai khối linh thạch, gần đủ hồi vốn.

Hàn Trường Minh thu hồi phù triện cùng chế phù công cụ, trên tay hắn trống không lá bùa đã dùng hết, đan sa cũng không có bao nhiêu, phạm vi ngàn dặm bên trong đều không có phường thị, hắn phụ trách tọa trấn Hồng Hà đảo, không có tình huống đặc biệt, không thể chạy loạn, chờ hắn lấy tới trống không lá bùa cùng đan sa, mới có thể tiếp tục luyện chế lá bùa.

Hắn xếp bằng ở trên giường gỗ, ngồi xuống điều tức, khôi phục pháp lực.

Thời gian một ngày, rất nhanh liền đi qua.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Hàn Trường Minh ngay tại ăn điểm tâm, một trận trầm thấp tiếng kèn từ trên người hắn vang lên.

Hắn từ trong ngực móc ra một viên bàn tay lớn màu lam ốc biển, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo có chút thanh âm già nua bỗng nhiên vang lên: “Trường Minh, đã dậy chưa, gia gia tới thăm ngươi.”

Màu lam ốc biển là nhất giai Trung Phẩm Pháp Khí đưa tin xoắn ốc, bên trong phương viên mười dặm đều có thể liên hệ đến.

“Gia gia tới.” Hàn Trường Minh mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng buông xuống bát đũa, triệt tiêu cấm chế, liền xông ra ngoài.

Sân nhỏ trên không, nổi lơ lửng một con to lớn hồ lô màu xanh, một mặt mũi hiền lành áo bào xanh lão giả ngồi tại hồ lô bên trên.

Áo bào xanh lão giả là Hàn Trường Minh gia gia Hàn Đạo Hòa, hắn lúc đầu có thể lưu tại trong tộc dưỡng lão, bất quá vì Hàn Trường Minh tại tiên đồ đi càng xa, Hàn Đạo Hòa lâu dài bên ngoài bôn ba, chỉ cần hắn trở về, khẳng định sẽ cho Hàn Trường Minh mang ăn ngon chơi vui.

Hàn Đạo Hòa pháp quyết vừa bấm, hồ lô màu xanh chậm rãi đáp xuống trong nội viện.

“Gia gia, ngài làm sao như thế sắp trở về rồi? Không phải nói muốn sau ba tháng mới trở về sao?” Hàn Trường Minh nghi ngờ nói, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

“Có những nhiệm vụ khác, gia chủ để cho ta trở về một chuyến, nửa năm không thấy, ngươi làm sao vẫn là luyện khí tầng bốn? Tu luyện nhưng có lười biếng?” Hàn Đạo Hòa sắc mặt nghiêm khắc.

Mẹ chiều con hư, Hàn Đạo Hòa yêu thương Hàn Trường Minh không giả, bất quá đối với Hàn Trường Minh yêu cầu cực kỳ nghiêm khắc.

“Gia gia không nên tức giận, tôn nhi không có lười biếng, trong vòng ba tháng, ta hẳn là có thể tiến vào luyện khí tầng năm.” Hàn Trường Minh thận trọng nói.