Chương 08: Đồng tộc đuổi tới

Nhìn thấy mười khỏa màu đỏ hỏa cầu đập tới, Hàn Trường Minh thầm kêu không tốt, vội vàng chui về lòng đất.

“Ầm ầm!”

Vài tiếng nổ thật to tiếng vang lên, một mảng lớn màu đỏ hỏa diễm trên mặt đất lan tràn ra.

Mặt đất nâng lên một cái tiểu đống đất, đống đất di chuyển nhanh chóng, tựa hồ có đồ vật gì giấu ở lòng đất.

Đống đất di động vài chục trượng về sau, bỗng nhiên ngừng lại, Hàn Trường Minh từ lòng đất chui ra, trên thân bao bọc năm tầng màu lam lồng nước, ba kiện linh quang lòe lòe pháp khí từ trên trời giáng xuống, bổ ở trên người hắn màu lam lồng nước phía trên, liên tục chém nát ba đạo màu lam lồng nước.

Cho dù như thế, Hàn Trường Minh vẫn là giật mình kêu lên, lần nữa chui về lòng đất.

“Đáng chết, tiểu tử này làm sao có nhiều như vậy phòng ngự phù triện! Hắn chẳng lẽ lại là chế phù sư hay sao?” Nam tử trung niên mắng một tiếng, tế ra một con bàn tay lớn hồ lô màu đỏ, trong nháy mắt phồng lớn, phun ra một mảng lớn màu đỏ hỏa diễm, đánh về phía mặt đất.

Ầm ầm! Rất nhanh, một mảng lớn màu đỏ hỏa diễm ngay tại trên mặt đất lan tràn ra, sóng nhiệt kinh người.

Lòng đất mấy trượng sâu địa phương, Hàn Trường Minh tại một đoàn màn ánh sáng màu vàng bọc vào, nhanh chóng tiến lên, trên tay cầm Tụ Linh thạch.

Độn Địa thuật tiêu hao pháp lực tương đối lớn, nếu không phải có một khối Tụ Linh thạch, pháp lực của hắn đã sớm tiêu hao sạch sẽ.

Hàn Trường Minh di động mấy chục trượng, lần nữa chui ra mặt đất, lúc này, nam tử trung niên ba người nhanh bay ra Hồng Hà đảo.

“Đều lưu lại cho ta.” Hàn Trường Minh nhướng mày, hét lớn một tiếng, lấy ra cuối cùng mười cái Hỏa Cầu phù, hướng phía nam tử trung niên ba người ném đi.

Hồng quang lóe lên, mười khỏa màu đỏ hỏa cầu hợp thành một loạt, đánh tới hướng ba tên tà tu.

Vài tiếng trầm đục, mười khỏa màu đỏ hỏa cầu nện ở màu vàng trên tấm chắn, cũng không tổn thương đến ba tên tà tu, bất quá ảnh hưởng bọn hắn chạy trốn.

“Đáng chết, tên tiểu tử thúi này làm sao ngu xuẩn mất khôn.” Nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy sát khí, chửi bới nói.

“Đoạt chúng ta Hàn gia đồ vật, lại muốn bỏ đi hay sao sao? Làm gì có chuyện ngon ăn như thế.” Hàn Trường Minh lạnh mặt nói.

Nam tử trung niên ba người liếc nhau một cái, lẫn nhau nhẹ gật đầu, khắp khuôn mặt là sát khí, bọn hắn là minh bạch, nếu là không đem Hàn Trường Minh giết chết, bọn hắn không có cách nào an tâm rời đi.

Bọn hắn lần nữa tế ra pháp khí, công kích Hàn Trường Minh.

Hàn Trường Minh sớm có phòng bị, lần nữa chui vào lòng đất.

Ầm ầm!

Hàn Trường Minh chui ra mặt đất phụ cận nhiều mấy cái thật sâu lỗ khảm, bên tai truyền đến tiếng oanh minh, dọa Hàn Trường Minh kêu to một tiếng.

“Dám đối với chúng ta Hàn Gia Tử đệ ra tay, chán sống sao?” Một đạo băng lãnh nữ tử thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Một vệt màu trắng độn quang xuất hiện ở phía xa chân trời, tại màu trắng độn quang sau lưng, còn có mấy đạo nhan sắc khác nhau độn quang.

“Không tốt, Hàn gia viện binh đến, chạy mau.” Nam tử trung niên sắc mặt đại biến, pháp quyết vừa bấm, thúc đẩy phi hành pháp khí hướng phía nơi xa bay đi.

“Tặc tử chạy đâu, ăn ta một viên Thiên Lôi Tử.” Hàn Trường Minh thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Nghe được “Thiên Lôi Tử” ba chữ, nam tử trung niên quay đầu nhìn lại, một viên trứng gà lớn màu đen viên châu hướng phía bọn hắn bay tới, màu đen viên châu nhìn cực giống trong truyền thuyết Thiên Lôi Tử.

Nghe nói Thiên Lôi Tử ngay cả trúc cơ tu sĩ đều có thể diệt sát, chớ nói chi là diệt sát mấy tên luyện khí tu sĩ.

Bọn hắn hoặc tế ra phòng ngự pháp khí, hoặc tế ra phòng ngự phù triện.

Kể từ đó, bọn hắn tốc độ phi hành trở nên chậm chạp.

Lúc này, màu đen viên châu cách bọn họ không đến mười trượng.

Một đoàn chói mắt ô quang sáng lên, một mảng lớn sương mù màu đen từ màu đen viên châu bên trong toát ra.

“Đáng chết, bị lừa rồi.” Nam tử trung niên mắng một tiếng.

Một thanh phi đao màu vàng từ sương mù màu đen bên trong bay ra, bổ vào màu vàng trên tấm chắn, lưu lại một đạo trắng ngấn.

“A, sắc trời làm sao tối xuống?” Một nam tử áo xanh khẽ ồ lên một tiếng.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, đỉnh đầu chẳng biết lúc nào xuất hiện một đoàn hơn trăm trượng lớn màu trắng đám mây.

Màu trắng đám mây lăn lộn phun trào, một mảng lớn tản mát ra khí lạnh đến tận xương màu trắng băng trùy từ đó rơi xuống, đánh tới hướng ba tên tà tu.

“Không tốt, là nhị giai pháp thuật Băng Vũ thuật!”

Bọn hắn vội vàng tế ra pháp khí ngăn cản, bất quá tựa hồ không có tác dụng gì, lít nha lít nhít màu trắng băng trùy không ngừng nện trên người bọn hắn vòng bảo hộ phía trên, tu vi tương đối thấp hai tên nam tử trên người vòng bảo hộ bị lít nha lít nhít băng trùy đánh xuyên, mấy viên băng trùy đâm xuyên qua đầu của bọn hắn.

Nam tử trung niên ý thức được không ổn, tay lấy ra kim quang lóng lánh phù triện, hướng phía trên thân vỗ, hóa thành một đạo kim quang phá không mà đi.

Một tiếng thanh thúy tiếng chim hót vang lên, một con lớn gần trượng màu xanh cự ưng nhào tới trước mặt, chặn đường đi của hắn lại.

“Không tốt, nhị giai linh cầm.” Nam tử trung niên dọa đến hồn bay lên trời.

Màu xanh cự ưng hai cánh khẽ vỗ, một mảng lớn bàn tay ánh màu xanh lớn màu xanh phong nhận bay ra, đánh vào nam tử trung niên phòng ngự vòng bảo hộ phía trên, đánh vòng bảo hộ lồi lõm biến hình.

Nam tử trung niên còn chưa kịp thở một ngụm, màu xanh cự ưng từ trên trời giáng xuống, một đôi to lớn lợi trảo đánh vào phòng ngự vòng bảo hộ phía trên.

“Ba” một tiếng, màu xanh cự ưng móng vuốt xé toang nam tử trung niên vòng bảo hộ, bẻ vụn đầu của hắn.

Một tiếng hét thảm, nam tử đã mất đi tri giác.

Nhìn thấy tà tu mất mạng, Hàn Trường Minh thở phào nhẹ nhõm, còn tốt tộc thúc kịp thời đuổi tới, bất quá nghe thanh âm, có chút quen thuộc.

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng thu hồi phi đao màu vàng cùng Tụ Linh thạch.

Cũng không lâu lắm, lục đạo độn quang rơi ở trước mặt của hắn.

Bốn nam hai nữ, cầm đầu là một ngoài ba mươi váy trắng thiếu phụ.

“Thất cô, ngài sao lại tới đây? Ta nói tiếng âm làm sao quen thuộc như vậy, nguyên lai là Thất cô.” Hàn Trường Minh nhếch miệng cười một tiếng.

Váy trắng thiếu phụ là Hàn Trường Minh Thất cô Hàn Đức Linh, Trúc Cơ sơ kỳ.

Mặt khác năm người đều là Hàn Trường Minh tộc nhân, bối phận cao nhất là một làn da ngăm đen, cơ bắp trướng phình lên nam tử trung niên, Hàn Trường Minh Cửu thúc —- Hàn Đức Lỗi, luyện khí tám tầng.

“Ta tìm ngươi Cửu thúc nói chút chuyện, không nghĩ tới thu được ngươi phát trăm dặm Truyền Âm Phù, may mà chúng ta kịp thời đuổi tới, nếu là ngươi xảy ra sai sót, chúng ta không có cách nào cùng Thập Nhất thúc bàn giao.” Hàn Đức Linh cười khổ nói.

Nàng nhìn về phía trên đất tử thi, nhướng mày, hỏi: “Trường Minh, ngươi Thập Bát thúc đâu! Hắn thế nào?”

“Thất cô yên tâm, Thập Bát thúc không có việc gì, hắn hồi tộc bên trong lĩnh bổng lộc.” Hàn Trường Minh đem chuyện đã xảy ra chi tiết nói một lần, đương nhiên, hắn sử dụng Tụ Linh thạch khôi phục pháp lực một đoạn này, tự nhiên tóm tắt.

“Tiểu tử ngươi làm không tệ, thế mà có thể chém giết một tặc nhân, ngươi làm không sai, ngoại tộc người chết sống, không có quan hệ gì với chúng ta, bất quá ngươi lợi dụng Độn Địa thuật cuốn lấy bọn hắn, nhìn như cơ trí, kỳ thật rất nguy hiểm, vạn nhất trên người bọn họ có nhị giai Hám Địa phù hoặc là trọng lượng hình pháp khí, ngươi liền nguy hiểm, lần sau không cho phép dạng này, địch ta cách xa quá lớn, ngươi làm như vậy sẽ chỉ không công mất mạng, tính mạng của ngươi là trọng yếu nhất.” Hàn Đức Linh sắc mặt nghiêm khắc.

“Biết, Thất cô, ta về sau sẽ không.” Hàn Trường Minh trung thực đáp ứng.

Hàn Đức Lỗi hào sảng cười một tiếng, tán dương: “Tiểu tử ngươi làm tốt lắm, bảo hộ gia sản dòng họ, chém giết một tà tu, tính ngươi lập một công.”