Chương 03: Dân trấn xin giúp đỡ

Hắn đối gia gia là vừa kính vừa sợ, Hàn Đạo Hòa vì Hàn Trường Minh có thể tại tiên đồ đi được càng xa, tuổi đã cao còn tại bốn phía bôn ba, hắn không muốn để cho Hàn Đạo Hòa thất vọng, cho tới nay, hắn tu luyện đều cực kỳ khắc khổ, chưa hề lười biếng.

Hàn Đạo Hòa rất là hài lòng Hàn Trường Minh thái độ, hắn đời này dừng bước Luyện Khí kỳ, bất quá hắn hi vọng cháu của mình có thể tại tiên đồ đi càng xa.

Hắn hỏi Hàn Trường Minh tình huống tu luyện cùng chế phù xác suất thành công, Hàn Trường Minh thành thật trả lời.

“Chuyến này ra ngoài, lấy được linh thạch không nhiều, mua cho ngươi một bình Luyện Khí Hoàn, còn có một trăm đánh hụt trắng lá bùa, hai hộp đan sa.” Hàn Đạo Hòa từ trong ngực lấy ra một cái màu xanh túi trữ vật, đưa cho Hàn Trường Minh, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Hàn Trường Minh trong lòng ấm áp, Hàn Đạo Hòa ngày bình thường bớt ăn bớt mặc, một khối linh thạch xem như hai khối tiêu, chính hắn cực kỳ tiết kiệm, bất quá đối với Hàn Trường Minh rất hào phóng, chỉ cần là đối Hàn Trường Minh vật hữu dụng, hắn bớt ăn cũng phải cấp Hàn Trường Minh lấy tới.

“Gia gia, tôn nhi nhất định sẽ cố gắng tu luyện, tuyệt đối sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài, ngài còn chưa ăn cơm đi! Ta vừa vặn làm điểm tâm, cùng một chỗ ăn chút đi!”

Hàn Trường Minh đem Hàn Đạo Hòa mời đến trong phòng, cho Hàn Đạo Hòa pha một bình trà nóng.

“Gia gia, ngài vất vả, ta cho ngài làm hai cái đồ ăn, chúng ta ăn một bữa tốt, Lục thúc chợt có cảm ngộ, tại bế quan tu luyện.”

Hàn Trường Minh lại làm hai món ăn, xào lăn linh măng cùng hấp Bạch Nguyệt Man, Bạch Nguyệt Man là một loại đê giai Linh Ngư, chất thịt ngon, linh trong giếng nuôi một chút Bạch Nguyệt Man, nếu không phải Hàn Đạo Hòa đến đây, Hàn Trường Minh còn không nỡ nấu nướng.

Hai ông cháu vừa ăn vừa nói chuyện, Hàn Đạo Hòa nói lên mình bên ngoài kinh lịch, khoáng đạt Hàn Trường Minh tầm mắt.

“Tốt, trong tộc còn có nhiệm vụ, gia gia muốn đi, ngươi phải chiếu cố tốt mình, phải chăm chỉ tu luyện, cắt không thể lười biếng lười biếng, có biết không?” Hàn Đạo Hòa ngữ trọng tâm trường dặn dò.

Hàn Trường Minh nhẹ gật đầu, nói: “Biết, gia gia, đúng, gia gia, cha mẹ ta vẫn khỏe chứ?”

Tiên phàm khác nhau, bất quá hắn một mực ghi nhớ lấy cha mẹ mình.

“Bọn hắn cực kỳ tốt, bởi vì ngươi tồn tại, cuộc sống của bọn hắn tốt hơn nhiều, sự tình khác không cần ngươi quan tâm, ngươi cố gắng tu luyện chính là.”

Hàn Trường Minh miệng đầy đáp ứng, đưa mắt nhìn Hàn Đạo Hòa rời đi.

Đưa tiễn Hàn Đạo Hòa, Hàn Trường Minh xếp bằng ở trên giường gỗ, ăn vào một viên Luyện Khí Hoàn.

Đan dược vào miệng tức hóa, một cỗ khổng lồ linh khí tại bụng của hắn dâng lên, bốn phía tán loạn, hắn vội vàng vận công luyện hóa cỗ này linh khí.

Có bình này Luyện Khí Hoàn, không dùng đến ba tháng, hắn hẳn là có thể tiến vào luyện khí tầng năm.

Thời gian một ngày, rất nhanh liền đi qua.

Sáng ngày thứ hai, Hàn Trường Minh đang dùng điểm tâm, bỗng nhiên vang lên một trận trầm thấp tiếng kèn.

Hắn nhíu mày, đây là ở trên đảo bách tính hướng hắn cầu trợ, bọn hắn ra biển bắt cá, có đôi khi sẽ gặp phải Hải yêu, lúc này, liền cần tu tiên giả xuất thủ diệt trừ Hải yêu.

Hàn Đức Vân còn không xuất quan, chỉ có thể để hắn đi xử lý.

Hắn vội vàng bới xong cơm trong chén, bước nhanh ra ngoài.

Chân núi, trưởng trấn Hàn Đông chau mày, mười mấy người đứng sau lưng hắn, trong đó một tên trung niên phụ nhân khóc sướt mướt.

“Tốt, Hổ Tử nàng dâu, ngươi chớ khóc, chờ tiên sư ra, nhất định có thể cứu trở về Hổ Tử.” Hàn Đông an ủi.

Một con to lớn hồ lô màu xanh từ trên trời giáng xuống, Hàn Trường Minh ngồi tại hồ lô bên trên.

Hắn nhìn thấy khóc sướt mướt trung niên phụ nhân, nhíu mày, xông Hàn Đông hỏi: “Trưởng trấn, xảy ra chuyện gì?”

Cha mẹ của hắn đều là phàm nhân, tại kiểm trắc ra linh căn trước đó, Hàn Trường Minh trải qua cũng không tốt, người một nhà toàn bộ nhờ phụ thân ra biển bắt cá mà sống, mỗi lần Hàn Sơn ra biển, Hàn Trường Minh cùng ca ca tỷ tỷ đều lo lắng hãi hùng, hải vực vô biên vô hạn, Hải yêu rất nhiều, phàm nhân ra biển bắt cá, gặp được Hải yêu tập kích là chuyện thường xảy ra.

Ra biển bắt cá ngư dân nếu là chết tại yêu thú trong miệng, còn lại cô nhi quả mẫu sẽ rất khổ sở.

“Bái kiến tiên sư đại nhân.” Hàn Đông vội vàng hành lễ, những người khác đi theo hành lễ, thần sắc cung kính.

“Tốt, cùng ta nói một chút, đến cùng xảy ra chuyện gì, sớm một chút nói rõ ràng, ta cố gắng có thể giúp một tay.”

Hàn Đông không dám thất lễ, đem đầu đuôi sự tình đơn giản nói một lần.

Hồng Hà đảo đi về phía nam mấy chục dặm bên ngoài địa phương, có một cái trong vòng hơn mười dặm lớn hòn đảo loại nhỏ, phía trên có một cái hồ nước, ngư dân gắn một chút cá bột tại trong hồ, chờ cá bột lớn lên, lại đi bắt, cho tới nay đều bình an vô sự, ngay tại hôm qua, Hồng Hà đảo ngư dân đi hòn đảo loại nhỏ, dự định bắt trong hồ cá, thế nhưng là đột nhiên xuất hiện một đầu yêu mãng, giết chết nhiều vị ngư dân, có một tên ngư dân may mắn tránh thoát một kiếp, chèo thuyền trở về báo tin, hắn thời điểm chạy trốn, mấy vị ngư dân ngay tại yêu mãng đuổi theo, sinh tử chưa biết.

“Tiên sư đại nhân, van cầu ngươi mau cứu trượng phu ta đi! Nếu là hắn không có, chúng ta toàn gia nhưng làm sao sống a!” Trung niên phụ nhân quỳ gối Hàn Trường Minh trước mặt, đau khổ cầu khẩn nói, mặt đầy nước mắt.

Bình thường mà nói, phàm nhân đều ở tại có linh mạch hòn đảo bên trên, thuận tiện tu tiên giả bố trí trận pháp bảo hộ, Hồng Hà đảo diện tích cũng không lớn, chỉ dựa vào làm ruộng nuôi sống không được nhiều như vậy phàm nhân, ra biển bắt cá có thể sẽ lọt vào Hải yêu tập kích, bọn hắn tại hoang đảo trong hồ vung một chút cá bột, gia tăng một điểm khẩu phần lương thực, loại sự tình này cũng không hiếm thấy, chỉ là vận khí của bọn hắn không tốt, không có linh mạch trên hoang đảo xuất hiện một đầu yêu mãng.

Hàn Trường Minh có chút do dự, hắn không biết yêu mãng cấp bậc, nhất giai yêu thú đối ứng Luyện Khí kỳ, yêu thú cấp hai đối ứng Trúc Cơ kỳ, tứ giai yêu thú đối ứng Nguyên Anh kỳ, nếu là yêu mãng cấp bậc quá cao, hắn chẳng những cứu không được người, ngược lại sẽ trở thành yêu mãng con mồi.

Hàn Vân Đức tại bế quan tu luyện, tạm thời không ra được quan.

“Tiên sư đại nhân, van cầu ngài trừ bỏ rơi đầu kia yêu mãng đi! Nếu là này yêu chưa trừ diệt, chúng ta về sau ra biển bắt cá không dám trải qua nơi đó, van cầu ngài.” Hàn Đông quỳ xuống, cầu khẩn nói.

Những người khác quỳ xuống theo, đau khổ cầu khẩn.

Cái hoang đảo kia phụ cận hải vực ngư nghiệp tài nguyên phong phú, nếu là không diệt trừ yêu mãng, bọn hắn là không dám đi nơi đó bắt cá, bởi như vậy, khẩu phần lương thực sẽ giảm bớt rất nhiều.

Hàn Trường Minh do dự nửa ngày, đáp ứng: “Tốt a! Để vị kia trốn về đến ngư dân đi với ta một chuyến hoang đảo, ta tận lực diệt trừ đầu kia yêu mãng.”

Trên người hắn có một trương nhị giai phù triện Thủy Độn phù, đây là Hàn Đạo Hòa giá cao mua được cho hắn bảo mệnh dùng, còn có mấy món nhất giai pháp khí cùng mấy chục tấm nhất giai phù triện, coi như không địch lại, toàn thân trở ra không có vấn đề, hoang đảo không có linh mạch, ngẫu nhiên xuất hiện một đầu yêu mãng , cấp bậc hẳn là sẽ không quá cao.

Căn cứ Hàn Đông trần thuật, đầu này yêu mãng là gần nhất nửa năm mới xuất hiện, nửa năm trước, ngư dân tung xuống cá bột thời điểm, còn chưa phát hiện đầu này yêu mãng.

“Tạ ơn tiên sư đại nhân, tạ ơn tiên sư đại nhân, Nhị Ngưu, ngươi cùng tiên sư đại nhân đi một chuyến, cho tiên sư đại nhân dẫn đường.” Hàn Đông xông một làn da ngăm đen trung niên hán tử phân phó nói.

Hàn Trường Minh để trung niên hán tử bò lên trên hồ lô màu xanh, một đạo pháp quyết đánh vào hồ lô màu xanh phía trên, hồ lô màu xanh quang mang một đựng, hướng phía phía đông bay đi.

Thanh Phong hồ, nhất giai hạ phẩm phi hành pháp khí, Hàn Gia Tử đệ nhân thủ một kiện, tốc độ phi hành không vui, dùng để thay đi bộ không thành vấn đề.