Chương 09: Trở về Hồ Lô đảo

Hàn Trường Minh chất phác cười một tiếng, vui vẻ nói: “Quá tốt rồi, không uổng công liều mạng lưu hắn lại, còn tốt không có bị bọn hắn chạy mất, bằng không năm nay liền làm không công.”

Nói thật, hồi tưởng lại vừa rồi trải qua, Hàn Trường Minh trong lòng một trận hoảng sợ, rốt cuộc hắn chỉ là luyện khí tầng bốn, hắn chủ động cuốn lấy ba tên Luyện Khí kỳ tà tu, sơ sót một cái, liền sẽ thân tử đạo tiêu.

Một trận chiến này, Tụ Linh thạch phát huy mấu chốt tác dụng, không có Tụ Linh thạch, hắn cũng vô pháp dưới đất du tẩu tự nhiên.

“Ta ngược lại thật ra nguyện ý ngươi làm không công một năm, cũng không hi vọng ngươi xảy ra chuyện, Thập Bát đệ cũng thật là, để ngươi một tên tiểu bối lưu thủ, cũng không cho ngươi lưu một trương bảo mệnh phù triện.” Hàn Đức Linh dùng một loại trách cứ ngữ khí nói.

Hàn Trường Minh là Hàn Đạo Hòa vận mệnh, cũng là Hàn Đạo Hòa toàn bộ hi vọng, toàn tộc đều biết.

“Nói trở lại, Trường Minh, trên người ngươi có rất nhiều phù triện sao? Ngươi đã trở thành nhất giai hạ phẩm chế phù sư?” Hàn Đức Lỗi nhớ tới Hàn Trường Minh trần thuật, nghi ngờ nói.

Dựa theo Hàn Trường Minh trần thuật, Hàn Trường Minh sử dụng đại lượng phù triện, lúc này mới cuốn lấy ba tên tà tu.

Cái này rất bình thường, phù triện không cần bao nhiêu pháp lực, nếu không phải có đại lượng phù triện nơi tay, Hàn Trường Minh căn bản không có khả năng cuốn lấy ba tên tà tu.

Hàn Trường Minh chỉ là luyện khí tầng bốn, lấy ở đâu nhiều như vậy phù triện? Chẳng lẽ hắn biết trước, biết có tà tu tập kích, sớm chuẩn bị đại lượng phù triện? Cái này đương nhiên không có khả năng, Hàn Trường Minh nếu như là chế phù sư, vậy liền giải thích thông.

Hàn Trường Minh chọn đồ vật đoán tương lai bắt được phù bút, đi theo tộc lão học tập chế phù chi thuật, cái này sự tình không phải bí mật gì.

“May mắn mà có gia gia cho ta cung cấp đại lượng trống không lá bùa, ta mới có thể buông tay buông chân luyện tập, ta hiện tại có thể luyện chế ba loại nhất giai phù triện, xác suất thành công tiếp cận ba thành.” Hàn Trường Minh vừa cười vừa nói.

“Làm không tệ, nơi này vừa mới lọt vào tà tu tập kích, nói không chừng tà tu còn có đồng bọn, Cửu đệ, ngươi mang hai người lưu thủ, ta mang Trường Minh về Hồ Lô đảo.”

Hàn Trường Minh luyện chế nhất giai phù triện xác suất thành công đã tiếp cận ba thành, không cần thiết tiếp tục lưu lại nơi này, gia tộc sẽ cho hắn cung cấp càng lớn sân khấu, tốn hao nhiều tư nguyên hơn bồi dưỡng hắn.

“Thất cô, ta còn muốn đóng giữ nửa năm liền có thể trở về Hồ Lô đảo, sớm trở về, đây coi như là tự ý rời vị trí đi!” Hàn Trường Minh có chút khẩn trương hỏi.

Hắn đương nhiên muốn trở về Hồ Lô đảo tu luyện, bất quá dựa theo tộc quy, không có tình huống đặc biệt, không được tự ý rời vị trí.

“Không tính, ngươi vì bảo hộ gia sản dòng họ, cuốn lấy ba tên tà tu, lập hạ công lao không nhỏ, mặt khác, ngươi luyện chế nhất giai phù triện xác suất thành công đã tiếp cận ba thành, lẽ ra đưa về trong tộc, thật tốt bồi dưỡng, gia tộc chúng ta chế phù sư vốn là không nhiều, nhiều một vị chế phù sư là chuyện tốt, nơi này sẽ có người tới tiếp nhận, ngươi an tâm cùng ta trở về, tiếp tục lưu lại nơi này, ngươi nếu là xảy ra vấn đề, ta làm sao cùng Thập Nhất thúc bàn giao?”

Trong miệng nàng Thập Nhất thúc, là Hàn Trường Minh gia gia Hàn Đạo Hòa.

Hàn Trường Minh nghe ra được Hàn Đức Linh trong lời nói ân cần, vội vàng nói: “Tạ ơn Thất cô, ta trở về thu dọn đồ đạc, sau đó lại cùng ngươi lên đường.”

Hắn bước nhanh trở về chỗ ở, đơn giản thu thập một chút hành lễ, trở lại bên ngoài.

Hàn Trường Minh cùng Hàn Đức Linh cùng đi trên màu xanh cự ưng trên lưng, màu xanh cự ưng hai cánh chấn động, nổi lên một trận mãnh liệt gió lốc, hướng phía không trung bay đi.

Hàn phong gào thét mà qua, thổi đến Hàn Trường Minh quần áo đung đưa không ngừng, tóc đón gió phất phới.

Sau bảy ngày, màu xanh cự ưng đứng tại một mảng lớn màu trắng nồng vụ trên không.

Từ trên cao nhìn xuống, chỉ có thể nhìn thấy một mảng lớn màu trắng nồng vụ.

Hàn Đức Linh lấy ra một mặt hình vuông lệnh bài màu xanh, chính diện có một cái hồ lô đồ án, mặt trái khắc lấy một cái “Hàn” chữ.

Lệnh bài mặt ngoài hồ lô đồ án bỗng nhiên tách ra màu xanh linh quang, một đạo thanh quang bắn ra, bay vào phía dưới sương mù màu trắng bên trong.

Sương mù màu trắng một trận kịch liệt bốc lên nhấp nhô, nhanh chóng tán đi, lộ ra một hòn đảo, hòn đảo toàn thân hiện lên dài hình, đông bộ so sánh rộng lớn, tây bộ so sánh nhỏ hẹp, từ trên cao trên nhìn, cực giống một con hồ lô màu xanh.

Trên đảo thảm thực vật um tùm, đình viện tương liên, hòn non bộ hồ trạch, lầu các cung điện, quỳnh lâu mái cong, một đội màu trắng tiên hạc ở trên không xoay quanh.

Tại hòn đảo trung ương, có một tòa ngoại hình cực giống hồ lô cao phong.

Tại đủ loại trong kiến trúc, có thể nhìn thấy đại lượng bóng người đi lại.

“Rốt cục về nhà.” Hàn Trường Minh khẽ thở phào nhẹ nhõm, mặt lộ vẻ vui mừng.

Nơi này chính là Hàn gia đại bản doanh, Hồ Lô đảo.

Ở trên đảo có một đầu nhị giai thượng phẩm linh mạch, liên miên hơn mười dặm, lấy 1,008 gốc nhị giai hạ phẩm Thanh Ngọc trúc là trận nhãn, bày ra tam giai hạ phẩm trận pháp ngàn mộc Tru Linh trận, tại chung quanh đảo, còn bày ra một bộ tam giai hạ phẩm trận pháp bốn Hải Phiên Vân trận, hai tòa tam giai trận pháp bảo hộ lấy Hàn gia tộc người.

Hàn Đức Linh ngọc thủ vỗ dưới thân màu xanh cự ưng, màu xanh cự ưng nhanh chóng hướng phía phía dưới bay đi.

Cũng không lâu lắm, bọn hắn rơi vào một tòa xanh um tươi tốt trên đỉnh núi cao.

Hàn gia tiên tổ ngoại hiệu hồ lô chân nhân, hắn xây dựng Hàn gia về sau, trồng đại lượng dây hồ lô, dù là di chuyển đến Hồng Tảo quần đảo, Hàn gia tu sĩ cũng không có quên trồng dây hồ lô.

Hàn Đạo Hòa một lần nào đó uống say về sau, cùng Hàn Trường Minh lộ ra, ở trên đảo có một gốc lớn ngàn năm dây hồ lô, nghe nói phía trên kết bảy cái nhan sắc khác nhau hồ lô, nghe nói có thể đem ra luyện chế pháp bảo.

Tại Hàn Đức Linh cùng Hàn Trường Minh phía trước cách đó không xa, có một tòa cao ba trượng cung điện màu xanh, màu xanh bảng hiệu bên trên viết “Thứ Vụ điện” ba cái ngân sắc chữ lớn.

Đại điện sáng tỏ rộng rãi, trong điện trưng bày một trương hình chữ nhật bàn gỗ, trên bàn gỗ trưng bày đại lượng sách cùng thẻ tre, một bảy mươi ra mặt, cánh tay trái huyền không áo bào xanh lão giả ngồi tại bàn gỗ đằng sau, trên tay bưng lấy một bản điển tịch, nhìn say sưa ngon lành.

“Chương Khang thúc công, hồi lâu không thấy, ngài thân thể được chứ?” Hàn Đức Linh trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười, ân cần hỏi han.

Áo bào xanh lão giả gọi Hàn Chương Khang, tại chương chữ lót xếp hạng hai mươi lăm.

“Tôn nhi Hàn Trường Minh cho Tằng thúc công vấn an.” Hàn Trường Minh cho Hàn Chương Khang đi một cái vãn bối lễ, thần sắc cung kính.

Đối với gia tộc trưởng bối, hắn tràn đầy kính ý.

Tại bắt đầu tu tiên trước đó, tộc lão sẽ cho bọn hắn giảng gia tộc lịch sử phát triển, Hàn gia là thế nào từ mấy vị tu sĩ, phát triển đến bây giờ.

Hàn gia có thể có hôm nay, không thể rời đi các đời tộc nhân kính dâng.

Hàn Chương Khang trước kia vì gia tộc hộ tống hàng hóa, tao ngộ yêu thú tập kích, đoạn mất một cái tay, về sau lớn tuổi, lui khỏi vị trí hàng hai, quản lý công việc vặt, tiếp tục phát huy dư quang.

Giống Hàn Chương Khang dạng này tộc nhân, Hàn gia có không ít.

Hàn Chương Khang nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi vào Hàn Trường Minh trên thân, nghi ngờ nói: “Trường Minh tại sao trở lại? Lão phu nhớ không lầm, ngươi không phải đóng tại Hồng Hà đảo sao? Còn chưa tới đổi giá trị thời gian a!”

Hàn Đức Linh đem chuyện đã xảy ra nói một lần, Hàn Chương Khang bừng tỉnh đại ngộ.

“Không sai, là chúng ta Hàn gia trồng, có can đảm, bất quá lần sau không cho phép dạng này, biết rõ tu vi của ngươi không bằng địch nhân, còn đặt mình vào nguy hiểm, cái này cũng không sáng suốt.” Hàn Chương Khang dùng một loại trách cứ giọng điệu nói, ân cần, hiển lộ không thể nghi ngờ.