Chương 05: Tụ Linh thạch kim thủ chỉ tới sổ

Hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, trên hoang đảo có thể hay không còn có thượng phẩm linh thạch? Một khối thượng phẩm linh thạch thì tương đương với hắn mấy trăm năm bổng lộc, nếu là mười khối thượng phẩm linh thạch, gia gia Hàn Đạo Hòa cũng không cần tuổi đã cao còn tới chỗ bôn ba.

Hắn hiện tại hận không thể lập tức đuổi tới hoang đảo, tiếp tục tìm kiếm thượng phẩm linh thạch.

Một lát sau, Hàn Trường Minh tỉnh táo lại, thượng phẩm linh thạch không phải rau cải trắng, không có khả năng khắp nơi đều là, một tòa cỡ trung mỏ linh thạch, mới có thể xuất hiện thượng phẩm linh thạch, cỡ nhỏ hoặc là vi hình mỏ linh thạch, căn bản không có khả năng xuất hiện thượng phẩm linh thạch.

Hàn gia đã sớm đem chung quanh đảo nhỏ tìm tòi mấy lần, nếu là trên hoang đảo có một đầu cỡ trung mỏ linh thạch, sớm đã bị Hàn gia phát hiện.

Trừ cái đó ra, khối này thượng phẩm linh thạch lớn nhỏ cùng trên thị trường lưu thông linh thạch đồng dạng, hiển nhiên là trải qua cắt chém, phải biết, mỏ linh thạch phải đi qua xử lý, cắt chém thành nhất định lớn nhỏ mới có thể lưu thông đến trên thị trường.

Nói cách khác, khối này thượng phẩm linh thạch là bị sóng biển cuốn tới trên hoang đảo, một đầu mãng xà thôn phệ khối này thượng phẩm linh thạch, chậm rãi tiến hóa thành yêu thú.

Hàn Trường Minh cẩn thận nghĩ nghĩ, lại lắc đầu, lý do này nói không thông a! Dã thú sẽ không phun ra nuốt vào linh khí, nó thôn phệ hết thượng phẩm linh thạch, cũng sẽ không hấp thu linh thạch bên trong linh khí a! Nó làm sao lại tiến giai thành yêu thú đâu!

Trên hoang đảo không có linh mạch, cũng không có bất kỳ cái gì linh vật, phổ thông mãng xà làm sao lại tiến giai yêu thú? Nhìn đến vấn đề còn là xuất hiện ở khối này thượng phẩm linh thạch phía trên!

Hàn Trường Minh đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, hấp thụ linh thạch bên trong linh khí.

Một lát sau, thần sắc của hắn trở nên hết sức kích động.

“Không phải là Tụ Linh thạch đi! Một vạn khối thượng phẩm linh thạch cũng so ra kém một khối Tụ Linh thạch.”

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép an nhịn ở kích động tâm tư, đem màu xanh linh thạch phóng tới bên cạnh.

Non nửa khắc sau, hắn cầm lấy màu xanh linh thạch, cẩn thận kiểm tra

“Không sai, thật là Tụ Linh thạch, khó trách mãng xà sẽ tiến hóa thành yêu thú.”

Tụ Linh thạch là Tu Tiên Giới một loại cực kì đặc thù linh thạch, Tụ Linh thạch có thể không ngừng hấp thu thiên địa linh khí, chứa đựng bắt đầu, chứa đựng linh khí tương đương với một khối thượng phẩm linh thạch, có thể đem ra bổ sung pháp lực, Tụ Linh thạch bên trong linh khí dùng hết về sau, sẽ còn tiếp tục hấp thu linh khí tồn trữ bắt đầu, có thể lặp lại sử dụng, không giống phổ thông linh thạch, một khi linh khí hao hết, cũng liền báo hỏng.

Có được một khối Tụ Linh thạch , giống như là có được một khối dùng mãi không cạn thượng phẩm linh thạch, mặc dù Tụ Linh thạch hấp thu linh khí tốc độ rất chậm, vẫn là tu tiên giả tha thiết ước mơ bảo vật, bất quá Tụ Linh thạch chỗ dùng lớn nhất là lấy ra bố trí trận pháp.

Hàn Trường Minh suy đoán, khối này Tụ Linh thạch bên trong linh khí hao hết, bị người vứt bỏ đến biển bên trong, nước biển đem Tụ Linh thạch cuốn tới trên hoang đảo, đầu kia mãng xà trong lúc vô tình thôn phệ Tụ Linh thạch, Tụ Linh thạch chậm chạp hấp thu thiên địa linh khí, mãng xà thân thể trải qua linh khí thời gian dài nhuận nuôi, chậm rãi tiến hóa thành yêu thú.

“Có khối này Tụ Linh thạch, ta cũng không cần tiêu thời gian dài đi ngồi xuống khôi phục pháp lực.”

Khối này Tụ Linh thạch bên trong tụ tập là Ngũ Hành linh khí, dùng để tu luyện cũng không phù hợp, bất quá thích hợp lấy ra khôi phục pháp lực.

Bình thường luyện chế phù triện một canh giờ, Hàn Trường Minh liền muốn tiêu hai canh giờ đi ngồi xuống khôi phục pháp lực, có khối này Tụ Linh thạch, hắn về sau cũng không cần tiêu thời gian dài đi khôi phục pháp lực.

Vừa vặn gia gia Hàn Đạo Hòa đưa tới một trăm đánh nhất giai trống không lá bùa cùng hai hộp đan sa, Hàn Trường Minh có thể buông tay buông chân luyện chế phù triện.

Tụ Linh thạch giá trị quá lớn, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, hắn sẽ không đối với bất kỳ người nào tiết lộ Tụ Linh thạch tồn tại, cho dù là gia gia hắn.

Mỗi người đều có bí mật của mình, hắn không cảm thấy mình làm như vậy có lỗi.

Hắn thu hồi Tụ Linh thạch, xếp bằng ở trên giường gỗ, ngồi xuống điều tức.

Non nửa khắc sau, hắn tình trạng điều chỉnh đến tốt nhất, hắn đi vào bên bàn gỗ, lấy ra lá bùa, phù bút cùng đan sa, luyện chế Thủy Tráo phù, một viên lại một viên màu lam phù văn xuất hiện ở trên lá bùa ······

Hai tháng thời gian, rất nhanh liền đi qua.

Hàn Trường Minh ngồi tại bên bàn gỗ, hết sức chăm chú nhìn qua trước người một trương màu lam lá bùa.

Trên lá bùa có mười tám viên màu lam phù văn, tạo thành một cái giọt nước đồ án, linh quang lưu chuyển không chừng, linh khí bình ổn, hiển nhiên là một trương Thủy Tráo phù.

Hàn Trường Minh nhẹ thở ra một hơi, mặt lộ vẻ vui mừng.

Có Tụ Linh thạch nơi tay, hắn hiện tại mỗi ngày luyện chế phù triện số lần tăng lên gấp đôi không ngừng, tăng thêm đại lượng trống không lá bùa cung ứng, hắn trình độ chế bùa đề cao rất nhanh.

Thủy Tráo phù xác suất thành công từ chưa tới một thành, đã tăng lên tới hai thành, chờ Thủy Tráo phù xác suất thành công đạt tới ba thành, hắn liền là một vị nhất giai hạ phẩm chế phù sư.

Tụ Linh thạch hấp thu linh khí tốc độ tương đối chậm, chỉ cần Hàn Trường Minh không nói, không ai sẽ biết trên tay hắn có một khối Tụ Linh thạch.

Hàn Trường Minh thu hồi chế phù công cụ, cất bước đi ra ngoài.

Đi vào bên ngoài, một hơn ba mươi tuổi nam tử trung niên tại đá cuội trải đường nhỏ đi tới đi lui, trên tay cầm lấy một bản sách cổ.

Nam tử trung niên dáng dấp mi thanh mục tú, môi hồng răng trắng, một bộ thư sinh cách ăn mặc.

Hắn chính là Hàn Trường Minh Thập Bát thúc, Hàn Đức Vân.

Hắn tu luyện công pháp là tương đối ít thấy Nho môn công pháp, cần đọc đại lượng Nho môn điển tịch, bồi dưỡng được hạo nhiên chi khí, hạo nhiên chi khí càng hùng hậu hơn, tu luyện Nho môn công pháp tốc độ càng nhanh.

“Chúc mừng Thập Bát thúc tiến vào luyện khí bảy tầng.” Hàn Trường Minh mặt lộ vẻ vui mừng, hướng Hàn Đức Vân chúc mừng.

Hàn Đức Vân bế quan một năm, thuận lợi từ luyện khí sáu tầng tiến vào luyện khí bảy tầng.

Hàn Đức Vân ánh mắt từ thư quyển trên dời, xông Hàn Trường Minh mỉm cười, nói: “Cái này còn nhờ vào ngươi nhìn thủ Hồng Hà đảo, chiếu khán linh cốc linh dược, nếu không ta không cách nào an tâm bế quan tu luyện, đúng, gần nhất không có việc gì đi!”

“Không có việc gì, không giải quyết được lại nói với Thập Bát thúc, ta trưởng thành, cũng có thể vì gia tộc phân ưu, đúng, Thập Bát thúc, chúng ta ăn linh cốc gần như không còn.”

Hàn Trường Minh lời nói này nói rất mơ hồ, coi như tương lai yêu mãng sự tình bại lộ, Hàn Đức Vân nhiều lắm là coi là Hàn Trường Minh muốn nuốt một mình yêu mãng thi thể, cái này cũng không có gì kỳ quái, rốt cuộc yêu mãng là Hàn Trường Minh một tay diệt sát.

Hàn Trường Minh cùng Hàn Đức Vân bình thường món chính là linh cốc, về phần Tích Cốc đan, bế quan thời điểm mới có thể phục dụng.

Bọn hắn dùng ăn linh cốc muốn trở về trong tộc nhận lấy, tu vi khác biệt, đạt được linh cốc số lượng khác biệt, một lần nhận lấy một năm lượng.

Hàn Trường Minh là luyện khí tầng bốn, mỗi tháng có thể nhận lấy hai khối linh thạch cùng hai mươi cân nhất giai hạ phẩm linh cốc, Hàn Đức Vân là luyện khí bảy tầng, mỗi tháng có thể nhận lấy tám khối linh thạch cùng tám mươi cân nhất giai hạ phẩm linh cốc, tu vi càng cao, gia tộc phát ra tu tiên tài nguyên càng nhiều.

“Ta vừa vặn muốn về tộc một chuyến, Trường Minh, ngươi thiếu khuyết thứ gì, ta giúp ngươi mang.”

Hàn Đức Vân trước đó là luyện khí sáu tầng, hiện tại tiến vào luyện khí bảy tầng, hắn muốn trở về trong tộc, tộc lão thẩm tra không sai, mới có thể đề cao hắn đãi ngộ, trở về nhận lấy vật tư, không phải hắn không thể.

“Thập Bát thúc, ngươi đem linh thạch của ta đổi thành nhất giai trống không lá bùa, lại làm hai hộp đan sa là đủ rồi.”

“Tốt, sử dụng hết ăn trưa ta liền lên đường, Trường Minh, ngươi phải chăm chỉ tu luyện, sớm ngày tiến vào luyện khí tầng năm, không thể lười biếng, minh bạch chưa?” Hàn Đức Vân sắc mặt nghiêm túc, ngữ khí trầm trọng.

Hàn Trường Minh nghiêm túc gật đầu, nói: “Biết, Thập Bát thúc, chất nhi không dám lười biếng.”

Hàn Đức Vân nhẹ gật đầu, hỏi thăm về Hàn Trường Minh sinh hoạt hàng ngày, Hàn Trường Minh thành thật trả lời, bất quá hắn không có bàn giao Tụ Linh thạch tồn tại.

“Tài lữ pháp địa, học được thành thạo một nghề cố nhiên trọng yếu, bất quá ngươi muốn hợp lý phân phối thời gian, đừng ảnh hưởng tự thân tu luyện, ta sẽ thay ngươi mang nhiều về một chút trống không lá bùa.”

“Vậy liền phiền phức Thập Bát thúc, thời gian cũng không sớm, ta đi làm cơm, ngài tiếp tục đọc điển tịch đi!”

Sử dụng hết ăn trưa, Hàn Đức Vân dặn dò vài câu, thúc đẩy Thanh Phong hồ rời đi Hồng Hà đảo.