Chương 06: Tà tu đột kích

Đưa tiễn Hàn Đức Vân, Hàn Trường Minh lấy ra phù bút, lá bùa cùng đan sa, tiếp tục luyện chế phù triện.

Ba ngày, rất nhanh liền đi qua.

Một ngày này, Hàn Trường Minh ngay tại luyện chế phù triện, trải qua đại lượng luyện tập, Thủy Tráo phù xác suất thành công đã tiếp cận ba thành.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm lá bùa, phía trên đã có mười bảy viên màu lam phù văn.

Hắn sâu thở ra một hơi, liền muốn vẽ thứ mười tám viên phù văn, đúng lúc này, một trận bén nhọn âm thanh bén nhọn từ trong ngực hắn vang lên.

Hàn Trường Minh trong lòng giật mình, phù bút rẽ ngoặt một cái, xảy ra sai sót, lá bùa linh khí trở nên nhiễu loạn bắt đầu.

Hắn vội vàng đem lá bùa ném ra bên ngoài, lá bùa không gió tự cháy, không còn sót lại một chút cặn.

Hắn từ trong ngực lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay hình tròn trận bàn, trận bàn linh quang lấp lóe, không ngừng phát ra bén nhọn âm thanh bén nhọn.

Đây là điều khiển hắn chỗ ở trận pháp, nói rõ có người tại công kích trận pháp.

Hàn Trường Minh có chút khẩn trương, hắn còn chưa bao giờ gặp loại chuyện này.

Ở trên đảo chỉ có một tòa nhất giai thượng phẩm phòng ngự trận pháp, bốn tên luyện khí tu sĩ công kích trận pháp, hắn nhưng không ngăn cản được bao lâu thời gian.

Theo lý thuyết, hẳn không phải là yêu thú, vô duyên vô cớ, yêu thú sẽ không công kích chỗ ở của hắn.

Ngọn núi rung động dữ dội bắt đầu, mơ hồ xen lẫn một trận nổ thật to âm thanh.

Hàn Trường Minh bước nhanh hướng phía bên ngoài đi đến, khi hắn đi ra sân nhỏ, có thể nhìn thấy ba nam một nữ bốn tên luyện khí tu sĩ ngay tại công kích trận pháp.

Tu vi thấp nhất cũng có luyện khí tầng bốn, cao nhất là luyện khí bảy tầng.

Khoảng cách Hàn Trường Minh hơn mười trượng bên ngoài địa phương, có hai tên nam tử, một lão giả áo xanh cùng một thanh niên mặc áo lam, lão giả đầy người vết máu, hôn mê bất tỉnh, thanh niên mặc áo lam lưng eo gấu, mày rậm mắt to, có luyện khí tầng năm tu vi.

Hàn Trường Minh tỉ mỉ phát hiện, ống tay áo của bọn hắn bên trên có một cái ốc biển đồ án, tựa hồ đại biểu cho cái gì.

Bởi vì trận pháp nguyên nhân, bọn hắn cũng không phát hiện Hàn Trường Minh.

Thanh niên mặc áo lam hướng phía Hàn Trường Minh, hô: “Trên núi đạo hữu, chúng ta là thanh lý hải vực ốc biển Dương gia con cháu, gặp được tà tu tập kích, đi ngang qua quý bảo địa, còn xin đạo hữu xuất thủ cứu giúp, chúng ta Dương gia nhất định có thâm tạ.”

Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ? Không tồn tại.

Hàn Trường Minh từ nhỏ tiếp nhận giáo dục nhưng không phải như vậy, đồng tộc gặp nạn, lẽ ra đi cứu, người ngoài, liền nhìn giao tình cùng lợi ích.

Hắn không biết hai tên họ Dương tu sĩ, cũng sẽ không cứu bọn họ, lại nói, hắn tự thân khó đảm bảo, chớ nói chi là cứu người khác.

Hàn Trường Minh cũng không cho rằng mình có thể ngăn cản bốn tên luyện khí tu sĩ, hắn vội vàng tay lấy ra màu bạc nhạt phù triện.

Trăm dặm Truyền Âm Phù, đưa tin phạm vi tại khoảng ba trăm dặm, nhị giai hạ phẩm phù triện, một trương trăm dặm Truyền Âm Phù giá bán muốn một trăm khối linh thạch.

Linh cốc cùng linh thảo giá trị vượt qua một trăm khối linh thạch, không phải vạn bất đắc dĩ, Hàn Trường Minh sẽ không bỏ đảo chạy trốn.

Trương này trăm dặm Truyền Âm Phù là Hàn Đức Vân lưu cho hắn, nếu là gặp được không giải quyết được phiền phức, liền hướng gia tộc xin giúp đỡ.

Hồng Hà đảo đông bắc phương hướng ba trăm dặm bên ngoài, có một tòa so Hồng Hà đảo lớn hơn một chút hòn đảo, nơi đó trú đóng năm vị Hàn gia tu sĩ.

“Thập Nhất thúc, không xong, hiện tại có bốn tên luyện khí tà tu tại công kích trận pháp, Thập Bát thúc trở về trong tộc nhận lấy bổng lộc.”

Hàn Trường Minh nói xong lời này, liền đem trăm dặm Truyền Âm Phù hướng phía đông bắc phương hướng ném đi, trăm dặm Truyền Âm Phù hóa thành một đạo ngân quang hướng phía chân trời bay đi, tốc độ cực nhanh.

“Không được! Bọn hắn hướng người nhờ giúp đỡ.”

“Nơi này là chúng ta Hồ Lô đảo Hàn gia địa bàn, các ngươi nếu là thức thời lời nói, mau mau rời đi.” Hàn Trường Minh la lớn.

“Chúng ta vô ý mạo phạm Hàn gia, bất quá xâm nhập trong trận pháp hai người là chúng ta muốn tập nã trọng phạm, bọn hắn sát hại bạn tốt của chúng ta, mong rằng Hàn đạo hữu thông cảm, đem bọn hắn giao ra, chúng ta lập tức đi ngay.”

Một trên mặt có một nói kinh khủng dài sẹo nam tử trung niên lớn tiếng nói, giọng thành khẩn.

“Hàn đạo hữu đừng nghe bọn họ nói bậy, bọn hắn là muốn giết người đoạt bảo, ta Dương Ngọc Vĩ nguyện ý lấy tâm ma phát thệ, chỉ cần Hàn đạo hữu cứu chúng ta, sau đó chúng ta Dương gia nhất định có trọng báo, cá nhân ta cũng có trọng báo, mong rằng Hàn đạo hữu xuất thủ tương trợ.” Thanh niên mặc áo lam ngữ khí gấp rút, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Hàn Trường Minh căn bản không có năng lực đem bọn hắn đuổi đi ra, bằng không hắn đã sớm động thủ.

Hắn không biết ai nói chính là nói thật, ai là nói dối, trước kia cũng phát sinh qua, có tà tu diễn kịch, lừa gạt trú đảo tu sĩ xuất thủ cứu giúp, sau đó nội ứng ngoại hợp, diệt trú đảo tu sĩ.

Hàn Đức Vân rời đi thời điểm, dặn đi dặn lại, không phải Hàn gia tộc người đều không cần để ý, càng không nên mở ra trận pháp.

“Ta mặc kệ giữa các ngươi có cái gì ân oán, tóm lại, các ngươi không cho phép tiếp tục công kích trận pháp, nếu không đừng trách ta không khách khí, nơi này là chúng ta Hàn gia địa bàn, không cho người khác mạo phạm.” Hàn Trường Minh ngữ khí nghiêm khắc, mang theo một tia uy hiếp.

Hắn hi vọng dựa vào gia tộc tên tuổi, dọa đi bốn tên tà tu.

Nam tử trung niên tự nhiên không cam tâm cứ như vậy rời đi, hắn đã nhìn ra, đóng giữ tòa hòn đảo này tu tiên giả thực lực cũng không mạnh, nếu không cũng sẽ không cầu viện.

“Chớ nương tay, mau chóng phá mất trận pháp, lại tiếp tục trì hoãn, vậy thì phiền toái.”

Nam tử trung niên hai tay hướng phía hư không vẽ lên một nửa hình tròn, châm chút lửa bằng vào không hiển hiện, hóa thành một viên to bằng vại nước cự hình hỏa cầu, tản mát ra một cỗ nhiệt độ nóng bỏng.

“Đi.”

Cự hình hỏa cầu mang theo cuồn cuộn sóng nhiệt, nhập vào màu trắng trong mây mù.

Ầm ầm! Màu trắng mây mù tiêu tán không ít, mặt khác ba tên luyện khí tu sĩ tăng lớn công kích lực độ, điên cuồng công kích trận pháp.

Hàn Trường Minh trên tay trận bàn không ngừng phát ra một trận bén nhọn âm thanh bén nhọn, theo thời gian trôi qua, trận bàn mặt ngoài xuất hiện mấy đạo nhỏ bé vết rách.

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, đất rung núi chuyển, Hàn Trường Minh trên tay trận bàn chia năm xẻ bảy, sương mù màu trắng đều tiêu tán.

“Trách không được sẽ phát trăm dặm Truyền Âm Phù, nguyên lai chỉ có một vị luyện khí tu sĩ, mới luyện khí tầng bốn, các ngươi đi đối phó bọn hắn, ta tới đối phó tiểu tử này, ” nam tử trung niên ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Hàn Trường Minh.

Tòa hòn đảo này rõ ràng không có bao nhiêu tu sĩ, bằng không bọn hắn đã sớm lao ra ngoài.

Ở trên đảo khẳng định có tu tiên tài nguyên, nếu không trú đảo tu sĩ đã sớm chạy trốn.

“Không tốt, phiền toái.” Hàn Trường Minh nhìn thấy nam tử trung niên đem tự chọn làm mục tiêu, hắn sắc mặt đại biến.

Luyện khí bảy tầng cùng luyện khí tầng bốn, chênh lệch ba cái tiểu cảnh giới, hắn nhưng không tin mình là đối thủ của đối phương.

Thanh niên mặc áo lam bóp nát một trương màu lam nhạt phù triện, hóa thành một cái nhạt màn ánh sáng màu xanh lam, bao hắn lại cùng lão giả áo xanh.

“Tiểu tử thúi, ngươi muốn chết.” Nam tử trung niên mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, lấy ra một cây màu đỏ phiên kỳ, trong nháy mắt phồng lớn, nhẹ nhàng nhoáng một cái, mặt cờ lập tức sáng rõ, mấy viên màu đỏ hỏa cầu bay ra, đánh tới hướng Hàn Trường Minh.

Hàn Trường Minh biến sắc, vội vàng hướng trên thân đập một trương Thủy Tráo phù, một tầng màu lam lồng nước ra trên người bây giờ.

Liều pháp lực, hắn khẳng định không phải đối thủ của đối phương, cũng may hắn gần nhất luyện chế ra không ít nhất giai phù triện, chèo chống một đoạn thời gian cũng không thành vấn đề.

Mấy viên màu đỏ hỏa cầu nện ở màu lam lồng nước phía trên, hóa thành một mảng lớn hỏa diễm, bao vây lấy màu lam lồng nước.