Chương 10: Hàn Chương

“Tằng thúc công dạy phải, tôn nhi nhớ kỹ.” Hàn Trường Minh đàng hoàng đáp ứng.

Hàn Đức Linh mỉm cười, nói: “Chương Khang thúc công, Trường Minh lần này cực kỳ anh dũng, bảo vệ gia sản dòng họ, còn giết chết một tà tu, trọng yếu nhất chính là, hắn luyện chế nhất giai phù triện xác suất thành công đã tiếp cận ba thành, ta liền mang hắn về, để hắn cùng Chương Trọng thúc công học tập chế phù chi thuật.”

“Đã tiếp cận ba thành?” Hàn Chương Khang trên mặt lộ ra mấy phần vẻ tán thành, cao hứng nói: “Đây là chuyện tốt, hẳn là đem hắn triệu hồi đến, chúng ta Hàn thị lập tộc gần ngàn năm, phù triện chi thuật một mực là chúng ta nhược điểm, Trường Minh đứa nhỏ này tuổi tròn chọn đồ vật đoán tương lai bắt được phù bút, lão phu liền biết hắn về sau muốn hướng chế phù sư phương hướng phát triển, bảo hộ gia sản dòng họ, chém giết một luyện khí tà tu , dựa theo tộc quy, ban thưởng ngươi một trăm điểm cống hiến, đem thân phận lệnh bài của ngươi lấy ra đi!”

Gia tộc muốn truyền thừa phát triển, nhất định phải thưởng phạt phân minh.

Hàn Trường Minh sắc mặt vui mừng, một trăm điểm cống hiến đã không ít, phải biết, hắn đóng giữ Hồng Hà đảo, ba năm cũng bất quá ba mươi điểm cống hiến, hối đoái Trúc Cơ Đan muốn hai vạn điểm cống hiến.

Điểm cống hiến có thể hối đoái tu tiên tài nguyên, có thể phụ truyền tử, tử truyền tôn, chính là bởi vì điểm cống hiến tồn tại, Hàn Gia Tử đệ đối với gia tộc lòng cảm mến rất mạnh, Hàn gia trúc cơ tu sĩ, phần lớn dựa vào trực hệ điểm cống hiến hối đoái Trúc Cơ Đan, phục dụng Trúc Cơ Đan tiến vào Trúc Cơ kỳ.

Tiền nhân trồng cây hậu nhân hóng mát, không có gì bất ngờ xảy ra, Hàn Trường Minh cũng sẽ dựa vào Hàn Đạo Hòa để dành điểm cống hiến, hối đoái Trúc Cơ Đan.

Hàn Đạo Hòa tuổi đã cao, còn tới chỗ bôn ba, chính là vì nhiều góp nhặt một chút điểm cống hiến, trợ giúp Hàn Trường Minh hối đoái Trúc Cơ Đan sao.

Hàn Trường Minh lấy ra thân phận lệnh bài, Hàn Chương Khang chia cho hắn một trăm điểm cống hiến, cũng đem Hàn Trường Minh lập hạ công lao nhớ kỹ.

“Trường Minh, ngươi đi về nghỉ trước, ngày mai đi tìm Chương Trọng thúc công, nếu là ngươi có thể thông qua chế phù sư khảo hạch, cũng không cần phái đi ra đóng giữ hòn đảo.”

Hàn Trường Minh liên thanh đáp ứng, quay người rời đi.

Hắn tế ra Thanh Phong hồ, hướng phía chỗ ở bay đi.

Non nửa khắc sau, hắn rơi vào một cái chật hẹp bên ngoài sơn cốc.

Sơn cốc hai bên là dốc đứng vách núi, trong cốc có một tòa chiếm diện tích năm mẫu sân nhỏ, đình viện bố trí tương đối đơn giản, bên tay trái là một tòa ba tầng cao màu xanh trúc lâu, trúc lâu bên cạnh có một miệng linh giếng, còn lại đều là linh điền, trong linh điền trồng một mảng lớn màu xanh linh thảo, mỗi một gốc linh thảo đều có bảy mảnh lá cây.

Màu xanh linh thảo là Thất Diệp thảo, năm năm phần Thất Diệp thảo là luyện chế nhất giai hạ phẩm lá bùa nguyên vật liệu.

Nơi này là Hàn Đạo Hòa hai ông cháu nơi ở, nói đến, bọn hắn có thể ở chỗ này, toàn bộ nhờ Hàn Trường Minh Đại bá Hàn Đức Dụ.

Hàn Đức Dụ ba mươi tuổi còn không có thành thân, một lòng truy cầu tiên đạo, tại áp giải hàng hóa thời điểm, vì bảo hộ gia sản dòng họ, chết tại yêu thú trên tay, gia tộc liền đem chỗ này chỗ ở cho Hàn Đạo Hòa ở lại, về sau Hàn Trường Minh kiểm trắc ra linh căn, Hàn Trường Minh đi theo ở chỗ này.

Hàn gia vừa di chuyển đến Hồ Lô đảo thời điểm, khai khẩn ra linh điền là gia sản dòng họ, từ chuyên gia chiếu cố, bất quá thu hoạch không phải đặc biệt nhiều, tộc nhân cũng không có quá lớn nhiệt tình, về sau tộc trưởng ban bố một loạt cử động, đem đại bộ phận linh điền chia làm gia sản dòng họ, một phần nhỏ linh điền, cho thuê có công tộc nhân trồng trọt, cực lớn điều động tộc nhân công việc nhiệt tình, đồng thời tăng cường gia tộc lực ngưng tụ.

Đương nhiên, không phải vĩnh cửu, chỉ có hai mươi năm, trong vòng hai mươi năm, nếu như Hàn Đạo Hòa hoặc là Hàn Trường Minh không có lập xuống mới công, gia tộc sẽ thu hồi chỗ ở, ban thưởng cho cái khác có công tộc nhân ở lại, khích lệ tộc nhân vì gia tộc làm cống hiến.

Hàn Đạo Hòa đi theo gia tộc thương đội bốn phía chạy, Hàn Trường Minh đóng giữ hòn đảo, gần năm mẫu Thất Diệp thảo từ Hàn Trường Minh đường muội Hàn Trường Hân hỗ trợ chiếu khán.

Hàn Trường Minh dùng thân phận lệnh bài mở ra cấm chế, đi vào.

Hắn dọc theo đá cuội trải con đường, tại trong linh điền nhàn bắt đầu đi dạo.

Thất Diệp thảo mọc rất không tệ, nhìn ra được, Hàn Trường Hân cực kỳ dụng tâm, Hàn Trường Minh cũng không kỳ quái, Hàn Trường Hân thế nhưng là nhất giai trung phẩm linh thực phu, chiếu khán vài mẫu Thất Diệp thảo là chuyện dễ như trở bàn tay.

Xác nhận Thất Diệp thảo không có vấn đề về sau, Hàn Trường Minh đi hướng trúc lâu.

Ăn một chút đồ vật, hắn lấy ra Tụ Linh thạch, đặt ở bên người, để nó chậm rãi hấp thụ linh khí.

Hàn Trường Minh lấy ra một cái màu trắng bình sứ, từ đó đổ ra một viên màu xanh dược hoàn, nuốt mà xuống.

Nhất giai đan dược Luyện Khí Hoàn, luyện khí sáu tầng trở xuống tu tiên giả phục dụng,

Đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành một cỗ khổng lồ linh khí.

Hắn vội vàng vận công luyện hóa cỗ này linh khí, dẫn đạo linh khí hướng đan điền dựa vào, chậm rãi chuyển hóa làm pháp lực.

Sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Trường Minh đi vào một tòa có chút yên lặng sân nhỏ cổng.

Hắn tay lấy ra Truyền Âm Phù, nói vài câu, ném vào trong sân.

Cũng không lâu lắm, cửa sân từ từ mở ra, một tinh thần phấn chấn lão giả áo bào trắng đi ra.

“Tôn nhi Hàn Trường Minh cho Tằng thúc công thỉnh an, Tằng thúc công gần nhất vẫn khỏe chứ?” Hàn Trường Minh lộ ra một vòng thành khẩn nụ cười, ân cần hỏi han.

Lão giả áo bào trắng gọi Hàn Chương Trọng, luyện khí tám tầng, nhất giai thượng phẩm chế phù sư, là Hàn gia trình độ chế bùa cao nhất tộc nhân.

Hàn Chương Trọng trước kia là tình gây thương tích, cả đời chưa lập gia đình, hắn say mê chế phù chi thuật, đem tất cả Hàn gia hậu bối cũng làm làm con cái của mình.

Hàn Trường Minh còn nhỏ đi theo Hàn Chương Trọng học tập chế phù chi thuật, tham gia khảo hạch thời điểm, Hàn Trường Minh tu vi quá thấp, trình độ chế bùa cũng không cao, cũng không trúng tuyển, nếu là trúng tuyển, học tập chế phù tiêu xài từ gia tộc gánh chịu, bất quá bây giờ cũng không muộn, hắn thông qua mình học tập, trình độ chế bùa đã tiếp cận ba thành, chỉ cần luyện tập lại một đoạn thời gian, nhất định có thể trở thành nhất giai hạ phẩm chế phù sư.

Hàn Chương Trọng trên mặt hiện ra một tia từ ái, nói: “Ta cực kỳ tốt, nghe hai mươi lăm đệ nói, ngươi luyện chế nhất giai phù triện xác suất thành công tiếp cận ba thành rồi?”

“Chính là, nhờ có gia gia cung cấp đại lượng lá bùa cho tôn nhi luyện tập, tăng thêm Tằng thúc công biên soạn « Vân Phù kinh », không bao lâu, tôn nhi có lòng tin trở thành nhất giai hạ phẩm chế phù sư.” Hàn Trường Minh lòng tin tràn đầy nói.

Hắn cũng không phải nói mạnh miệng, chỉ cần có đại lượng trống không lá bùa cung cấp hắn luyện tập, hắn trở thành nhất giai hạ phẩm chế phù sư chỉ là vấn đề thời gian.

“Không sai, nhìn đến đóng giữ hòn đảo thời điểm, ngươi không có lười biếng, vào đi! Lão phu chỉ điểm ngươi chế phù chi thuật, hi vọng có thể để ngươi nhanh lên trở thành nhất giai hạ phẩm chế phù sư, ta già, gia tộc tương lai cần nhờ các ngươi thế hệ trẻ tuổi.” Hàn Chương Trọng vừa nói, một bên hướng trong nội viện đi đến.

Hàn Trường Minh vội vàng đi theo, sân nhỏ bên trái là một mảng lớn linh điền, trồng đại lượng Thất Diệp thảo, phía bên phải là hai mẫu ruộng hồ cá, một chút toàn thân ngân sắc Linh Ngư tại trong hồ nước bơi qua bơi lại, dưới ánh mặt trời, ngân sắc Linh Ngư trên người lân phiến chiếu rọi ra trận trận ngân quang.

Vảy bạc cá, loại này Linh Ngư chất thịt ngon, da cá có thể đem ra luyện chế nhất giai trống không lá bùa, bất quá vảy bạc cá sức ăn rất lớn, Hàn Trường Minh nghĩ nuôi một chút, bất quá nuôi không nổi.

Hàn Trường Minh đi theo Hàn Chương Trọng đi vào một tòa thạch đình bên trong, Hàn Chương Trọng mở miệng nói ra: “Ngươi ngay ở chỗ này luyện chế phù triện, để lão phu nhìn xem, ngươi trình độ chế bùa đề cao bao nhiêu.”

Hàn Trường Minh liên thanh đáp ứng, lấy ra lá bùa, phù bút cùng đan sa, tại chỗ chế phù.

Lúc chạng vạng tối, trời chiều chậm rãi rơi xuống.

Hàn Trường Minh đi ra sân nhỏ, trên mặt thổi mạnh nồng đậm ý cười, Hàn Chương Trọng đi theo ra, mặt mũi tràn đầy từ ái.

“Trở về thật tốt luyện tập, không cần thiết lười biếng.”

“Vâng, Tằng thúc công, tôn nhi cáo lui, ngài dừng bước.”

Hàn Trường Minh đáp ứng, tế ra Thanh Phong hồ, hướng chỗ ở bay đi.