Chương 04: Yêu mãng

Gió biển gào thét mà qua, mang theo một tia mặn ý.

Sau gần nửa canh giờ, Thanh Phong hồ tại một hòn đảo nhỏ trên không ngừng lại.

Tòa hòn đảo này cũng không lớn, hòn đảo chính giữa có một vài mẫu hồ nước lớn.

Trên bờ cát có một vân du bốn phương ấn, bất quá cũng không nhìn thấy ngư dân thân ảnh.

“Đầu kia yêu mãng ngay tại trong hồ, chúng ta khẽ dựa gần hồ nước, nó liền lao ra ngoài.” Trung niên hán tử chỉ vào phía dưới hồ nước nói, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Hàn Trường Minh điều khiển Thanh Phong hồ, chậm rãi đáp xuống hồ nước phụ cận.

Cách khác quyết vừa bấm, tay phải sáng lên một trận bạch quang chói mắt, hướng phía hồ nước hư không một bổ, một mảng lớn ánh sáng trắng bay ra, đánh vào trong hồ nước.

Bị ánh sáng trắng đánh trúng khu vực nhanh chóng kết băng, tầng băng nhanh chóng lan tràn ra.

Nhất giai hạ phẩm pháp thuật Băng Đống Thuật, có thể đem một phiến khu vực đóng băng bắt đầu, phạm vi xem người thi pháp tu vi mà định ra.

“Ầm ầm!”

Một tiếng vang thật lớn, đại lượng nước hồ vẩy ra, một đầu hình thể to lớn màu lam cự mãng từ trong hồ vọt ra.

Eo thân của nó có thô to như thùng nước, trên thân che kín nắm đấm lớn vảy màu xanh lam, phía trên có chút đường cong hình dạng hoa văn.

“Nhất giai hạ phẩm yêu thú!” Hàn Trường Minh khẽ thở phào nhẹ nhõm, lấy hắn luyện khí tầng bốn tu vi, đối phó một đầu nhất giai hạ phẩm yêu thú vẫn là không có vấn đề.

Hàn gia có người chuyên truyền thụ đấu pháp kỹ xảo, phái đi ra làm việc tộc nhân, đều sẽ đặc biệt huấn luyện một đoạn thời gian, Hàn Trường Minh cùng đồng tộc luận bàn qua, cũng cùng khôi lỗi thú đánh qua, hắn có nhất định đấu pháp kinh nghiệm, cũng không phải là Tu Tiên Giới thái điểu.

Nhìn thấy màu lam cự mãng, trung niên hán tử hai chân run lên, sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

“Ngươi trước tìm địa phương an toàn trốn đi, thu thập hết con yêu thú này, ta lại mang ngươi trở về.”

Có Hàn Trường Minh lời nói này, trung niên hán tử như trút được gánh nặng, vung ra chân liền chạy.

Hàn Trường Minh tế ra một thanh phi đao màu vàng, trảm tại màu lam cự mãng trên thân, ngay cả nó lân phiến đều không có chặt đứt, ngược lại chọc giận màu lam cự mãng.

Màu lam cự mãng mở ra miệng to như chậu máu, phun ra mấy viên trong suốt thủy tiễn, đánh về phía Hàn Trường Minh.

Hàn Trường Minh sớm có phòng bị, mũi chân hướng mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, giống như một trận như gió mát, hướng phía sau lưng lướt tới, màu lam cự mãng công kích thất bại.

Hắn khoát tay, “Phốc phốc” một tiếng, một đoàn lớn chừng cái trứng gà màu đỏ hỏa cầu bỗng nhiên tại lòng bàn tay xuất hiện, đồng thời cấp tốc phồng lớn.

Màu đỏ hỏa cầu phồng lớn đến dưa hấu lớn về sau, bắn ra, nện ở màu lam cự mãng trên thân.

Một viên hỏa cầu tự nhiên muốn không được màu lam cự mãng mệnh, bất quá Hàn Trường Minh liên tục ném đi mười mấy khỏa màu đỏ hỏa cầu, chọc giận màu lam cự mãng.

Nó phát ra một tiếng quái hống, từ trong hồ vọt ra.

Nó thân dài hai trượng, phần bụng trướng phình lên, nó nhìn có chút cồng kềnh, bất quá thân hình cực kỳ linh hoạt.

“Liền sợ ngươi không ra.” Hàn Trường Minh hơi nhếch khóe môi lên lên.

Hắn tu luyện chính là Thổ thuộc tính công pháp, màu lam yêu mãng là Thủy thuộc tính yêu thú, Thổ khắc Thủy.

Hắn điều khiển phi đao màu vàng bổ về phía màu lam cự mãng kính mắt, mặc dù chưa thể chém giết màu lam cự mãng, cũng kéo lại màu lam cự mãng, nó nhưng không dám khinh thường.

Hàn Trường Minh lấy ra năm tấm Hỏa Cầu phù, mặt lộ vẻ thần sắc không muốn, đây chính là năm khối linh thạch a!

Hắn có thể phóng thích Hỏa Cầu Thuật, thế nhưng là thi pháp tốc độ cũng không nhanh, không cách nào cho màu lam cự mãng tạo thành thương tổn quá lớn.

Pháp thuật dễ học khó tinh , bình thường tới nói, pháp thuật chia làm nhập môn, chút thành tựu, đại thành cùng đại viên mãn bốn cái cấp bậc, một môn nhất giai pháp thuật, mấy ngày liền có thể nhập môn, muốn chút thành tựu, tối thiểu hơn một tháng, đại thành muốn mấy tháng, đại viên mãn muốn nửa năm trở lên, đây là nhất giai pháp thuật, nếu là nhị giai thậm chí tam giai pháp thuật, thi pháp thời gian sẽ càng dài, thời gian tu luyện cũng sẽ càng dài, bất quá uy lực sẽ càng lớn.

Cùng một môn pháp thuật, tu luyện tới nhập môn cùng đại viên mãn uy lực thiên kém, nghe nói có chuyên môn tu luyện pháp thuật tu tiên giả, xưng là thuật tu.

Hàn Trường Minh bỏ ra gần hai tháng, đem Khinh Thân Thuật tu luyện tới đại viên mãn, cái khác pháp thuật tối cao tu luyện tới chút thành tựu.

Chính là bởi vì pháp thuật dễ học khó tinh, tu tiên giả đấu pháp thời điểm, sẽ dùng phù triện hoặc là pháp khí, phù triện là thường thấy nhất vật phẩm, bất quá phù triện phần lớn là hàng dùng một lần.

Hàn Trường Minh cổ tay rung lên, năm tấm Hỏa Cầu phù bay ra, hóa thành năm viên đầu lâu lớn màu đỏ hỏa cầu, nện ở màu lam cự mãng trên thân.

Ầm ầm!

Ba tiếng nổ thật to tiếng vang lên, màu lam cự mãng gần nửa người bị màu đỏ hỏa diễm bao lại, nó phát ra một trận thê thảm rống lên một tiếng.

Hàn Trường Minh tế ra một viên bàn tay lớn màu vàng con dấu, nhanh chóng phồng lớn đến một tòa to bằng gian phòng.

Con dấu pháp khí gọi Hám Sơn Ấn, là nhất giai Trung Phẩm Pháp Khí, lực công kích tương đối lớn, thiếu hụt là động tác chậm chạp, màu lam cự mãng nóng lòng dập tắt ngọn lửa trên người, cũng không chú ý tới một viên to lớn màu vàng con dấu đến đỉnh đầu của nó.

“Rơi.”

Một tiếng hét thảm, màu lam cự mãng đầu bị nện thành thịt nát, chết không thể chết lại.

Hàn Trường Minh thần sắc có chút kích động, hắn có đấu pháp kinh nghiệm, bất quá đây là hắn lần thứ nhất săn giết yêu thú.

Hắn thu hồi hai kiện pháp khí, tế ra một con lớn chừng bàn tay hồ lô màu xanh lam, trong nháy mắt phồng lớn, bay đến hồ nước trên không.

Hàn gia trồng không ít dây hồ lô, hồ lô pháp khí là Hàn gia thường thấy nhất đồ vật.

Một cỗ cường đại hấp lực trống rỗng xuất hiện, đại lượng nước hồ hướng phía hồ lô màu xanh lam dũng mãnh lao tới.

Cũng không lâu lắm, hồ lô màu xanh lam liền rút khô nước hồ, một đầu tôm tép cũng không có.

Hàn Trường Minh đi lên trước, tế ra phi đao màu vàng, hướng phía đáy hồ bùn đất bổ chém vào chặt, cũng không có phát hiện cái thứ hai yêu thú.

Toà này hoang đảo khoảng cách Hồng Hà đảo cũng không xa, Hàn gia đã sớm phái người khảo sát qua, ở trên đảo không có linh mạch, cũng không có bất kỳ cái gì tu tiên tài nguyên.

Theo lý thuyết, không có linh mạch, ở trên đảo sẽ không xuất hiện yêu thú, hẳn là ở trên đảo có linh vật gì? Vẫn là nói yêu thú là từ đáy biển lên bờ? Nếu như ở trên đảo có linh vật gì hoặc là linh mạch, báo cáo cho gia tộc, đây chính là một kiện công lao, có thể hối đoái tu tiên tài nguyên.

Hàn Trường Minh đột nhiên nhớ ra cái gì đó, bước nhanh trở lại yêu mãng bên người.

Đầu này yêu mãng hình thể quá lớn, trên người hắn túi trữ vật không gian có năm thước lớn nhỏ, căn bản chứa không nổi đầu này yêu mãng thi thể.

Yêu thú một thân đều là bảo vật, yêu mãng da cùng lân phiến có thể đem ra luyện khí, yêu thú máu có thể đem ra chế tác đan sa, yêu thú thịt có thể ăn.

Hắn dùng phi đao màu vàng cắt vỡ yêu mãng bụng, phát hiện năm tên ngư dân thi thể, thi thể máu thịt be bét.

Hắn đem yêu mãng thi thể chém thành nhiều khối, túi trữ vật chỉ là chứa đựng hơn phân nửa thi thể, còn lại dùng dây thừng trói lại.

Hàn Trường Minh tế ra Thanh Phong hồ, mang theo trung niên hán tử về tới Hồng Hà đảo, để Hàn Đông phái người đi nhặt xác, tăng phái nhân thủ lục soát đảo.

Mấy trăm tên ngư dân đem mỗi một cái góc đều lật khắp, đáy hồ cũng lật ra một cái úp sấp, đều không có phát hiện những yêu thú khác, càng không có phát hiện linh mạch hoặc là quặng kim loại.

Mấy ngày về sau, Hàn Trường Minh mang theo mấy trăm ngư dân quay trở về Hồng Hà đảo.

Trở lại chỗ ở, hắn lấy ra trong Túi Trữ Vật yêu mãng thịt, dự định lấy ra nấu nướng.

“A, đây là Mộc Linh thạch?” Hàn Trường Minh tại yêu mãng túi mật bên trong phát hiện một khối nước màu xanh linh thạch, tản mát ra một cỗ tinh thuần sóng linh khí.

Hắn cầm lấy màu xanh linh thạch, cẩn thận kiểm tra.

Qua một hồi lâu, Hàn Trường Minh thần sắc hết sức kích động.

Trên tay hắn khối này Mộc Linh thạch là một khối thượng phẩm linh thạch, linh thạch căn cứ chứa đựng linh khí nhiều ít, chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm linh thạch, trên thị trường lưu thông tiền tệ phần lớn là hạ phẩm Linh thú, thượng phẩm linh thạch tương đối ít thấy.

Một khối thượng phẩm linh thạch, trên lý luận có thể hối đoái một vạn khối linh thạch, bất quá có rất ít người sẽ làm như vậy, thượng phẩm linh thạch thường dùng tại bố trí trận pháp.

“Phát, lần này thật phát, không nghĩ tới thế mà có thể được đến một khối thượng phẩm Mộc Linh thạch.” Hàn Trường Minh tự lẩm bẩm, mừng rỡ như điên.

Phải biết, hắn một năm bổng lộc cũng chính là hơn hai mươi khối linh thạch, khối này thượng phẩm linh thạch tương đương với hắn mấy trăm năm bổng lộc.