Chương 79 : Võ đài

Trên bãi tập số 6 cực lớn, 100 võ đài làm bằng đá cao hơn ba mét đứng sừng sững.

Mà ở khắp bãi tập, là từng dãy khán phòng*, giờ phút này trên khán phòng, đã có cả vạn người ngồi xem.

*khán phòng: phòng dành cho khán giả

Chu Bạch nuốt một ngụm nước bọt, nhìn về cả vạn người đang chờ đợi kia, lắng nghe tiếng nói ầm ĩ từ trên khán phòng truyền đến, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

“Lần khảo hạch thực chiến này, vậy mà lại có nhiều người xem như vậy?”

Tiền Vương Tôn dùng nguyên thần lực đẩy xe lăn đi tới bên cạnh Chu Bạch, cười ha hả nói: “Cậu không biết khảo hạch thực chiến hôm nay có nhiều người xem như vậy ư?”

Chu Bạch: “Số lượng người xem như vậy… Cũng quá nhiều đi? Sao lại có nhiều người đến như thế?”

Tiền Vương Tôn nói: “Khảo hạch thực chiến, vừa khảo sát thành tích của chúng ta, cũng là một phương pháp cổ vũ sĩ khí rất tốt.” Sắc mặt hắn có chút cảm khái nói: “Đông Hoa thành có ba trăm triệu người, ngoại trừ chúng ta một lòng tu đạo, còn có mấy tỷ dân chúng bởi vì đối kháng Thiên Ma mà cố gắng.

Có lẽ tinh anh như chúng ta chính là chủ lực để chiến đấu cùng Thiên Ma, nhưng nếu không có hàng ngàn hàng triệu dân chúng phía dưới chèo chống, chúng ta làm gì có được nhiều vật tư, thời gian, sân bãi như vậy để chuyên tâm tu luyện?”

Chu Bạch không nói gì, nhưng hắn biết Tiền Vương Tôn nói không sai, bọn họ là nhờ dưới sự chống đỡ của cả văn minh nhân loại, mới có thể có hoàn cảnh tu luyện tốt như vậy.

Cho dù là Đạo Tàng, các loại đồ ăn siêu phàm, các loại vật tư cần thiết cho tu luyện thần đồ, các loại trận pháp thông thường của trường học, thậm chí đèn điện, nhà cửa, nơi ở… Hết thảy, đều cần vô số người chèo chống cùng giữ gìn.

“Thành tựu của chúng ta, không đơn giản là thành tựu của chúng ta, mà càng là thành quả của cả văn minh nhân loại.” Tiền Vương Tôn nhìn về phía khán giả trên đài: “Để cho mọi người biết một chút về thành quả tu luyện của chúng ta, có thể củng cố sĩ khí của mọi người, đồng thời cũng là một loại thư giãn. Cuộc sống của con người, đã quá căng thẳng rồi.”

“Trên thực tế không chỉ có người xem trên hiện trường, toàn bộ trận đấu còn có thể tiếp sóng đến tất cả những nơi hẻo lánh của Đông Hoa thành, được vô số dân chúng chứng kiến.”

Chu Bạch cảm giác được nguyên thần lực của Tiền Vương Tôn đang vỗ mình.

Tiền Vương Tôn: “Đừng làm bọn họ thất vọng.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía Tiền Vương Tôn, lại phát hiện khóe miệng đối phương không ngừng nhếch lên, lộ ra một dáng vẻ tươi cười tà dị.

Chu Bạch chần chờ một chút, hỏi: “Cậu… Không sao chứ?”

“Không có việc gì, tôi thì có thể có chuyện gì?” Tiền Vương Tôn lập tức thu lại dáng tươi cười, vẻ mặt thoải mái mà nói: “Trạng thái của tôi vô cùng tốt.”

“Vậy là tốt rồi.” Chu Bạch nghĩ nghĩ, Tiền Vương Tôn đã thông qua được kiểm tra đo lường ở cửa thứ hai, vậy trạng thái tinh thần có lẽ không có vấn đề.

Hắn quay đầu nhìn về phía võ đài, thầm nghĩ trong lòng: “Đây là muốn thi đấu võ đài sao? Hơn 600 người, không biết sẽ đánh như thế nào.”

Ngay tại trên bãi tập, sau khi 600 học sinh đến đông đủ, liền nhìn thấy Tôn Ngọc Chân bay đến giữa không trung, dùng nguyên thần lực chấn động không khí, đem thanh âm của mình truyền khắp thao trường.

‘Nguyên thần truyền âm sao? Kỹ xảo thực dụng đấy.’ Chu Bạch sờ lên cằm nghĩ: ‘Mình lúc nào đó cũng nên luyện cái này.’

Chỉ nghe Tôn Ngọc Chân ở giữa không trung chậm rãi nói: “Vòng thứ ba khảo hạch thực chiến phân thành hai phần. Phần thứ nhất rút thăm thi đấu, phần thứ hai là vòng đấu loại của 16 người mạnh nhất.”

Dưới sự giải thích của Tôn Ngọc Chân, mọi người rất nhanh đã hiểu được nội dung trận đấu.

Rút thăm thi đấu, chính là 600 học sinh ở đây từng người rút thăm, liên tục tiến hành 5 trận quyết đấu.

Rồi sau đó căn cứ số lần thắng ở 5 trận quyết đấu tiến hành xếp hạng, số lần thắng giống nhau, thì căn cứ vào thời gian hoàn thành để xếp hạng, tốn thời gian càng ngắn thứ hạng càng cao.

Như thế sau khi xếp hạng hết 600 học sinh, 16 học sinh đầu tiên sẽ tiến hành 16 vòng đấu loại, cuối cùng quyết định ra hạng 1 đến hạng 16.

Về phần phương thức quyết định thắng bại trận đấu, một là bị đánh xuống võ đài, hai là mất đi năng lực tác chiến, ba là chủ động đầu hàng.

Nghe Tôn Ngọc Chân kể ra, trong lòng Chu Bạch hiểu rõ: ‘Xếp hạng sao? Dựa theo cách nói trước đó của giáo sư, xếp hạng cũng không phải là so trên thành tích, cho dù là người hạng nhất hạng nhì, chỉ cần trong chiến đấu biểu hiện ra thực lực kém, điểm cũng sẽ thấp đi rất nhiều.

Mình muốn đạt được hạng nhất chung cuộc của khảo hạch, chẳng những phải xếp thứ nhất trong thực chiến, còn phải biểu hiện ra thực lực tuyệt đối chênh lệch so với những bạn học khác.’

Bắt đầu rút thăm, Chu Bạch cũng đi tới, bắt đầu xếp hàng rút thăm.

Cùng lúc đó, tất cả đệ tử ở đây đột nhiên ngẩng đầu lên, theo cảm giác của bọn hắn, một lực lượng kinh khủng từ trên trời giáng xuống, giống như lấp kín cả trời đất, bao phủ xuống thân thể của bọn hắn.

Nhìn động tác ngẩng đầu của những người khác, bọn họ mới hiểu được cỗ lực lượng này ảnh hướng rất rộng, bao phủ toàn bộ thao trường 100 cái lôi đài.

Âm thanh của Tôn Ngọc Chân lúc này mới vang lên: “Bây giờ bắt đầu, nguyên thần lực của tôi sẽ bao phủ toàn bộ đấu trường, đồng thời phụ trách ghi chép tất cả trận đấu của các bạn.”

“Nhưng trước khi bắt đầu thi đấu lôi đài, tôi không thể không nhắc lại với các bạn.”

Trong mắt Tôn Ngọc Chân hiện lên một tia sáng lạnh lẽo: “Tuy đây là thực chiến giữa các đồng học, nhưng thực chiến là thực chiến, không có loại chuyện hạ thủ lưu tình. Bởi vì bất luận là mỗi một cuộc chiến đấu nào mà sau này mọi người phải đối mặt, đều so với hôm nay tàn khốc gấp nghìn lần, vạn lần.

Thứ mà nhân loại cần chính là càng là một cường giả dám chiến, dám chết, bởi vì đối mặt với Thiên Ma, chúng ta không có đường lui.

Sở dĩ phải có đạo giáo, phải có tuyển chọn, là vì chúng ta muốn đem tài nguyên dốc hết trên người những tinh anh như các bạn, đem tài nguyên tốt nhất phân phối cho người mạnh nhất, hết thảy cũng là vì để đối kháng với Thiên Ma.

Thực chiến hôm nay cũng như thế, kết quả trận đấu hôm nay của các bạn, ảnh hưởng đến sự phân phối tài nguyên, sự phát triển trong tương lai của bản thân. Hi vọng các bạn đem hết toàn lực, không được lưu tình, nghiêm túc đối đãi với mỗi một cuộc chiến đấu của mình.

Cái này không chỉ là vì chính các bạn, mà còn là vì nhân loại.”

Bên kia trên khán đài, hơn mười vị Giáo sư đã ngồi xuống, nghe được lời của Tôn Ngọc Chân, đều khẽ gật đầu biểu thị tán thành.

Ngoại trừ Tôn Ngọc Chân phụ trách trật tự trận đấu cùng ghi chép thắng bại, bọn họ phụ trách chấm điểm cùng ghi chép biểu hiện thực chiến của phần đông học sinh.

Lữ Trùng Dương cũng ngồi ở trong đó, Chu Sơn Giáo sư ngồi ở bên cạnh hắn, nhìn học sinh ở trên trận cười nói: “Tiểu Lữ, cậu cảm thấy hạng 3 sẽ là ai?”

Hiển nhiên lúc này bọn họ bởi vì nguyên nhân thành tích của cửa thứ hai tạm thời giữ bí mật, vẫn còn không biết kết quả vừa rồi là như thế nào.

“Hạng nhất tất nhiên sẽ là Tả Đạo, một người xuất sắc, lần này cơ bản không có người có thể đánh cùng hắn.” Lữ Trùng Dương nghĩ nghĩ nói: “Người hạng hai, hạng ba đoán chừng sẽ là Vận Thi cùng Lưu Hiển cùng tranh đoạt. Đáng tiếc Tiền Vương Tôn, nếu như hắn không phải bị thương nặng, vốn cũng có cơ hội.”

Chu Sơn nhẹ gật đầu, nhắc tới Tả Đạo, trong mắt đều là vẻ hài lòng.

Đúng lúc này, trong không khí truyền tới giọng nói của Tôn Ngọc Chân: “Hắc hắc, Tả Đạo thì chắc chắn là hạng nhất, nhưng hạng hai hạng ba vẫn còn nói trước được, trong đám học sinh mà tôi dạy, vẫn có một người có thể tranh hạng 3 đấy.”

Chu Sơn cười cười: “Tốt lắm, có vài học sinh có thiên phú trước khi nhập học điều kiện không tốt, thành tích khảo thí nhập học cũng bình thường, Tiểu Tôn phải quan tâm nhiều hơn.”

Sau một khắc sắc mặt hắn lại trở nên nghiêm túc: “Đúng rồi Tiểu Lữ, vấn đề của Chu Bạch, tôi đã báo cáo rồi, đợi phê chuẩn xuống, sẽ khiến hắn thôi học. Đối với loại học sinh gây nhiễu loạn dạy học này, cậu về sau cũng không thể lại mềm lòng nữa. Học sinh này bị phế đi, cũng có nguyên nhân do cậu dung túng.”

Lữ Trùng Dương thở dài một tiếng, nhẹ gật đầu: “Vâng, tôi đã biết.”

Lữ Trùng Dương nhìn nhìn phía trước, kỳ quái nói: “Giáo sư hắn còn chưa tới sao?”

Chu Sơn nói: “Triệu phó hiệu trưởng có chút việc, chỉ sợ phải đến trận đấu hạng 16 buổi chiều bắt đầu, hắn mới có thể tới.”

Cùng lúc đó, sau khi hoàn thành rút thăm, trên màn hình lớn cách đó không xa sáng lên, công bố người chiến đấu vòng thứ nhất cùng võ đài tương ứng.

Bởi vì võ đài tổng cộng chỉ có 100 cái, cho nên trận đấu chỉ có thể từng nhóm tiến hành, không có khả năng 600 người đồng thời chiến đấu.

Mà Chu Bạch nhìn phía màn hình lớn, vòng một này vừa vặn có tên mình.

“Vòng thứ nhất liền đến phiên mình rồi hả?” Chu Bạch mỉm cười, đi về hướng võ đài được chỉ định.

Chu Bạch đứng trên võ đài đợi một lúc, liền nhìn thấy một gã dáng người cường tráng, chỉ mặc đầu áo ba lỗ đi tới.

“Xin chào, tôi là Chu Bạch, kế tiếp xin được chỉ giáo.”

Thanh niên kia nghe được tên của Chu Bạch, ánh mắt có chút lóe lên, khóe miệng nhịn không được mà vểnh lên, trong lòng nảy lên một tia vui mừng: ‘Chu Bạch? Dĩ nhiên là người này, nhập học khảo thí thứ nhất, nhưng là thứ hàng giả liên tục trốn học hai tháng sao?’

‘Trận này, nói không chừng nhặt được bảo vật rồi.’

Hắn mỉm cười, hướng phía Chu Bạch nói: “Xin chào, tôi là Hồ Vi.”

Sau một khắc, Tôn Ngọc Chân quát nhẹ một tiếng: “Trận đấu bắt đầu.”

Trên võ đài, Hồ Vi đối diện Chu Bạch khẽ quát một tiếng, nguyên thần lực mạnh mẽ từ trong thức hải bạo phát đi ra, bao trùm khắp cơ thể.

‘Trước tiên dùng nguyên thần lực bảo vệ tốt chính mình… Sau đó…’

Phanh!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Hồ Vi dáng người cường tráng không kịp có bất kỳ phản ứng nào, liền cảm giác được một sức lực kinh khủng phủ trên người của mình, cả người hắn phịch một tiếng bay ra khỏi võ đài, rơi trên mặt đất.

Hắn sững sờ nhìn võ đài ở phía xa, Chu Bạch hai tay ôm ngực, đứng tại nguyên chỗ, vẫn như cũ một bộ dáng vân đạm phong khinh.