Chương 75 : Quyết đoán

“Cửa thứ hai là kiểm tra tu vi. Cũng là kiểm tra đạo hóa độ, giá trị nguyên thần cùng tiến độ của thần đồ.”

“Mình biểu hiện ra là Kiếm đồ, cho nên thần đồ phải thể hiện ra chính là tu vi của Khắc Lỵ Tư Đề Na.”

“Hai tuần nay Khắc Lỵ Tư Đề Na đã tu luyện đến tinh điểm thứ năm, tuy rất nhanh, nhưng lại không có ưu thế áp đảo.”

“Mình muốn ở cửa thứ hai này có được ưu thế áp đảo, thì nhất định phải thể hiện trình độ tại đạo hóa độ cùng giá trị nguyên thần.”

“Đạo hóa độ tăng lên gặp nguy hiểm, bỗng nhiên tăng cường quá nhiều, tác dụng phụ rất rõ ràng. Mình tối đa tại buổi tối hôm nay thăng thêm từng chút một.”

“Vậy thì có thể sinh ra ưu thế áp đảo nhiều nhất, chính là giá trị nguyên thần.”

Chu Bạch tính toán một hồi, nếu như đem tất cả điểm Lại khí còn lại đều thêm vào trên giá trị nguyên thần, giá trị nguyên thần của hắn có thể đạt tới 287 điểm.

Phải biết rằng thiên phú vượt trội như Khắc Lỵ Tư Đề Na, trải qua hai tháng tu luyện, điểm nguyên thần cũng chỉ là 185.

“287 điểm nguyên thần, tuyệt đối vượt xa người cùng thế hệ rồi.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Mình nhớ là Anh Tử hơn mình một khóa, giá trị nguyên thần của nàng cũng là 300 đi?

Tu đạo hai tháng, giá trị nguyên thần đã gần bằng với học sinh khóa cuối, có lẽ xem như là có ưu thế rất lớn rồi? Hơn nữa mình dựa vào nằm đọc Đạo Tàng luyện ra được đạo hóa độ, cũng tuyệt đối là đứng đầu trong danh sách.

Nói như vậy, cửa thứ hai cũng tương đối ổn rồi.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch một hơi thêm điểm Lại khí còn lại từng chút từng chút vào trên điểm nguyên thần, vừa thích ứng, vừa gia tăng.

Nửa giờ sau, điểm trị nguyên thần của hắn đạt đến 287 điểm.

…

Bên kia, Tôn Ngọc Chân – người đã từng là giám khảo trong cuộc khảo thí nhập học, cột một đầu đuôi ngựa già dặn, nhưng nhìn dáng vẻ gọn gàng chỉnh tề giờ lại trở nên mỏi mệt.

Vừa đi vào văn phòng, thấy được vẻ mặt nhàn nhã của Lữ Trùng Dương, tức giận nói: “Chỉ có hai mươi bốn học sinh thật đúng là nhẹ nhõm. Tôi lại có đến hơn 500 học sinh phải quản.”

Chu Bạch dựa theo thành tích lúc nhập học lúc không giống nhau, chia làm ba lớp tiến hành dạy học.

Tả Đạo đã đạo hóa tự thành lập một lớp, do một mình Hình Quân phụ đạo đạo hóa.

Chu Bạch có điểm nguyên thần đạt đến 99, Cảnh Tú cùng hai mươi hai người còn lại, thì là do Lữ Trùng Dương dạy, phụ trách dạy bọn họ nhập đạo cùng tu luyện thần đồ.

Còn lại hơn 500 người, thì là do Tôn Ngọc Chân chỉ đạo, từ phương pháp thổ nạp tăng trưởng nguyên thần lực bắt đầu tu luyện.

Nghe được lời của Tôn Ngọc Chân, Lữ Trùng Dương ha ha cười cười: “Không phải cô lúc trước muốn dạy nhiều người một chút, cảm thấy càng nhiều người càng oai phong sao.”

“Hừ.” Tôn Ngọc Chân đột nhiên cười cười, vẻ mặt tò mò nhìn về phía Lữ Trùng Dương: “Lớp của anh thi như thế nào rồi?”

“Cũng không tệ lắm, tất cả mọi người đạt tiêu chuẩn rồi.” Lữ Trùng Dương: “Vận Thi còn thi được 1200 điểm, thật sự rất giỏi.”

“Vận Thi à, nghe nói cô bé kia là một đạo si, khi còn bé chữ thứ nhất học được chính là ‘Đạo’ đấy.” Tôn Ngọc Chân cười hắc hắc: “Nhưng mà anh nên biết tôi đang muốn hỏi cái gì. Cậu Chu Bạch kia thì sao? Điểm của hắn như thế nào?”

*đạo si: si mê, cuồng đạo

Chu Bạch cùng Lữ Trùng Dương ước định, nếu như khảo hạch không đạt được hạng nhất của khóa 503, vậy nguyện ý thôi học.

Chuyện này các học sinh không biết nhiều lắm, nhưng mà đã truyền đến trong tai rất nhiều vị giáo sư.

Thấy dáng vẻ hào hứng bừng bừng của Tôn Ngọc Chân, Lữ Trùng Dương nhếch miệng, thản nhiên nói: “720.”

Tôn Ngọc Chân ha ha phá lên cười: “Không được, tiểu tử này, chỉ biết khoác lác nha. Còn nói chính mình mạnh lên, có phương pháp học tập, kết quả chỉ có 720 điểm, lớp của tôi đều không có 720 điểm.”

Tôn Ngọc Chân tiến lên vỗ vỗ bả vai Lữ Trùng Dương: “Tiểu Lữ à, anh lần này đúng là nhìn lầm rồi.”

Lữ Trùng Dương: “Tôi cũng không có nói là xem trọng hắn, tu đạo như thế nào, cuối cùng là lựa chọn của mỗi người. Hắn đã chọn lầm đường, vậy thì phải chịu trách nhiệm đối với chính mình.”

Tôn Ngọc Chân lắc đầu: “Đứng đầu khảo thí nhập học đấy, nếu cứ như vậy bị thôi học, không phải là rất đáng tiếc sao?”

“Đúng thật.” Lữ Trùng Dương cũng trầm ngâm một hồi, chậm rãi nói: “Tôi thử cầu tình với bên trên một chút. Nếu như được, sau này không thể lại để cho tên này lãng phí thiên phú nữa.”

“Anh đấy, chính là quá mềm lòng rồi.” Tôn Ngọc Chân lắc đầu: “Đổi lại nếu là tôi, tên nhãi đó dám trốn học hai tháng, xem tôi quất chết hắn như thế nào.” Nói xong, cô nắm chặt nắm đấm, nguyên thần lực không ngừng lay động, không khí chung quanh phát ra tiếng vang nặng nề y hệt sấm.

Đúng lúc này, cửa văn phòng lần nữa mở ra, một giáo sư trung niên đi đến.

Lữ Trùng Dương đứng lên nói: “Chu tiền bối.”

Được xưng là Chu tiền bối nhẹ gật đầu, vui vẻ nói: “Tả Đạo này quả nhiên là hạt giống tu tiên tốt, 1200 điểm, chỉ sợ cho dù lý luận hay là tu vi đều đứng đầu khóa này.”

Vị giáo sư tên là Chu Sơn này gần đây thay thế Hình Quân, dạy bảo Tả Đạo.

Tôn Ngọc Chân: “Đó là đương nhiên, tôi trước đó đã nói Tả Đạo mới là người đứng đầu trong đợt khảo thí nhập học, quả nhiên sự thật chứng minh, vẫn là ánh mắt của tôi chuẩn.”

Chu Sơn nhìn về phía Lữ Trùng Dương: “Thành tích của Chu Bạch có được hay không?”

“720.” Lữ Trùng Dương cười khổ một tiếng: “Tôi muốn cùng người bên trên nói chuyện, nếu thật sự thôi học, thật quá đáng tiếc.”

Chu Sơn cau mày, sờ cằm nói: “Tiểu Lữ à, cậu đừng mềm lòng quá, việc tu đạo, cậu có thể giúp bọn họ cả đời sao? Phạm sai thì phải bị phạt, trên chiến trường nếu có binh sĩ không tuân mệnh lệnh như vậy, sớm đã bị đánh chết.”

“Con đường hắn chọn, vậy thì là quỳ cũng phải đi tiếp. Bằng không thì mỗi người đều học theo hắn, chúng ta làm sao triển công tác khai dạy học.”

Lữ Trùng Dương nói: “Nhưng mà…”

“Tiểu Lữ, cậu đừng nói nữa.” Chu Sơn lắc đầu: “Đạo giáo có quy củ của đạo giáo, không có khả năng vì một người mới mà trái với quy củ. Chuyện này, tôi sẽ cùng cấp trên báo cáo, cậu không cần ra mặt.”

Tôn Ngọc Chân vụng trộm hướng phía Lữ Trùng Dương nhún vai, biểu thị bất đắc dĩ.

…

Bên kia, Chu Bạch đang trong phòng luyện công thử nghiệm 287 điểm nguyên thần của mình.

Không khí gào thét, từng tiếng nổ lớn không ngừng vang lên, kim loại hình trụ trước mặt Chu Bạch đã bị từng lực lượng của luồng sóng vô hình không ngừng oanh kích, dần dần biến hình, vặn vẹo, bị đập thành một đống sắt vụn.

Chu Bạch xòe bàn tay ra, mạnh mẽ sờ, nhìn thấy sắt vụn trước mắt phát ra một tiếng nổ vang, tựa như bị cự chưởng vô hình nắm chặt, dần dần tạo thành hình dáng một quả cầu sắt.

“287 điểm nguyên thần lực…” Chu Bạch cảm thán lực lượng bây giờ của mình chính: “Cảm giác như vũ khí nóng bình thường đối với mình đã không có tác dụng gì, coi như là thép cũng có thể tùy ý xé rách, đập dẹp, nếu như các học sinh không có lực phòng ngự mình, mình có thể một giây giết chết phần lớn người trong bọn họ.”

Nhưng nghĩ lại một chút thành tích thi viết, Chu Bạch sợ như vậy vẫn không đủ bảo đảm, cửa thứ hai cửa thứ ba, hắn muốn dùng ưu thế tuyệt đối để chiến thắng.

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nhìn về phía Khắc Lỵ Tư Đề Na ở trong đầu: “Đề Na!”

Sau một hồi, liền thấy một đạo kiếm khí hồng nhạt từ mi tâm của hắn phóng ra, một kiếm bổ về một cái trụ thép khác trước mặt.

Cùng lúc đó, nguyên thần lực của Chu Bạch đột nhiên bộc phát, phối hợp với kiếm khí, cùng nhau đánh về phía trụ thép.

Oanh!

Một người một mèo liên thủ một kích, trực tiếp đem trụ thép cắt thành hai nửa, sau đó nổ tung, rơi trên mặt đất.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Nếu mà thực chiến, mình có thể cùng Khắc Lỵ Tư Đề Na đồng loạt ra tay, dùng kiếm khí 185 điểm nguyên thần lực hiện tại của cô ấy, cộng thêm 287 nguyên thần lực của mình trợ công, cửa thứ ba càng ổn rồi.”

Thở phào nhẹ nhỏm, Chu Bạch lại luyện tập hơn hai giờ, cảm giác mình đã tương đối thích ứng với 287 điểm nguyên thần vừa tăng thêm, dẫn Khắc Lỵ Tư Đề Na chạy tới thư viện, chuẩn bị đọc Đạo Tàng.

Vốn dĩ buổi tối, phần lớn học sinh đều có lẽ đã ngủ, nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị khảo hạch.

Nhưng Chu Bạch ở cửa thứ nhất dường như là người xếp cuối cùng, tâm tình nóng vội, căn bản không có tâm tư di ngủ.

Vì vậy ỷ vào ưu thế có thể nằm xuống đọc Đạo Tàng, Chu Bạch ý định thừa dịp buổi tối hôm nay lại tăng đạo hóa độ lên một chút, tăng 4. 9% đạo hóa độ lên tới hơn 5%, kéo lên chênh lệch với mọi người.