Chương 76 : Đạo Tàng cấp 5

Từ cấp không đến cấp mười, mỗi khi đạo hóa độ tăng lên 10% là vượt qua một đại cảnh giới, là sinh mệnh trải qua một lần thay đổi lớn.

Mỗi khi vượt qua đại cảnh giới như thế này, tu sĩ sẽ được tăng trưởng to lớn ở mọi mặt.

Mà khi đạo hóa độ tăng lên 5%, thì coi như vượt qua một tiểu cảnh giới. Giúp người tu luyện khống chế nguyên thần lực tốt hơn, thậm chí tư duy, ngộ tính, trí nhớ và các loại kỹ năng ở thần đồ cũng tăng lên không nhỏ.

Hôm nay Chu Bạch muốn tăng đạo hóa độ lên tới 5%, chính là muốn tăng khả năng điều khiển nguyên thần lực của mình. Thêm vào đó hắn muốn tăng lên uy lực các kỹ năng ở thần đồ, đồng thời gia tăng thành tích cửa thứ hai.

Trước đó, bởi vì tăng lên đạo hóa độ có hơi nguy hiểm nên Chu Bạch cẩn thận tăng lên từng chút một.

Hơn nữa Chu Bạch cũng muốn thử dùng điểm Lại khí để tăng đạo hóa độ. Nhưng muốn tăng lên 0,1% đạo hóa độ phải dùng tới một ngàn điểm Lại khí làm Chu Bạch có chút phân vân. Với lại hắn sợ tăng lên nhanh như thế, có khả năng cao mình sẽ bị nhiễu sóng.

Lần này, hắn bị kết quả cuộc thi viết lúc sáng làm cho hoảng, quyết định buổi tối hôm nay phải đột phá đạo hóa độ 5%, để thành tích cửa thứ hai và thứ ba của mình áp đảo tất cả mọi người.

“Tu vi của Đề Na là đạo hóa độ, điểm nguyên thần 185. Nhìn vào tiến độ của Đề Na để so sánh, bọn người Tả Đạo có tài giỏi đến cỡ nào đi nữa thì đoán chừng người giỏi nhất so với nó cũng chỉ cao hơn một chút. Vì con mèo này hầu như tu luyện cả ngày không nghỉ.

Nếu như ta có thể tăng đạo hóa độ lên hơn 5%, lại thêm lên 287 điểm nguyên thần, nhất định có thể bỏ xa mọi người.”

“Đạo hóa độ 4.9%, đã là cực hạn của Đạo Tàng cấp 4. Muốn đột phá đến 5%, phải đọc Đạo Tàng cấp 5. Đây chính là cửa ải lớn đầu tiên của đạo hóa độ. Chắc là trong đám học sinh mới này vẫn chưa có ai vượt qua.”

“May mà lúc trước ta đã sớm chuẩn bị, đọc qua tài liệu dạy học của Đạo Tàng cấp 5, lại thêm sau khi ta nằm xuống hiệu quả tăng cao, chắc là cũng không khó lắm.”

Tài liệu học tập mà Chu Bạch xem sớm nhất, chính là cuốn sổ ghi chép vô cùng chi tiết của Tả Đạo.

Nhưng bút ký của Tả Đạo chỉ có thể dùng từ 0% đến 1%, sau này tu vi Chu Bạch tăng lên thì đa số xem qua tài liệu của thư viện và nhờ sự chỉ dạy của Khắc Lỵ Tư Đề Na.

Đương nhiên quan trọng nhất vẫn là nhờ việc hắn nằm học, đây mới là vũ khí giúp hắn hôm nay nắm chắc việc tăng đạo hóa độ lên 5%. Bằng không, tham lam tăng nhanh như thế là trái với ba đại quy tắc tu đạo.

Trong tĩnh thất của thư viện, Chu Bạch chỉ thấy phía trước hoàn toàn đen kịt, tản mát ra mùi vị đặc biệt của Đạo Tàng cấp 5.

‘Đạo Tàng cấp 5, so với Đạo Tàng trước đó càng khó học hơn, nghe nói đã có rất nhiều tu sĩ bị nhiễu sóng trong lúc học Đạo Tàng cấp 5, tuyệt đối không thể chủ quan.’

Chu Bạch nhớ lại những kiến thức liên quan tới Đạo Tàng cấp 5 trong tài liệu dạy học, đặc biệt là những điểm quan trọng nhất.

‘Cho dù có chuyện gì xảy ra, đều không cần quan tâm. Nếu cảm thấy chịu không nổi thì hãy đóng Đạo Tàng lại, dừng đọc ngay lập tức.’

Hắn tĩnh tọa nửa tiếng đồng hồ để tâm trạng của mình bình ổn lại, xua tan đi sự lo lắng về bài thi viết lúc sáng. Sau đó, nằm trên mặt đất, bắt đầu đọc Đạo Tàng cấp 5.

“Thiên vi ngã ốc, địa vi ngã sàng, ngũ nhạc sơn xuyên, vi ngã kiều lương…”

Theo từng tiếng đọc vang lên, linh cơ xung quanh Chu Bạch nhanh chóng chuyển động, cơ thể phun ra nuốt vào linh cơ đồng thời phân tích lý giải những câu chữ huyền bí trong Đạo Tàng.

Lần này, Chu Bạch dễ dàng nhận thấy sự khác biệt giữa Đạo Tàng cấp 5 và những Đạo Tàng phía trước. Không những bên tai dần dần xuất hiện những âm thanh mơ hồ mà Chu Bạch còn cảm thấy hô hấp của mình cũng bắt đầu trở nên khó khăn.

‘Không được hoảng hốt, cho dù có xảy ra chuyện gì, đầu óc cũng phải tỉnh táo, không cần để ý tới. . .’

Chu Bạch vừa mới lẩm bẩm, ánh đèn xung quanh bỗng dưng tắt ngúm.

Trong bóng tối u ám, cái bóng Chu Bạch nhẹ nhàng lung lay.

“Huyền đấu nguyên tinh, vi ngã y thường, tàng thân thất nguyên chi nội, lưu hỏa chi hương…”

Trong mật thất tối tăm, Chu Bạch không để ý đến những biến hóa kỳ quái xung quanh, tiếp tục vừa đọc vừa phân tích kinh văn.

Trước đó, từ Đạo Tàng cấp 0 đến Đạo Tàng cấp 4, Chu Bạch chỉ cần nằm xuống thì dị tượng xung quanh sẽ tự động yếu đi.

Còn bây giờ đọc Đạo Tàng cấp 5, cho dù Chu Bạch nằm xuống cũng không thể hoàn toàn ngăn cản sự ảnh hưởng của Thiên Đạo vặn vẹo.

Ánh sáng càng ngày càng ảm đạm, ánh đèn phía trên Chu Bạch lấp lóe yếu ớt, giống như là những đốm lửa nhỏ xuất hiện trong đêm tối.

Cả căn phòng càng ngày càng trở nên yên tĩnh, Chu Bạch cảm thấy âm thanh của mình như đang dần mất đi, càng lúc càng mơ hồ.

Đột nhiên, ánh đèn chợt lóe lên một cái sau đó tắt ngúm, trong chớp mắt toàn bộ căn phòng hoàn toàn chìm vào bóng tối.

Nhưng dù có chuyện gì xảy ra, vẫn có thể thấy rõ Đạo Tàng cấp 5 trên tay Chu Bạch, từng cái từng cái chữ lớn màu đỏ lập lòe, giống như được viết bằng máu tươi.

Chu Bạch giật mình một cái, cố gắng quên đi sự sợ hãi, tiếp tục đọc Đạo Tàng.

“Kim môn triền úy dụ, cửu phòng lãng tử quỳnh. Cao giá thiệp bắc nguyên, tiêu tiêu nhập vô sinh…’

Sự yên tĩnh bốn phía giống như đang ở cõi hư vô, đến nỗi Chu Bạc có thể dễ dàng nghe được tiếng tim mình đập.

Bỗng nhiên lúc này, có một chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Tí tách.

Tí tách.

Trong một góc phòng, có tiếng nước nhỏ xuống phá tan mọi sự yên tĩnh. Chu Bạch hơi giật mình, dừng lại việc đọc Đạo Tàng.

‘Vì sao có giọt nước thế này? Gian phòng bị rỉ nước rồi sao?’

‘Không được, không nên quan tâm những thứ này, tiếp tục đọc Đạo Tàng, dù xảy ra chuyện gì đều không cần để ý.’

Nhưng khi Chu Bạch vừa nghĩ như vậy, ở một nơi tối tăm nào đó trong phòng, có một tiếng đọc Đạo Tàng vang lên cùng hắn.

“Diệt cảnh trạc phù du, nga phong tự tiêu lãng. Triền miên gia nhạc túc, diệu vi đĩnh hư hướng…”

Nơi này là tĩnh thất, Chu Bạch chắc chắn ở đây chỉ có một mình hắn, nhưng hắn vẫn nghe được âm thanh của một người khác đọc Đạo Tàng cấp 5.

Áp chế sự căng thẳng trong lòng, Chu Bạch tiếp tục đọc Đạo Tàng, nhưng hắn càng đọc thì âm thanh của người kia càng lúc càng gần, càng lúc càng gần. . .

“Chu Bạch ~~ ”

Một tiếng thở nhẹ vang lên ở bên tai, làm cả người Chu Bạch nổi da gà.

Âm thanh kia trơn trượt, âm lãnh, giống như là âm thanh của một loại động vật không xương nào đó.

Chu Bạch khống chế cơ thể của mình, không quay đầu nhìn sang bên cạnh, hai mắt cố gắng nhìn chằm chằm vào Đạo Tàng tiếp tục đọc.

Cùng lúc đó, âm thanh tí tách vang lên liên tục, tiếng nước rơi từ từ tới gần.

Chu Bạch nhìn thấy rõ, đứng sát bên cạnh mình là một người toàn thân ướt đẫm, đang dùng ánh mắt âm u lạnh lẽo nhìn chằm chằm vào chính mình.

‘Đừng nhìn, không thể nhìn, không để ý tới hắn.’

Chu Bạch khống chế ánh mắt của mình tập trung phía trên Đạo Tàng. Bên cạnh, người kia nhỏ xuống càng ngày càng nhiều nước làm cho Chu Bạch cảm giác mình như đang tắm dưới vòi hoa sen.

Đang lúc mặt nước dần dần dâng lên, giống như muốn nhấn chìm Chu Bạch.

Đột nhiên ánh mắt Chu Bạch sáng lên, hắn đã đọc xong Đạo Tàng thứ 5.

Chu Bạch sờ lên đầu, phía trên toàn bộ đều là mồ hôi lạnh.

Thấy căn phòng đã khôi phục yên tĩnh, ánh sáng tràn ngập bốn phía, nào có bộ dáng lờ mờ như trước.

“Là ảo giác sao?”

“Quá giống thật”

“Ngay cả ta nằm xuống mà vẫn có cảm giác này, những người khác tu luyện sẽ nguy hiểm đến mức nào?”

Chu Bạch thở ra một hơi, đang muốn buông ra Đạo Tàng để nằm nghỉ ngơi một chút.

Nhưng tay phải của hắn vừa chạm trên mặt đất, cảm giác mình chạm phải thứ gì đó rất ẩm ướt.

Hắn vội quay đầu lại, nhìn vào phía trên sàn nhà bên phải, chẳng biết lúc nào có thêm một vũng nước.

Chu Bạch hít vào một hơi, nhìn Đạo Tàng trên tay, trong lòng lập tức có điều suy nghĩ.

‘Đạo Tàng. . . Thiên Đạo vặn vẹo. . . rốt cuộc là cái gì?’

Giờ khắc này, ở trong mắt Chu Bạch, Đạo Tàng cấp 5 là một thứ vô cùng tà dị, dường như bìa ngoài của nó cũng có chút ướt át, dinh dính.

Chu Bạch hít sâu một hơi, rất lâu sau mới bình tĩnh lại. Sau đó, lần nữa mở ra Đạo Tàng cấp 5, tiếp tục đọc.