Chương 2 : Đấu La đại lục dị giới Đường Tam (2)

Võ công trên Huyền Thiên bảo lục ghi lại chỉ có sáu loại, phân biệt là nội công tâm pháp “Huyền Thiên Công”, phương pháp luyện tay“Huyền Ngọc Thủ”, phương pháp luyện mắt“Tử Cực Ma Đồng”, cầm nã pháp (phương pháp bắt) “ Khống Hạc Cầm Long”, thân pháp “ Quỷ Ảnh Mê Tung” cùng với phương pháp sử dụng ám khí “Ám Khí Bách Giải”

Năm loại đầu là cơ sở (trụ cột), không có cơ sở vững chắc thì làm sao có thể phát huy được hết tinh túy của Đường Môn ám khí?

Hơn một tuổi bắt đầu tu luyện Huyền Thiên Công, hiện tại Đường Tam đã sắp sáu tuổi, hắn như trước vẫn tại luyện cơ sở.

Nhà của Đường Tam nằm ở phía tây Thánh Hồn thôn, vị trí tại đầu thôn, ba gian phòng đất có thể nói là đơn giản nhất trong thôn, ở chính giữa phòng lớn, phía trên có treo một tấm biển gỗ hình tròn đường kính chừng một thước, trên mặt tấm biển gỗ vẽ hình một cái chuy tử(cái búa) đơn giản. Tại thế giới này, chuy tử nhiều nhất (tối nghiễm phiến), đại biểu ý nghĩa chính là thợ rèn.

Đúng vậy, cha của Đường Tam là Đường hạo chính là thợ rèn duy nhất ở trong thôn.

Ở thế giới này, thợ rèn có thể nói là một trong những nghề thấp hèn nhất, bởi vì một nguyên nhân đặc thù nào đó, đỉnh cấp vũ khí ở thế giới này đều không phải do thợ rèn tạo ra.

Nhưng là duy nhất thợ rèn trong thôn, vốn nhà của Đường Tam là không bần cùng (nghèo khổ) như vậy, nhưng là, thu nhập đã ít nhưng lại càng ít…..(???)

Vừa vào tới cửa, Đường Tam đã ngửi thấy mùi thơm của cơm, đó không phải Đường Hạo vì hắn làm sớm một chút mà là hắn vì Đường Hạo làm .

Từ lúc bắt đầu bốn tuổi, Đường Tam khi ấy thân còn chưa cao tới bệ bếp ( bếp này chắc giống bếp thường thấy trong phim cổ trang TQ), nấu cơm đã trở thành nhiệm vụ mỗi ngày của hắn, mặc dù mỗi lần hắn đều phải lấy thêm một cái ghế nhỏ để đứng lên mới có thể tới mặt bếp.

Cũng không phải Đường Hạo yêu cầu hắn làm như vậy mà là bởi vì không như vậy, Đường Tam hầu như không có thể ăn no.

Đi tới trước bếp, hắn quen thuộc đứng lên cái ghế nhỏ, mở vung của cái nồi lớn trước mặt, tức thì mùi thơm truyền đến, cháo đã chín rồi.

Mỗi ngày trước khi lên núi, Đường Tam cũng đều cho gạo vào nồi, cho đủ củi, chờ khi hắn trở về nhà thì cháo cũng chín.

Cầm lấy hai cái bát sứt mẻ đã sứt mẻ hơn mười chỗ, Đường Tam cẩn thận múc đầy hai chén cháo, rồi mang hai chén cháo đặt lên bàn, Gạo trong hai chén cháo cơ hồ có thể đếm được. Đối với Đường Tam đang ở tuổi đang lớn thì dinh dưỡng như vậy quả thật không đủ, đây cũng là nguyên nhân mà thân thể hắn nhỏ bé, gày gò.

“Ba ba, ăn cơm thôi” Đường Tam kêu lên.truyện audio

Sau cả nửa ngày, tấm màn cửa gian nhà sau được nhấc lên, một thân ảnh cao lớn đi ra, bước chân có chút lảo đảo.

Đó là một trung niên nam tử, nhìn qua bộ dáng ước chừng gần năm mươi tuổi, nhưng vóc người lại phi thường cao lớn khôi ngô, chỉ là cách hắn ăn mặc khiến cho người khác có chút coi thường.

Khoác trên người một chiếc áo khoác cũ rách cũng không có đựợc vá lại, để lộ ra một làn da màu cổ đồng, ngũ quan vốn coi như đoan chính nhưng lại che một tầng sáp vàng, một cặp mắt ngây dại (thụy nhãn môn lung), mái tóc rối giống như tổ chim, râu mép trên mặt không biết đã bao lâu không có sửa sang lại. Ánh mắt ngốc trệ mà tăm tối, mặc dù đã qua một đêm nhưng trên người hắn vẫn còn mang theo hơi rượu, làm cho Đường Tam không khỏi nhíu mày.

Đây là Đường Hạo, cha của Đường Tam ở thế giới này.

Từ nhỏ đến lớn, Đường Tam đã không biết cái gì gọi là phụ ái (tình thương của cha), Đường Hạo đối với hắn cho tới bây giờ đều mặc kệ không có để ý đến, ban đầu còn nấu cơm cho hắn ăn, nhưng theo thời gian trôi đi, sau khi Đường Tam bắt đầu chủ động nấu cơm, Đường Hạo tựu cái gì cũng mặc kệ. Trong nhà nghèo khó như thế , thậm chí ngay cả bàn ghế cũng không có, ăn cơm cũng thành vấn đề, nguyên nhân chủ yếu chính vì Đường Hạo dùng gần như toàn bộ số tiền kiếm được để mua rượu uống.

Cha của những đứa trẻ tầm tuổi của Đường Tam bình thường cũng tầm ba mươi tuổi, nếu kết hôn sớm thì ba mươi cũng không đến. Còn Đường Hạo thoạt nhìn so với người ta còn già hơn nhiều, trông bề ngoài như là gia gia của Đường Tam vậy

Đối với thái độ của Đường Hạo,Đường Tam cũng không có quá oán hận, tiền thế hắn là một cô nhi, đời này, cho dù Đường Hạo đối với hắn không tốt, nhưng ít ra cũng có thân nhân. Đối với Đường Tam mà nói, điều này đã làm hắn hết sức thỏa mãn rồi. Ít nhất, ở chỗ này có người để cho hắn gọi là ba ba.

Đường Hạo cầm bát cháo lên, cũng không sợ nóng, từng ngụm từng ngụm đưa cháo vào trong bụng mình, lúc này sắc mặt hắn trông đã tốt lên vài phần.

“Ba ba, ngươi ăn chậm một chút, vẫn còn” Đường Tam cầm lấy bát cháo mà cha hắn đưa cho, múc thêm một bát cháo cho Đường Hạo rồi cầm bát cháo của mình lên húp.

Khi còn ở Đường Môn, hắn cũng không có đi đâu, đối với sự vật bên ngoài càng rất ít tiếp xúc. Vốn giống như một tờ giấy trắng, tới thế giới này, một lần nữa làm tiểu hài tử cũng không có cái gì không thể tiếp nhận.

Rất nhanh, một nồi cháo đã có bảy tám phần tiến vào bụng Đường Hạo, thở dài một hơi, đặt bát cháo lại trên bàn. Nháy con mắt đã mở vài phần, nhìn về phía Đường Tam:

“Có công việc ngươi trước hết cứ tiếp nhận, buổi chiều ta sẽ làm. Ta đi ngủ trong chốc lát”

Thói quen của Đường Hạo rất có quy luật, buổi sáng đều là ngủ, xế chiều làm một ít nông cụ kiếm ít thu nhập, đến tối thì uống rượu.

“Vâng, ba ba” Đường Tam gật đầu

Đường Hạo đứng lên, ăn xong không ít cháo thân thể hắn rốt cục không còn lảo đảo nữa, đi vào gian nhà trong .

“Ba ba” Đường Tam đột nhiên kêu một tiếng.

Đường Hạo dừng lại, quay đầu nhìn về phía hắn, giữa cặp long mày rõ rằng hơn vài phần không kiên nhẫn

Đường Tam chỉ vào một khối kim loại có một tầng nhàn nhạt ô quang trong góc phòng nói: “Khối sắt này có thể hay không cho con dùng?” Kiếp trước hắn là ngoại môn đệ tử xuất sắc nhất của Đường Môn, đối với chế tạo các loại ám khí cực kỳ quen thuộc, đương nhiên khi đó các loại tài liệu đều là do Đường Môn cung cấp. Mà khi hắn tới thế giới này, hắn mặc dù cũng tu luyện vài năm, nhưng thực lực còn xa không đủ, đồng thời, hắn cũng chưa bao giờ nghĩ tới phải đem buông (ẩn đi) thứ mà hắn am hiểu nhất là chế tạo ám khí, hắn bây giờ đã bắt đầu thử làm một ít ám khí nhưng tài liệu lại thành vấn đề.

Sắt mà Đường Hạo chế tạo các loại nông cụ thì đều là do người trong thôn đưa tới, đều là sắt thường có rất nhiều tạp chất, rất khó chế tạo được ám khí tốt . Khối kim loại mà Đường Tam chỉ vào lúc này được đưa đến vào hôm qua, điều làm Đường Tam kinh ngạc là khối kim loại này lại chứa đựng nhất định thiết mẫu, dùng để chế tạo ám khí rất thích hợp.

Ánh mắt Đường Hạo chuyển qua khối kim loại: “Di, nơi này có thiết tinh?” Hắn đi tới cạnh khối kim loại, cúi đầu nhìn một chút rồi quay về phía Đường Tam: “Ngươi sau này muốn làm thợ rèn sao?”