Chương 4 : Đấu La Đại Lục Dị Giới Đường Tam (4)

Đường Tam không muốn mất đi người cha này, cũng không hy vọng hết thảy quá khứ của mình bị người biết, cho nên, hắn tự nhiên sẽ không nói cho Đường Hạo, đây là bởi vì hắn tuy luyên Huyền Ngọc Thủ của Đường môn.

Muốn dùng tốt ám khí, trụ cột nhất là cần dung hợp nhãn lực, thủ lực (lực tay), tâm lực. Cai đó chính gọi là tâm tới thì mắt tới, mắt tới thì tay tới. Cho nên, trong phương pháp tu luyện của Đường môn nội môn đối với nhãn lực, thủ lực yêu cầu cực cao.

Tử Cực Ma Đồng, lợi dụng thời khắc ngắn ngủi khi mặt trời mọc lên từ hướng Đông, luồng khí màu tím bốc lên, thời khắc này tiến hành tu luyện đối với nhãn lực có thật lớn tác dụng đề cao.

Huyền Ngọc Thủ, có thể làm cho bàn tay cực kì cứng cỏi, hơn nữa ngăn cách mọi độc tố.

Hai loại năng lực này là Đường môn nội môn đệ tử phải học. Mặc dù Huyền Ngọc Thủ của Đường Tam còn xa không đủ hỏa hậu, nhưng bảo vệ bàn tay không bị xuất thủy phao (bỏng nước) thì vẫn có thể làm được.

“Thêm một chút nữa, hôm nay là có thể hoàn thành rồi.” Đường Tam dùng sức huy động cái búa trong tay, trong quá trình buồn tẻ, tâm hắn nhưng lại không chút bình tĩnh. Đối với thế giới này, hắn hiểu rất sơ bộ, dù sao, nơi này chỉ mà một thôn nhỏ mà thôi.

Thế giới này gọi là Đấu La Đại Lục, trên đại lục có hai đế quốc, hoặc cũng có thể nói là hai cái liên minh (???). Bởi vì trong hai đại đế quốc, đại lượng(lượng lớn) lãnh thổ phân phong chư hầu (phân, phong cho chư hầu), lực lượng vũ trang của quý tộc nhiều không kể hết.

Một trong hai cái đế quốc này là Thiên Đấu đế quốc,nơi mà Đường Tam sống. Đế quốc còn lại là ở Phía Nam – Tinh La đế quốc

Pháp Tư Nặc hành tỉnh là nơi giao giới của hai đế quốc, mà Thánh Hồn thôn của Nặc Đinh thành càng gần Tinh La đế quốc, cách không tới hai trăm lý lộ trình.

Đường Tam từ thôn dân trong khi nói chuyện biết, tại Đấu La đại lục, không có cõ công như thế giới kia của mình, nhưng lại có một loại gọi Vũ hồn gì đó. Nghe nói, mỗi người đều có thuộc loại Vũ hồn của mình, trong đó, Vũ hồn của một bộ phận nhỏ người có thể tiến hành tu luyện, hình thành lên một cái chức nghiệp, tên là Hồn sư. Mà đại lục này, chức nghiệp cao quý nhất chính là Hồn sư. Giống như trăm năm trước trong truyền thuyết từ Thánh Hồn thôn đi ra vị Hồn Thánh, chính là một gã Hồn sư, Hồn Thánh là xưng hào của hồn sư tới nhất định cấp bậc.

Vũ hồn chia là hai loại lớn, một loại là Khí vũ hồn, một loại là Thú vũ hồn. Nhìn hình thức có thể đoán được thực chất, dùng khí cụ làm Vũ hồn giả chính là Khí vũ hồn, dùn động vật làm vũ hồn giả chính là Thú vũ hồn. Tương đối mà nói, phạm vi bao hàm của Khí vũ hồn rất lớn, đại đa số mọi người đều là Khí vũ hồn, mà không có cách nào tu luyện Vũ hồn trong Khí vũ hồn cũng muốn so với Thú vũ hồn càng lớn hơn.

Đường Tam từng gặp qua trong thôn một người Vũ hồn sư là Sừ Đầu, hiển nhiên là một loại không cách cào tu luyện Vũ hồn, nhưng mặc dù như thế, trong khi hắn canh tác, so với người bình thường thì tốc độ nhanh hơn một chút.

Đây là toàn bộ hiểu biết của Đường Tam, bởi vì mỗi người đều có vũ hồn của chính mình, Đường Tam cũng muốn biết, Vũ hồn của mình là cái gì. Đến tột cùng là Khí vũ hồn hay là Thú vũ hồn, có khả năng tu luyện không?

Người trên Đấu La đại lục, Vũ hồn sẽ giác tỉnh tại sau thời điểm sáu tuổi, qua vài ngày nữa, Đường Tam sẽ được sáu tuổi, không biết tại sao, hắn mơ hồ cảm giác được Huyền Thiên Công của mình sở dĩ không cách nào đột phá tựa hồ có chút liên quan tới Vũ hồn.

Đối với việc trở thành Hồn sư, Đường Tam không cảm thấy hứng thú, nhưng hắn lại lập chí muốn trở thành một gã cấp bậc cao thủ về ám khí của Đường môn nội môn , lại như thế nào nội lực ít đây?

“Đường Hạo, bận ư?” trong khi Đường Tam đang tự mình cố gắng một vạn lần đập, nghe thấy bên ngoài truyền đến một thanh âm già nua.

Bây giờ là buổi chiều, Đường Hạo đang làm việc chế tạo công cụ, nghe vậy chỉ “ân” một tiếng.

Đường Tam có chút tò mò từ phòng mình đi tới, chỉ thấy người tới là một lão nhân, nhìn qua bộ dáng hơn sáu mươi tuổi, vóc người cao gầy, nhưng tinh thần quắc thước, quần áo sạch sẽ, tóc được chải gọn gàng, cùng so sánh với Đường Hạoquả thực là hai cái cực đoan (hai cái đối lập).

Người này Đường Tam biết, là thôn trưởng của Thánh Hồn thôn, lão Kiệt Khắc.

“Tiểu Tam, tới, để cho gia gia nhìn xem.” Lão Kiệt Khắc hướng Đường Tam phất phất tay.

Vị thôn trưởng này là một lão nhân tốt, mọi người trong thôn đều rất tôn kính hắn, mấy năm vừa rồi, trong khi nhà Đường Tam khó khăn nhất, hắn không ít lần mang thức ăn đến cho.

“Kiệt Khắc gia gia, ngài hảo.” Đường tam đi tới trước mặt lão Kiệt Khắc, cung kính hướng hắn hành lễ. Người đối tốt với mình, Đường Tam đều sẽ khắc trong tâm.

Đường Hạo lãnh đạm nói: “Có việc gì thế thôn trưởng.” Kỳ thật, lão Kiệt Khắc lớn hơn hắn không tới mười tuổi, nhưng lại so với hắn cao hơn một bối (ý nói lớn hơn một vế kiểu như chú cháu), làm cho Đường Hạo có chút khó chịu.

Lão Kiệt Khắc đã quen với thái độ như vậy của Đường Hạo: “Đường Hạo a, Tiểu Tam cũng nhanh được sáu tuổi rồi. Nam nay, nghi thức giác tỉnh hắn cũng nên tham gia”

Đường Hạo nhìn Đường Tam một cái, lạnh nhạt nói: “Vậy thì tham gia đi. Là ngày nào?”

Lão Kiệt Khắc nói: “Ngay ba ngày sau, đến lúc đó ta đến đón nó là được.” Hắn nhìn bộ dáng Đường Hạo, rất rõ ràng là muốn nói ‘Nếu chỉ vào ngươi đưa nó đi, sợ rằng sẽ chậm trễ’.

Đường Hạo gật đầu, không hề để ý tới vị thôn trưởng này.

Đường Tam có chút tò mò hỏi: “Kiệt Khắc gia gia, cái gì là nghi thức giác tỉnh?”

Lão Kiệt Khắc nghiêm chỉnh nói: “Mỗi người chúng ta đều có thuộc loại Vũ hồn của chính mình, tới khoảng sáu tuổi sẽ tiến hành nghi thức giác tỉnh. Có Vũ hồn, sẽ đối với năng lực của chúng ta ở mỗi phương diện sẽ tăng cường. Kể cả Vũ hồn bình thường nhất, cũng sẽ có điều trợ giúp. Vạn nhất nếu ngươi có một Vũ hôn xuất sắc, có thể tiến hành tu luyện, vậy, ngươi thậm chí có thể trở thành Hồn sư. Nghi thức giác tỉnh một năm mới có một lần, ta không thể để ngươi bị bỏ lỡ. Là Chấp sự đại nhân tại Vũ hồn phân điện của Nặc Đinh thành tới trợ giúp những đứa nhỏ trong thôn chúng ta giác tỉnh. Vị Chấp sự đại nhân chính là một vị Hồn sư có cấp bậc Đại hồn sư.”

Trong khi nói ba chữ Đại hồn sư, trong mắt Kiệt Khắc rõ ràng toát ra vẻ hâm mộ.

Đường Tam đối với khái niệm Hồn sư chỉ là nghe nói qua một chút, lúc này lắm được cơ hội tất nhiên sẽ không dễ dàng buông tha, hỏi tới: “Đại hồn sư là ý tứ gì?”