Chương 3 : Đấu La Đại Lục Dị Giới Đường Tam (3)

Đường Tam gật gật đầu, chức nghiệp thợ rèn này không thể nghi ngờ là thích hợp nhất để hắn chế tạo ám khí: “Ba ba, ngươi đã lớn tuổi rồi, qua mấy năm nữa, chờ ta lớn một chút, ngài sẽ dạy ta chế tạo công cụ, để cho ta kế tiếp công việc của người đi.” Trước kia hắn làm đều là công việc chế tạo ám khí tinh vi nhất, chế tạo đơn giản thì sao lại không.

Đương Hạo thoáng có chút thất thần, thì thào nói: “Thợ rèn, tựa hồ cũng rất tốt.” Kéo qua một cái ghế cũ, hắn trực tiếp ngồi xuống phía trước khối kim loại, thư thái nói: “Tiểu Tam, ngươi nói cho ta biết, Thợ rèn là cái dạng gì mới là Thợ rèn tốt nhất?”

Đường Tam suy nghĩ một chút, nói: “Thợ rèn có thể chế tạo ra Thần khí hẳn là thợ rèn tốt nhất”. Hắn từng nghe mọi người trong thôn nói qua, tại thế giới này là có Thần khí tồn tại, mặc dù hắn không biết Thần khí đến tột cùng là cái gì. Nhưng treo một chữ Thần ở trên, nghĩ tới hẳn là rất tốt.

Trong mắt Đường Hạo hiện lên một tia đùa cợt: “Thần khí? Tiểu Tam cũng biết Thần khí rồi, vậy ngươi nói cho ta biết, Thần khí dung cái gì để tạo ra?”

Đường Tam không chút nghĩ ngợi nói thẳng: “Đương nhiên là dùng tài liệu tốt nhất.”

Đường Hạo vươn một ngón tay trỏ ra, tại phía trước Đường Tam lắc lắc: “Nếu ngươi muốn làm một người thợ rèn hợp cách, phải nhớ kĩ ta nói, dùng thượng đẳng tài liệu để chế tạo Thần khí, vậy không phải là thợ rèn tốt nhất, nhiều nhất chỉ là người lắp ráp (hợp thành giả). Dụng sắt thường chế tạo ra vũ khí mới là Thần thợ (Thần tượng).”

“Dùng sắt thường chế tạo ra Thần khí?” Đường Tam có chút giật mình nhìn Đường Hạo, mọi ngày, Đường hạo rất ít cùng hắn nói chuyện, hôm nay đã xem như là nhiều nhất rồi.

Đứng người lên, Đường Hạo chỉ một khối đại thiết tầm năm mươi công phân (tầm 50 cm2) trong phòng bên: “Muốn trở thành một gã thợ rèn, cùng ta học chế tạo*. Vậy, ngươi trước hết dùng búa rèn nó một vạn lần (đập khối sắt một vạn lần), mới có được tư cách này.”

Đó là một khối sắt thường, trong đó bao hàm rất ngiều tạp chất, so với khối thiết mẫu nọi không biết kém bao nhiêu lần.

“Bây giờ ngươi có thể thay đổi chủ ý.” Đường Hạo nhàn nhàn nói, đã chuẩn bị vào phòng tiếp tục đi ngủ.

“Ba ba, ta nguyện ý thử.” Thanh âm của Đường Tam thanh thúy mà bình tĩnh, nhưng bao hàm một phần kiên định.

Đường Hạo có chút ngoài ý muốn nhìn về phía hắn, “Hảo”, vừa nói hắn vừa đi qua ôm lấy khối đại thiết, trực tiếp đặt ởcạnh ống bễ, bên cạnh hỏa lô, chỉ cần thổi lửa lên là có thể đối với nó tiến hành chế tạo.

Làm xong, Đường Hạo đi vào phòng ngủ.

Đường Tam là một người có tâm chí kiên định, nếu không, hắn không thể bằng vào một tấm đồ chỉ bị tàn phá nặng nề (tấm sơ đồ thiết kế bị hỏng nặng, gần như không dùng được nữa) mà chế tạo ra Phật nộ đường liên, là cao nhất ám khí của Đường môn, nó đã hao phí của hắn mười năm thời gian.

Điểm nhiên than hỏa (cái này đại ý là: them củi, đốt lửa), khởi động ống bễ, hắn bắt đầu công việc của mình.

“Hô hô hô hô” Tiếng ống bễ kêu lên, lửa từ trong lò toát ra, đốt lên khối đại thiết, mặc dù Đường Tam chưa chế tạo, nhưng hắn thường xuyên nhìn Đường Hạo chế tạo công cụ, quá trình vẫn còn biết.

Khi sắt dần dần bị đốt hồng, hắn cầm cây búa mà Đường hạo thường dùng hàng ngày, phóng trên mặt đất, cái loại búa cán dài này so với hắn thậm chí còn cao hắn vài phần, bình thường đứa nhỏ năm, sáu tuổi căn bản không có khả năng cầm được nó, càng không phải nói là huy vũ (nâng lên, hạ xuống)nó để chế tạo.

Nhưng Đường Tam vẫn còn cần nó lên, Huyền Thiên công lực vận toàn than, mặc dù chưa đột phá đệ nhất trọng, nhưng hắn cũng có khí lực của người trưởng thành.

“Đương” Búa sắt cùng sắt va chạm vào nhau phát ra một thanh âm thanh thúy, đây là lần đầu tiên Đường Tam nện búa, cũng có thể coi là kéo tấm màn về cách rèn vũ khí ra.

Trong phòng, Đường Hạo nằm trong phòng chuyển thân, mặc dù hắn nhắm mắt, nhưng thần sắc trên mặt lại có them vài phần kinh ngạc, thì thào: “Cư nhiên cầm được búa, trời sinh thần lực ư?”

“Đương đương….” Ân thanh tại lò rèn bắt đầu vang lên, phụ tử Đường Hạo cùng Đường Tam bắt đầu lặp lại cuộc sống bình thản của họ, bất đồng chính là, bắt đầu từ ngày này, Đường Hạo làm một cái hỏa lô trong phòng cho Đường Tam, để cho hắn tự mình chế tạo khối sắt. Hắn không dạy cho Đường Tam nửa điểm, nhưng bắt đầu từ ngày này, Đường Hạo uống rượu đã ít đi, thức ăn trong nhà cũng nhiều hơn một chút.

Chế tạo tuyệt đối là một quá trìnhbuồn tẻ và mệt nhọc, nhưng Đường Tam lại đưa nó trở thành ma luyện đối với than thể mình. Mười một ngày đã qua, hắn thủy chung vẫn đang đếm số lần đập của mình, muốn huy động búa sắt, bằng vào lực lực lượng của than thể thì không cách nào làm được, phải có Huyền Thiên công phụ trợ.

Toàn bộ công lực của hắn, ước chừng huy động được một trăm búa, mỗi khi công lực tiêu hao hầu như không còn, hắn khoanh chân tạo trên mặt đất để khôi phục, nội lực khôi phục lại lập tức quay lại tiếp tục rèn.

Đây không chỉ là đối với thân thể rèn luyện, lặp đi lặp lại tiêu hao, khôi phục, đối với Huyền Thiên Công và ý chí của hắn cũng là một loại ma luyện rất tốt. Đáng tiếc chính là, bình cảnh của Huyền Thiên Công đệ nhất trọng lại như là bích lũy kiên bất khả tồi (vững chắc không thể hỏng), Đường Tam tu luyện không thể không khắc khổ, thiên phú của hắn cũng đủ, nhưng mà không có cách nào đột phá để vào đệ nhị trọng.

Nhưng rèn luyện của hắn cũng không có uổng phí, mặc dù Huyền Thiên Công không có thể đột phá, nhưng mà cỗ nội lực theo hắn rèn mà trở nên càng them cứng cỏi, tốc độ khôi phục so với trước kia nhanh hơn một chút.

Mười một ngày qua đi, Đường Tam đã huy hơn tám ngàn búa, khối sắt không ngừng nhỏ đi, thể tích đã không bằng một phần ba trước kia, sự rèn luyện của thân thể và thức ăn đã tăng lên nhiều, thân thể hắn đã trở lên tráng kiện hơn vài phần, phảng phất có một cỗ khí lực phát ra từ cơ thể hắn từ từ rót vào trong cơ thể hắn, làm hắn tại trong quá trình chế tạo, đối với nội lực tiêu hao đang từ từ giảm nhỏ. Mà trong khi toàn bộ nội lực trợ giúp, lực lượng cũng tăng lên rất nhiều.

Trong khi hắn nện xuống một ngàn búa, khối sắt đã xuất hiện biến hóa nhất định, nhỏ đi suốt một vòng, mặc dù thiêu đỏ rực trong lò, nhưng cũng mơ hồ thấy, tạp chất bên trong tựa hồ giảm bớt rất nhiều.

Bách luyện thành cương, từ này xuất hiện trong đầu Đường Tam, cũng càng làm hắn thêm kiên định, quyết tâm hoàn thành một vạn búa. Mà khoảng cách tới mục tiêu đã rất gần.

Sự kiên trì của Đường Tam làm Đường Hạo rất kinh ngạc, tại hắn xem ra, sợ rằng con trai mình trời sinh thần lực, cũng không có khả năng kiên trì vượt qua ba ngày. Cán của búa sắt để cho dễ dàng làm thì rất thô, không ngừng huy động, cùng ma sát với bàn tay, tất nhiên sẽ mang tới cho bàn tay thương tổn rất lớn. Nhưng hắn lại phát hiện, Đường Tam mặc dù rèn thật, nhưng đôi bàn tay non nớt của hắn lại không có gì biến hóa, thậm chí ngay cả một phồng nước (thủy phao: gần giống như khi mỡ nóng bắn vào da, da sẽ phồng rộp lên và sẽ có nước ở trong) cũng đều không có.