Chương 16: Hạt Giống Tốt

“Cối xay thịt mở ra, trên bầu trời treo treo móc sắt cũng sẽ từng bước đem treo ở phía trên heo trắng cho đưa vào cối xay thịt bên trong vỡ nát, có thể hay không tìm ra một cái thủ đoạn đem nhường trên bầu trời móc sắt ôm lấy đồ tể? Biện pháp này có thể nhường Tưởng Điềm đến thực hiện, Tưởng Điềm ở trên đầu đuôi miệng thông gió bên trong có thể đem một bên móc sắt buông xuống, mà ta đến dẫn dụ đồ tể đem thân thể gõ tốt đụng bên trên móc sắt.”

“Nhưng…”

Vừa nghĩ tới trước đó đồ tể truy đuổi, ném ra một đao trúng đích phía sau lưng của mình, lưỡi đao chui vào nhục thể cái chủng loại kia băng lãnh tử vong cảm thì khiến cho Ngu Tỉnh toàn thân càng không ngừng run rẩy, không khỏi vươn tay chạm đến lấy phía sau lưng còn có chút ẩn ẩn làm đau vị trí.

“Muốn sống sót chỉ có trước mắt cơ hội này! Nếu như không đi tranh thủ chỉ có một con đường chết.”

Ngu Tỉnh không có cho mình bất kỳ đường lui, lập tức dùng ngón tay sắp mở quan cái nút đè xuống.

“Ầm ầm!”

Cỡ lớn cối xay thịt phát động thanh âm vang lên, đồng thời bị móc sắt treo ở trên bầu trời heo trắng cũng bắt đầu chậm chạp theo trượt đưa mang bị vận chuyển đến cối xay thịt bên trong biến thành thịt nát xương cặn bã.

Bởi vì to lớn vang động, đồ tể không để ý nữa trên không Tưởng Điềm, nhanh chân chạy tới cối xay thịt vị trí xem xét tình huống. Ngu Tỉnh cũng là mượn cơ hội đi tới miệng thông gió hạ cùng Tưởng Điềm tiến hành cuối cùng kế hoạch giảng giải.

“Tưởng Điềm! Đưa ngươi bên cạnh móc sắt buông ra một điểm, ta sẽ nghĩ biện pháp dẫn đồ tể tới, đến lúc đó chúng ta nghĩ biện pháp đem móc sắt treo tiến trong thân thể của hắn, cối xay thịt là giết chết gia hỏa này duy nhất khả năng.”

Ngu Tỉnh đứng tại gian phòng khác một bên hướng lên đầu đuôi Tưởng Điềm đem thanh âm khống chế thích hợp, ai ngờ vẫn như cũ nhường đồ tể có chỗ phát giác, chuyện cho tới bây giờ cũng không có muốn ẩn núp ý tứ, Ngu Tỉnh nội tâm đã làm ra trực diện tử vong chuẩn bị.

“Tới đi!”

Chỉ là tại Ngu Tỉnh lần này nhìn thẳng vào đồ tể thì phát hiện cùng lần trước ở trong đường hầm gặp nhau không quá giống nhau địa phương.

Đồ tể tay phải cầm trước đó đồ đao, mà tại nguyên bản không có cái gì trong tay trái dẫn theo một thanh Ngu Tỉnh khi tiến vào nơi này thì lựa chọn đặc thù đạo cụ vật phẩm —— “Nhuốm máu búa nhỏ” .

Đồ tể chỉnh thể cho người cảm giác càng thêm nóng nảy, so với lần trước khí tức càng thêm nguy hiểm.

“Chẳng lẽ là đạo cụ tăng thêm sao? Tưởng Điềm Huyết Tinh Thạch chiếc nhẫn sẽ để cho nguy hiểm vật định vị vị trí, mà tay của ta búa trước mắt duy trì tại đồ tể thụ thương sẽ để cho nó phát sinh trên bản chất biến hóa sao?”

Ngu Tỉnh khai quang miệng lập tức đạt được ứng nghiệm, đồ tể đem bằng da tạp dề dị dạng xé mở, một đầu từ cái cổ vị trí thẳng tắp xuyên qua mà xuống khâu lại vết tích phá lệ dễ thấy.

Khâu lại sở dụng thô tuyến từng cây đứt gãy ra, đồ tể phần bụng vết nứt hoàn toàn mở ra. Nội bộ cũng không phải là cái gì huyết nhục đại tràng trượt ra, mà là có rất nhiều nhân thủ từ trong đó nhô ra, đã vượt qua thường nhân tư duy.

“Đây là quái vật gì!”

Làm tốt trực diện tử vong Ngu Tỉnh cố nén nội tâm sợ hãi , chờ đến đồ tể di chuyển bộ pháp hướng phía tới mình.

“Tưởng Điềm để câu!”

Đồ tể sắp ngăn lại trước mặt lúc, Ngu Tỉnh cả người đột nhiên hướng sau lưng nhảy lên. Không ngoài sở liệu, đồ tể nhìn thấy con mồi chạy trốn, tự thân cũng gia tốc xông lại mà lên phương diện móc sắt buông xuống thời cơ vừa đúng.

Đột nhiên xông tới đồ tể vừa lúc khiến cho móc sắt từ hàm dưới câu nhập toàn bộ đại não, thậm chí từ sau não chước mang theo óc xuyên ra, hiệu quả so với dự tính còn tốt hơn, một kích này nếu như đối với nhân loại bình thường tới nói tuyệt đối đủ để trí mạng.

“Móc sắt trực tiếp xuyên thấu đại não, chết mất sao?”

Vẻn vẹn một giây đình chỉ, đồ tể huy động đồ đao đem câu nhập đầu lâu móc sắt chặt đứt, một cái tay khác đem dính dán óc cùng huyết nhục móc sắt từ trong đại não cưỡng chế trừ bỏ, tiếp tục hướng về trước mặt Ngu Tỉnh đánh tới.

Tuyệt cảnh!

… …

Thị giác hoán đổi đến sở nghiên cứu phòng quan sát.

Bảy tên khảo thí nhân viên khảo thí khu vực như là Ngu Tỉnh chỗ phỏng đoán, cùng sở nghiên cứu cách xa nhau mấy chục cây số.

Tại bảy người tại sở nghiên cứu ăn bữa tối sâu vô cùng độ ngủ say về sau, lập tức bị xe chuyển vận gửi vận chuyển đến vùng ngoại thành bí mật hạ khảo thí nền bên trong tiến hành xong toàn bộ bí ẩn khảo thí.

Mặt khác, lần này bảy người khảo thí có một hạng ẩn tính quy tắc: Chỉ có cho điểm đạt tới 90 điểm trở lên người mới có thể còn sống sót.

Coi như mọi người thông qua khảo thí thanh trừ hết nguy hiểm vật, cuối cùng cũng sẽ luận tuần tự thứ tự cùng các phương diện tổng hợp đến tổng hợp xác định, chưa đạt tới 90 điểm đánh giá chung điểm trở lên người đem bị thanh trừ.

Tình huống nơi này đồng dạng như là Ngu Tỉnh cân nhắc, sở nghiên cứu có quyền hạn có thể trực tiếp từ cấp B, cấp C khu huyện trong thành điều lấy những kiểm tra này người tất cả hồ sơ tư liệu, cũng tùy ý sáng tác nguyên nhân cái chết, nhường chính phủ cho nhất định tử vong người gia thuộc nhất định an ủi Kim đến lắng lại chuyện này.

Ban đầu mập mạp chết đi, trước mắt chỉ còn lại sáu cái nghiên cứu tiểu tổ tại đối ở vào khu vực khác nhau bên trong người kiểm tra tiến hành giám thị cùng ước định: Tâm lý trạng thái, xử sự phương án cùng đối kháng nguy hiểm vật thủ đoạn các loại, toàn bộ lấy thang điểm một trăm phương thức xác định và đánh giá ghi chép.

Trước mắt một đội nghiên cứu tiểu tổ hình tượng bên trong.

Lựa chọn “Vỡ vụn mặt kính” phụ nữ trung niên thân ở tại một chỗ âm trầm kiểu dáng Châu Âu trong biệt thự, đứng tại một khối có y quan cảnh trước, cầm dao gọt trái cây ngạnh sinh sinh đem toàn thân làn da cắt bỏ dán tại trên mặt kính chắp vá thành hình dạng của mình, rất nhanh bởi vì đổ máu quá nhiều mà tử vong.

“Pro —-034 khảo thí thể tử vong, quan sát kết thúc, số liệu về không.”

Một bên khác nghiên cứu tiểu tổ hình tượng bên trong quan sát là trước kia đối Dư Tiểu Tiểu lựa chọn vật phẩm có ý đồ, nhưng bị Ngu Tỉnh ngăn lại bạch lĩnh nam nhân, lựa chọn đặc thù vật phẩm vì “Chứa nhãn cầu pha lê đồ chứa” .

Hình tượng bên trong, người này bị đưa thân vào một chỗ cỡ nhỏ bịt kín gian phòng, mà cái gọi là nguy hiểm vật một đầu toàn thân mọc đầy con mắt sinh vật ngay tại trong phòng bồi hồi, nhưng nên nam nhân tựa hồ không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường gặp cái này kỳ quái sinh vật, đồng thời cái này nguy hiểm vật cũng sẽ không tiến đi bất luận cái gì vật lý hình thức công kích.

Không biết là ra ngoài tinh thần áp lực vẫn là một loại nào đó bí ẩn mê hoặc, bạch lĩnh nam nhân cưỡng chế đem tròng mắt của mình đào ra, cũng tại khảo thí trong lúc đó không ngừng đem “Chứa nhãn cầu pha lê đồ chứa” cái này vật phẩm bên trong thịnh trang nhãn cầu từng khỏa nhét vào hốc mắt của mình bên trong, tựa hồ có hai viên chính xác nhãn cầu có thể làm cho nam nhân trông thấy bên trong căn phòng nguy hiểm vật từ đó giết chết nó.

Nơi thứ ba giám thị hình tượng bên trong đối ứng, chính nghĩa tâm mãnh liệt nông dân công đại thúc, lựa chọn “Một túm tóc đen” mà bị chuyển di đến một tòa u ám Nhật thức trong nhà gỗ.

Hình tượng bên trong đại thúc nguyên bản điêu luyện trên thân thể tràn đầy tơ mỏng cắt đứt vết máu, trong tay cầm một thanh không biết từ đâu mà đến võ sĩ đao, trước mắt khống chế hô hấp ngay tại chậm rãi tới gần Nhật thức biệt thự lầu hai cái nào đó gian phòng.

Âm u chiếu sáng dưới, góc phòng vị trí một vị mặc màu trắng kimono nữ nhân chính đối tấm gương đoan chính đứng ngồi, trong mặt gương tóc đen đem bộ mặt dung mạo toàn bộ che chắn.

Tóc đen nữ nhân ngay tại nghiêm túc sắp xếp tóc, nếu là cẩn thận quan sát nhưng phát hiện nữ nhân đỉnh đầu vị trí có một khối nhỏ thiếu thốn khu vực, nông dân công đại thúc trong tay đặc thù vật phẩm “Một túm tóc đen” tựa hồ vừa vặn tới đối ứng. Chỉnh thể lộ ra quỷ dị vô cùng, làm cho lòng người ngọn nguồn phát lạnh.

Còn lại hai cái hình ảnh theo dõi bên trong, Ngu Tỉnh cùng Tưởng Điềm hai người hợp tác mà trùng điệp cùng một chỗ, đối với Ngu Tỉnh cho điểm ghi chép tương đối trước đó ba người cho điểm cũng cao hơn bên trên một chút. Tỉnh táo phân tích, đem móc sắt từ thân thể rút ra nghị lực cùng trước mắt trực diện tử vong can đảm, tất cả đều là thêm điểm hạng mục.

Nhưng cuối cùng như Ngu Tỉnh không sống nổi, đây hết thảy đều đem về không.

Nhất là làm cho người sợ hãi than vẫn là cái cuối cùng nghiên cứu tiểu tổ ngay tại quan sát hình ảnh theo dõi.

Đối ứng quan trắc nhân viên nghiên cứu thuộc về không thích nói chuyện Dư Tiểu Tiểu, nàng lựa chọn đặc thù vật phẩm vì “Màu tím loại thịt thực vật” . Trước mắt đang nghiên cứu nhân viên trong tay các hạng trị số cho điểm, trừ ra vấn đề phân tích ở đây một hạng vì 60 hết sức, cái khác tất cả đều là max điểm 100.

Hình tượng bên trong Dư Tiểu Tiểu thân ở tại một chỗ to lớn nhà ấm trong hoa viên, tại vườn hoa trung tâm một chỗ to lớn màu tím thực vật đỉnh cánh hoa nở rộ nơi có một vị cùng nửa người dưới cùng thực vật hòa làm một thể yêu diễm nữ nhân, ngay tại thao túng trong hoa viên tất cả thực vật đối Dư Tiểu Tiểu phát động công kích.

Vốn là nhìn qua tương đối mảnh mai thiếu nữ, tại trong khảo nghiệm cho thấy lại là phi nhân loại một mặt.

Bất luận cái gì tiếp cận Dư Tiểu Tiểu thân thể hai mét phạm vi thực vật đều sẽ trong nháy mắt bị cắt thành cao nhồng, lúc này Dư Tiểu Tiểu đã thông qua nhanh nhẹn thân pháp, vòng qua tầng tầng thực vật phòng ngự sắp ngăn lại trung tâm.

Ở trong mắt Dư Tiểu Tiểu thả ra sát ý thậm chí tính cả đỉnh chóp nguy hiểm vật đều cảm giác không rét mà run.

Chỉnh thể khảo thí tình huống trước mắt chính là như vậy, chỉ bất quá lần này khảo thí lại gặp phải đến trong sa mạc phát sinh sự kiện lớn ảnh hưởng.

Trước đó phát sinh ở khảo thí khu vực xung quanh mặt vách va chạm, kinh động giám sát phòng điều hành nội bộ tất cả mọi người, va chạm phát sinh ở Ngu Tỉnh cùng Tưởng Điềm khảo nghiệm khu vực ngoại bộ, áp lực cảm giác cực kì rõ ràng.

“Chủ quản, số sáu khảo thí khu cảm nhận được rõ ràng ngoại lai áp lực, vẻn vẹn một lần va chạm, trình độ hư hại vượt qua 30%. Kiểm trắc đến thực vật thể ngay tại ý đồ xâm lấn khảo thí khu vực, đơn giản xu hướng tính chất muốn hấp thu khảo thí khu bên trong sinh vật đến bổ sung khung máy năng lượng, đề nghị tạm thời kết thúc khảo thí hạng mục phối hợp chính phủ tiêu diệt chạy tứ tán thực vật thể.”

Tại trước mắt sở nghiên cứu chủ quản trước mặt, một vị phụ trách bảo an hạng mục nhân viên công tác đem sự thật tình huống tiến hành phản hồi.

Vị này chủ quản tại ngay từ đầu tương đối xem trọng Ngu Tỉnh, trước mắt Ngu Tỉnh bản báo cáo phản ứng tình huống cũng coi như không tệ. Lần này khảo nghiệm thành lập tốn hao sở nghiên cứu bên trên một tỷ tài chính, há có thể đơn giản như vậy từ bỏ.

“Không cần đến phiền toái như vậy, ta đi đem phân tán thoát đi một phần nhỏ xóa đi, khảo thí tiếp tục tiến hành tiếp.”

Từ trên chỗ ngồi đứng dậy chủ quản đem ánh mắt nhìn về phía Ngu Tỉnh hình ảnh theo dõi, đối với hai người phối hợp tổn thương đến đồ tể đầu hành vi tương đương hài lòng. Nếu là đồ tể không có lấy đến nhuốm máu búa nhỏ cái này đặc thù vật phẩm, có lẽ sẽ bởi vì trọng thương mà chết đi, nhưng khi trước bạo tẩu dị hoá đồ tể đã không cực hạn tại phổ thông sinh mệnh.

“Nếu như có thể sống sót, nhất định sẽ là một viên hạt giống tốt.”