Chương 11: Hợp Tác

Ngu Tỉnh trong đầu có chút lộn xộn đưa tay búa nhét về bên hông, dưới mắt nhất định phải nhanh cho Tưởng Điềm băng bó vết thương cầm máu, nhưng ở như thế lối đi hẹp tuyệt đối không có cách nào tiến hành trị liệu băng bó.

“Tưởng Điềm, còn có thể động sao?!”

Ngu Tỉnh lớn tiếng la lên để phòng nữ nhân này bởi vì đau đớn mà choáng váng qua.

“Đau quá… !”

Nghe được Tưởng Điềm thấp thanh âm, Ngu Tỉnh lập tức thúc giục: “Đi theo ta bò, từ nơi này leo ra đi gặp có một cái phòng nhỏ! Chỉ có thể có thể giúp ngươi cầm máu nhất định có thể sống sót.”

“Được.”

Tưởng Điềm cầu sinh ý thức ngoài ý liệu cường đại, tại Ngu Tỉnh kéo lấy dưới, hai tay dùng hết toàn lực hướng về phía trước bò.

Ven đường bên trong lưu lại máu tươi đã đem nhuộm đỏ toàn bộ đường ống thông gió.

“Đến!”

Ngu Tỉnh thân thể rời đi đường ống lúc, quang mang chiếu xạ tại Tưởng Điềm trên mặt lúc, đối phương lộ ra một vòng mỉm cười mà ngất đi. Bộ mặt đã không có chút huyết sắc nào có thể nói, mất máu đã đạt tới nhất định trí mạng trình độ.

“Vì cái gì không có khảo thí nhân viên công tác lại tới đây!?”

Ngu Tỉnh cũng không dám tuỳ tiện ra khỏi phòng để tránh đưa tới chính mình nơi này nguy hiểm vật, đứng người lên huy động hai tay gian phòng bốn phía ra hiệu, nghĩ đến nếu có nhân viên công tác từ camera phát hiện chính mình kêu cứu khẳng định sẽ đến đây trợ giúp, dù sao mạng người quan trọng.

“Mạng người quan trọng? Chúng ta nơi này bảy vị người kiểm tra tất cả đều là cấp thấp huyện thành xuất sinh, tại khảo thí thì lấy đi thân phận của chúng ta giấy chứng nhận, coi như chúng ta tử vong, y theo sở nghiên cứu năng lực có lẽ đều đủ để nhẹ nhõm che giấu qua… Đây vốn chính là một trận dùng sinh mệnh đang tiến hành tử vong khảo thí, sẽ là như vậy sao?”

Ngu Tỉnh cho ra đáng sợ kết luận mà đình chỉ kêu cứu, lập tức cởi áo khoác, đem xuyên tại nội bộ áo thun xé thành vải rách đầu trợ giúp Tưởng Điềm cầm máu, nhưng vô luận ngu dùng lực như thế nào gấp đâm Tưởng Điềm đùi, vết thương thật lớn bên trong vẫn như cũ có máu tươi từ động mạch phun trào chảy ra.

“Không được, dạng này căn bản vô dụng… Đúng, vừa mới bắt đầu trong phòng đạt được chữa bệnh thuốc phun sương!”

Một bình nhỏ thuốc phun sương bị Ngu Tỉnh cầm trong tay, mặc dù trong lòng suy nghĩ khẳng định không có tác dụng quá lớn, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, nhắm ngay Tưởng Điềm bắp chân vỡ vụn miệng nếm thử phun ra.

Một bình nhỏ bên trong chất lỏng ba giây không đến thuận tiện tiêu hao sạch sẽ, nhưng là ở trong mắt Ngu Tỉnh lại phát sinh cùng loại với thần tích sự tình.

Phun sương thấm tại Tưởng Điềm miệng vết thương lập tức ngừng lại máu tươi, không chỉ có như thế còn có hoạt hoá tế bào tác dụng, tại Ngu Tỉnh trước mắt không ngừng mà tiến hành nhục thể tái sinh, thẳng đến đem không trọn vẹn tứ chi toàn bộ bù đắp.

“Cái này phun sương, ta sở học tập trong tri thức căn bản không có khả năng có dạng này dược tề, tiên nhưỡng ngọc dịch sao!?”

Một đầu mới tinh bắp chân cùng bàn chân một lần nữa tế bào trùng kiến mà khôi phục, thậm chí tính cả Tưởng Điềm bộ mặt đều tại toàn bộ quá trình bên trong khôi phục không ít huyết sắc, trạng thái hôn mê lập tức giải trừ mà chậm rãi mở hai mắt ra.

“Ta… Ta không chết sao?”

Tưởng Điềm không thể tưởng tượng nổi nhìn xem chân trái của mình, hoạt động bắp chân không có bất kỳ cái gì cảm giác không khoẻ. Ngay sau đó một giây ngưng trệ về sau, quay người một tay lấy cứu cứu tính mạng mình Ngu Tỉnh cho ôm chặt lấy, thậm chí đem phong phú đôi môi khắc ở ngu trà trên môi giúp cho hồi báo.

Một cái nông thôn xuất sinh, không làm cho người chú mục thanh niên tại lần này trong khảo nghiệm bị dạng này thành thục nữ nhân cho xâm lược.

Hai người tại nửa phút thời gian trôi qua thì từ từ phân ra.

“Ngươi…” Trước mặt Tưởng Điềm cứ việc trang dung hóa đi, nhưng vẫn như cũ có không tệ tư sắc, lần này nhường Ngu Tỉnh đỏ bừng cả khuôn mặt.

“Tính mạng của ta là ngươi cứu, mà lại giống ta loại này tọa thai tiểu thư một nụ hôn cũng không đáng tiền gì. Nếu như có thể sống ra ngoài, ta nguyện ý dâng ra càng nhiều, không nghĩ tới thật sự có thể sống sót… Ô ô!”

Tưởng Điềm trong miệng có chút rõ ràng lời nói tựa hồ xuất phát từ nội tâm, mặc dù có một trương không tệ dung mạo cùng thân thể, nhưng hèn mọn ra đời nàng quá đáng bên trên chất lượng tốt sinh hoạt mà lựa chọn bán rẻ thân thể. Dạng này thật đáng buồn thân thể người làm việc thân phận theo Tưởng Điềm, chính mình duy nhất có thể báo đáp người khác phương thức chỉ có dâng ra thân thể.

Cũng bởi như thế bất đắc dĩ, Tưởng Điềm hai hàng nước mắt dọc theo gương mặt chảy xuống.

“Tưởng Điềm tiểu thư bây giờ không phải là chúng ta lúc nghỉ ngơi, ta chỗ này tình huống cũng tương đối nguy hiểm… Ngươi có thể hay không đem áo len bỏ đi, ta không có ý tứ gì khác, bởi vì tại ta khảo thí khu vực bên trong, nguy hiểm vật là một vị đối máu tươi thời gian mẫn cảm gia hỏa, trên người ngươi huyết dịch mùi sẽ rất dễ dàng vị trí của chúng ta bại lộ.”

“Được.”

Đối với Ngu Tỉnh trước mắt lời nói, Tưởng Điềm hoàn toàn phục tùng cùng sử dụng tay xóa đi trên mặt nước mắt, hai tay đem dính đầy máu tươi áo len cởi sau lộ ra nội bộ một kiện đơn bạc bó sát người màu trắng thiếp thân quần áo, đầy đặn hai ngọn núi bại lộ ở trong mắt Ngu Tỉnh.

“Nếu không ngươi đem áo khoác của ta cầm đi đi? Nếu như không chê bẩn nói.” Ngu Tỉnh né tránh ánh mắt mà đưa qua trong tay mình mang mũ vệ áo.

“Ngươi mặc cái gì?”

Ngu Tỉnh bởi vì đem áo thun xé thành vải dùng cho bao khỏa vết thương, trước mắt không có áo khoác mà hoàn toàn trần truồng lấy thân thể.

“Ta nhớ được nơi này tủ quần áo bên trong có một bộ quần áo.”

Lúc trước phát hiện chữa bệnh thuốc phun sương tủ quần áo bên trong, Ngu Tỉnh đem một bộ chỉnh tề quần áo lao động lấy ra.

Tưởng Điềm nhìn xem quần áo lao động mà nhỏ giọng thì thầm nói: “Quần của ta bên trên cũng dính lấy có máu tươi, nếu không một bộ này quần áo đều để ta mặc vào đi? Ta không có ghét bỏ quần áo ngươi ý tứ, ngay từ đầu gặp mặt là ta tự thân vấn đề, trên thực tế ta khi còn bé cũng là từ cấp C nông thôn xuất sinh, giống như ngươi. Chịu đủ những người khác khinh bỉ ánh mắt, thật xin lỗi.”

“Không có chuyện gì, đã dạng này ngươi mặc bộ quần áo này đi.”

Ngu Tỉnh cũng không tốt đáp lại cái gì, mà đem trong tay quần áo đưa qua, Tưởng Điềm không hề cố kỵ ngay trước mặt Ngu Tỉnh thay đổi quần áo, quay lại đành phải tị hiềm quay đầu.

“Thân thể của ta không đáng giá bao nhiêu tiền, ngươi căn bản không cần dạng này.”

Tưởng Điềm trông thấy Ngu Tỉnh né tránh ánh mắt có chút tự giễu ý vị nói. Thay đổi một thân thoáng thiên đại quần áo lao động Tưởng Điềm, mặc dù thiếu chút xinh đẹp nhưng lại thêm ra không ít thanh thuần bộ dáng.

“Xem ra hai người chúng ta đều phải tìm một cái có thủy địa phương đem trên mặt mấy thứ bẩn thỉu cho xử lý xuống.”

Ngu Tỉnh trên khuôn mặt nhiễm lấy Tưởng Điềm miệng trong miệng phun ra máu tươi, mà Tưởng Điềm bộ mặt hóa đi trang dung cũng cần thanh tẩy.

“Ha ha, hiện tại ta rất khó coi đúng không?” Tưởng Điềm tự giễu lấy nhưng tiếu dung lại tương đương vui vẻ.

“Không có, ta cảm giác so với ngay từ đầu đẹp mắt nhiều. Trở lại chuyện chính đi, vừa rồi máu tươi rốt cuộc là thứ gì?” Ngu Tỉnh đem chủ đề chuyển dời về Tưởng Điềm cũng không muốn đối mặt sự tình bên trên.

“Ta cũng không biết, tất cả đều là chiếc nhẫn này dẫn tới.” Tưởng Điềm lộ ra ánh mắt sợ hãi muốn đem chiếc nhẫn từ trên ngón tay lấy xuống lại bất lực.

“Không cần sợ hãi, máu tươi hẳn là không cách nào xâm lấn ta khảo thí khu vực, nếu không đã sớm tới. Tiếp xuống ngươi tạm thời cùng ta cùng nhau hành động đi, tại ta khảo thí khu vực trung hành động.”

“Nhưng là thông qua khảo nghiệm chỉ có một người.” Tưởng Điềm lập tức đưa ra cái này cực đoan vấn đề.

“Không có việc gì, từ ngươi khảo thí khu vực bên trong tình huống cơ bản có thể nhìn ra lần này khảo nghiệm tính nguy hiểm. Đồng thời ta cũng nghĩ rõ ràng những nhân viên nghiên cứu này cho chúng ta thiết trí lẫn nhau khu vực mục đích chỗ! Một người là cơ bản không cách nào thanh trừ hết nguy hiểm vật mà lại khả năng bị giết tính chất cực cao, hợp tác là nhất định. Hai người chúng ta hợp tác, cuối cùng bị ai giết chết liền coi như là ai thông qua, ta không có bất kỳ cái gì lời oán giận.”

Tưởng Điềm đáp lại: “Chẳng lẽ lại ta còn một người chạy về đi chịu chết sao? Cùng một chỗ hợp tác đi, ba trăm năm mươi vạn đối ngươi rất trọng yếu sao?”

“Đúng vậy đi.” Ngu Tỉnh chỉ là cười nhạt một tiếng đáp lại, không có quá nhiều giải thích.

Tưởng Điềm ở thời điểm này lộ ra một loại phát ra từ nội tâm mỉm cười, sau đó duỗi ra hai tay ôm chặt lấy Ngu Tỉnh thân thể.

“Nhất định phải sống sót.”

[Vui lòng đặt tên cho hệ thống!]

“Tên cái gì? Phiền bỏ mẹ.”

[Đinh!]

[Đã cập nhật tên. Phiền Bỏ Mẹ ra mắt túc chủ.]

“Gì? Tao bảo là mày phiền bỏ mẹ, không phải tên Phiền Bỏ Mẹ!!”