Chương 17: Vận khí thật tốt

Quả thật, không thừa nhận cũng không được, kế hoạch của Lý Du Nhiên nhằm vào tính cách của Quân Mạc Tà, có thể nói là dùng đúng chỗ, hoàn mỹ không sơ sót. Chỉ là trời cao trêu người, bố cục hoàn mỹ này lại có một khuyết điểm đặc biệt, bố cục của bọn chúng nếu là Quân Mạc Tà thì thành công đã như ván đã đóng thuyền, gạo nấu thành cơm.Nhưng mà hiện giờ Quân Mạc Tà lại là Quân Tà, kế hoạch liệu có còn thuận lợi hay không?Trong Thiên Kim đườngTam thiếu gia có thói quen thế nào? Đặt một ngàn lượng trở lên hay là chơi lớn hơn một chút?Mọi người ngồi xuống quanh bàn, Lý Phong mở miệng cười hỏi.– Một ngàn lượng trở lên?Độc Cô Tiểu Nghệ kinh ngạc kêu lên một tiếng, khuôn mặt trắng nõn trong thoáng chốc đỏ bừng:– Các người đánh lớn vậy à?Nàng mặc dù là con gái yêu duy nhất của Độc Cô thế gia, nhưng bình thường chi phí ăn mặc đều được chuẩn bị thỏa đáng, một nữ hài tử như nàng ngoại trừ sở thích tới tiệm đồ trang sức cũng không có hạng mục tiêu dùng nào lớn, trên người có tám mươi đến một trăm lượng đã là nhiều, làm gì nghĩ tới chuyện cứ một ván lại là một ngàn lượng bạc.Kỳ thật, bình thường, một ngàn lượng bạc ròng cũng nặng mấy chục cân, cho dù có giàu đến mấy thì cũng không ngu đến mức vác mấy chục cân bạc chạy loăng quăng. Mệt bỏ bu!. Nhưng từ khi thế giới này có thêm 2 chữ “ngân phiếu” thì mọi chuyện đã dễ giải quyết hơn nhiều.– Một ngàn lượng? Thế thì đánh tới khi nào? Bản thiếu gia cũng không có nhiều thời gian như vậy, đánh cho thống khoái một chút, mỗi lần một vạn lượng đặt mồi, không ngừng tăng lên như vậy mới được.Quân Tà cười lớn.– Bản thiếu gia khi có bạc đừng nói đến số lượng.Đường Nguyên hoảng sợ “Con mẹ nó chứ, một ngàn lượng không nhỏ đâu, ông cố Tam Thiếu của con à”. Hắn biết rõ Quân Tà mang theo chỉ tổng cộng có năm vạn lượng, nếu có vài vạn lượng dằn túi mà cứ tố thêm như vậy một khi gặp vận đen, thì loáng cái là đi sạch. Nhưng thôi kệ, mang ít thua ít, hôm nay đen còn hơn cún, đằng nào biên lai cũng đã nhét vào mồm, vả lại chả biết lấy gì để đền ơn huynh đệ. Mà có thua thêm năm vạn lượng thì thấm tháp gì, cân nhắc xong cũng không hề ngăn cản nữa.– Hay! Quân tam thiếu quả là hào phóng. Ta thích nhất là trò đổ xúc xắc này, mọi người trông chờ vào may mắn, lật lên là cả hai cũng thấy. Quả là vừa công bằng mà vừa công đạo.Mạnh Hải Châu cười ha hả nói.– Bớt nhảm chút đi. Nói mau, chơi kiểu gì đây? So lớn nhỏ hay tính điểm?Quân Tà có chút nóng nãy, nếu là người tinh tế, cẩn thận quan sát là có thể thấy ánh mắt của Quân Tà đã chuyển đỏ, tác dụng thuốc đã bắt đầu phát tác.Cơ hội đã đến!Mạnh Hải Châu bình thản đón nhận ánh mắt của Quân Tà, đáp:– Chơi đơn giản thôi. Đoán lớn nhỏ, được chứ?Quân Tà gật đầu:– Chơi luôn!Để công bằng thì bất cứ ai tham gia dều phải xuất đầy đủ ngân phiếu, sau đó thay nhau đổ xúc sắc, điểm ai lớn nhất thì làm cái. Cứ đếm theo đầu người có bảy người thì gieo bảy lần, sáu người thì sáu lần. Hết một vòng ai thắng thì người đó làm cái.Mọi người khiêm nhượng một hồi, cuối cùng có Quân Tà, Mạnh Hải Châu, Mạnh Phi, Lý Phong, Lý Chấn, năm người tham gia. Đường Nguyên giờ thì đập bảy búa không ra một cắc nên đứng chầu rìa ở ngoài. Độc Cô Tiểu Nghệ cũng hùng hổ đòi chơi, nhưng trên người không đủ bạc. Mà đã không đủ bạc thì cho dù Thiên hoàng lão tử thì cũng chỉ có một chữ “Biến!!”, chả có tình cảm gì ở đây sất. Khuôn mặt xinh xắn của nàng đã giận đến đỏ bừng, cảm thấy vô cùng mất mặt.Quân Tà tâm niệm vừa động, òai một chổ dựa vững chắc đến vậy dại gì mà không lợi dụng cơ chứ, liền vui vẻ nói:– Độc Cô tiểu thư là hoàng hoa khuê nữ, dĩ nhiên là không thể bát nháo ầm ĩ như chúng ta được. Theo ta nghĩ, chi bằng Độc Cô tiểu thư làm phiêu hồng (1), mọi người thấy thế nào?(1): Ai hiểu nghĩa từ này xin giúp dùm. Cảm ơn– Phiêu hồng là sao?

Đôi mắt to tròn của Độc Cô Tiểu Nghệ nhất thời sáng rỡ.– Phiêu hồng là đổ gián tiếp. Nói chính xác là nàng không cần tham gia ván bài nhưng vẫn có thể cược tiền. Nói ví dụ nếu nàng cá năm lượng bạc cửa ta thắng, nếu ta thua thì ta đã liên lụy đến tiểu thư, năm lượng bạc này của nàng cũng đội nón mà đi không trở về. Bạc của nàng được xem là của chung, chia đều cho những người chơi. Nhưng nếu ta thắng, tiểu thư sẽ ké được vận may của ta, nàng có thể ung dung nhét túi mười lạng bạc rồi đó.Quân Tà giải thích một cách khéo léo.– Tốt!Độc Cô Tiểu Nghệ cảm thấy rất hứng thú, nói:– Vậy thì ta cược cửa của ngươi năm… Năm lượng!!!Quân Tà cười lớn:– Người đẹp cũng cá, vận khí tốt đây! Chắc chắn là ta thắng rồi! Ha ha!!Đám Lý Phong cười lạnh nhìn hắn, thầm nghĩ: “Cười đi, cười nữa đi con rồi lát nước khóc cho sướng!!”Tất cả mọi người đã đều gieo xúc sắc chỉ còn mỗi Quân Tà. Cho đến giờ điểm của Mạnh Hải Châu là lớn nhất, 1 con sáu và 2 con năm tổng cộng là mười sáu điểm, nếu gieo 1 lần 3 con xúc sắc thì điểm số như vậy có thể gọi là lớn. Nếu không đổ được mười tám điểm thì cũng chỉ có mười bảy điểm mới đè được hắn.Cả bọn Lý Phong đều hiện rõ vẻ sung sướng trên khuôn mặt. Chỉ cần Mạnh Hải Châu làm cái, thì cứ chơi tới cũng đủ khiến tên tiểu tử ngốc Quân Tà không còn cái quần lót mà về. Trước hết cứ làm cho hắn thua đến đỏ mắt thì có thể thuận lợi tiếp tục kế hoạch đã đề ra.Quân Tà cầm ba con xúc sắc bằng ngọc trong tay lắc khẽ, trên mặt thoáng lộ vẻ cười, nhưng trong lòng ân cần thăm hỏi tổ tông mười tám đời mấy tên tiểu tử trước mặt. Con bà nó chứ, nước trà cũng đã động tay động chân thì chớ, đến xúc sắc cũng chẳng tha. Bên trong rõ ràng là có gì đó, nặng nhẹ cũng chưa nắm chắc.Xúc sắc này chắc chắn bên trong không độn chì, bởi vì nếu có chì thì anh đổ thắng được mà người ta cũng sẽ đổ thắng được, cơ hội chia đều. Duy chỉ có thủy ngân là loại vật chất có tính lưu động mới tạo thành sự thay đổi liên tục về tỷ trọng. Loại xúc sắc này chỉ có quen tay thì mới nắm được bí mật đó, mới có thể gieo ra điểm theo ý. Còn người thường, cho dù phát giác ra điểm gian trá thì cũng chẳng làm gì được. Bởi vậy mới có câu: “Xúc xích đổ chì, đánh đâu thắng đó. Xúc xích đổ thủy (ngân) điểm sắt hóa vàng”Quân Tà thổi một hơi, cổ tay xoay tròn rồi gieo xuống, ba hạt xúc sắc lần lượt rơi xuống bát phát ra tiếng chạm leng keng. Đồng thời tay phải của Quân Tà đang để trên mặt bàn khẽ rung lên, một luồng kình khí như kim châm, thần không biết quỷ chẳng hay từ từ phát ra, tiến vào bên trong bát.Mọi người không hẹn mà cùng nín thở mở to mắt ra nhìn.Ba hạt xúc sắc lăn vài vòng rồi dừng lại.– Sao… Sao lại như vậy được?Lý Chấn sợ hãi thốt lên, vẻ mặt rầu rĩ.Phe Mạnh Hải Châu đều không kìm được thở dài thất vọng. Chỉ có Đường Nguyên hò hét ủng hộ, hoa chân múa tay, cười ha hảHai mặt sáu điểm, một mặt năm, tổng là mười bảy điểm. Lớn hơn Mạnh Hải Châu đúng một điểm.Đám người Mạnh Hải Châu thấy thất bại, cả đám trợn mắt há mồm: “Con bà nó, chả nhẽ tên Quân Mạc Tà hôm nay lại thoát được cái số đen như *** chó mọi khi ư”Quân Tà mừng rỡ hô to:– Oa ha ha, Độc Cô tiểu thư quả nhiên có vận khí tốt, ta cũng hưởng xái được phần nào. Đúng là cầu được ước thấy, hôm nay lão tử sẽ đại sát tứ phương!Nói xong, một tay bịt miệng bát, tay kia không ngừng ngoắc ngoắc, hối thúc:– Nào đặt tiền, đặt tiền, đặt mau đi chứ.Bộ dáng có vẻ không chờ đợi nổi.– Bộp!!Quân Tà lắc lắc bát rồi dằn xuống mặt bàn đá, hai tay thả lỏng xuống, một tay khẽ chạm vào cạnh bàn đá, vẻ mặt vô cùng khẩn trương. Nhưng nội lực đã chuyển đến đáy bát, vận sức chờ phát động.