Chương 99: Kém Chút Đánh Giá Cao Thế Giới Máu Chó Này

Tìm Ngô Thanh Sách thả ra huyền khí đi vào một chỗ người ở thưa thớt chi địa, dùng tinh thần lực xác định chung quanh không ai sau Giang Bắc Nhiên dùng truyền âm nhập mật nói với Ngô Thanh Sách: “Liền cái này đi.”

Nghe được sư huynh thanh âm, Ngô Thanh Sách lập tức xoay người lại đến Giang Bắc Nhiên trước mặt.

“Tìm ta chuyện gì?” Giang Bắc Nhiên mở miệng nói.

Hướng phía Giang Bắc Nhiên vừa chắp tay, Ngô Thanh Sách ứng tiếng nói: “Tông chủ nói rõ ngày sẽ mang ta cùng đi hướng Yểm Nguyệt tông tông chủ chúc thọ.”

Giang Bắc Nhiên nghe xong gật gật đầu, đây cũng là tại trong dự liệu của hắn, mừng thọ là tông chủ sự tình, bọn hắn những đệ tử này chỉ là tới tham gia Anh Kiệt Thiếu Niên Hội, về phần tại sao phải mang theo Ngô Thanh Sách cùng một chỗ nha. . . Rất đơn giản, giữ thể diện chứ sao.

“Chuyện tốt a, nói rõ tông chủ càng ngày càng coi trọng ngươi.”

“Nhưng ta thật khẩn trương a. . .”

“Khẩn trương cái gì?”

“Sư huynh ngài nhìn, một đường đi vào nơi này, rất rõ ràng có thể cảm giác được vị này Yểm Nguyệt tông tông chủ tốt bao nhiêu mặt mũi, nhưng chúng ta tông chủ cũng tốt mặt mũi a. . . Ngươi nói ta ngày mai đến cùng làm như thế nào biểu hiện đâu?”

“Ngươi là Yểm Nguyệt tông đệ tử, hay là Quy Tâm tông đệ tử?”

Ngô Thanh Sách nghe xong sững sờ, hồi đáp: “Đương nhiên là Quy Tâm tông đệ tử.”

“Cái kia Yểm Nguyệt tông tông chủ thích sĩ diện liên quan gì đến ngươi?”

“Thế nhưng là. . .”

“Nhưng mà cái gì thế nhưng là, người ta đường đường Huyền Tông cấp cường giả, còn có thể cùng ngươi như thế một tiểu bối so đo hay sao? Nên ngạo liền ngạo, nếu là ngươi sợ hãi rụt rè, sẽ chỉ gây chúng ta tông chủ không cao hứng mà thôi.”

Ngô Thanh Sách nghe xong không khỏi hiểu ra, thở dài nói: “Sư huynh nói cực phải!”

“Mặt khác ngươi ngày mai bồi tông chủ đi mừng thọ lúc nhớ kỹ nhiều chú ý một chút ở đây các tông cao tầng biểu hiện, trở về từng cái báo cáo tại ta.”

“Đúng!” Đáp ứng xong, Ngô Thanh Sách lại cẩn thận cẩn thận mà hỏi: “Ta nên chú ý cái gì a?”

“Ngươi liền đem bọn hắn mỗi tiếng nói cử động đều nhớ kỹ là được.”

Ngô Thanh Sách nghe xong trong nháy mắt nhẹ nhàng thở ra, nhưng rất nhanh liền cảm giác được trán của mình bị gõ một cái.

“Ngươi nên làm không phải thở phào, mà là cảm thấy xấu hổ, nếu là ngươi có thể giúp ta phân tích, ta còn cần phiền toái như vậy?”

“Sư huynh bớt giận, ta sẽ cố gắng học tập nhìn mặt mà nói chuyện.”

“Hi vọng ngươi có thể nói được làm được, còn có chuyện khác sao?”

“Không có. . . Chính là muốn tìm sư huynh giải hoặc.”

“Ừm, vậy ngươi ngày mai biểu hiện tốt một chút, ta đi trước.” Giang Bắc Nhiên nói xong liền quay người biến mất ở trong màn đêm.

Hôm sau, Giang Bắc Nhiên bọn hắn những đệ tử này như trước vẫn là tự do hoạt động, có thể ở trong Yểm Nguyệt tông tùy ý tham quan.

Mặc Hạ mặc dù cực lực mời Giang Bắc Nhiên trong phòng hạ lên cả ngày cờ, nhưng thân phụ cứu vớt tông môn trách nhiệm Giang Bắc Nhiên tự nhiên không có bực này nhàn hạ thoải mái, từ chối nhã nhặn Mặc Hạ mời về sau đến Nghênh Tân quán cửa ra vào.

Từ chung quanh ra ra vào vào rất là náo nhiệt Nghênh Tân quán có thể nhìn ra, Quy Tâm tông cũng không phải là duy nhất đến sớm tông môn, mặt khác được mời tông môn đệ tử đoán chừng không sai biệt lắm cũng đều đến.

Bước ra Nghênh Tân quán, Giang Bắc Nhiên đang nghĩ ngợi muốn trước đi đâu, liền thấy bốn đầu hệ thống tuyển hạng nhảy ra ngoài.

« tuyển hạng một: Hướng sườn tây trong ngõ nhỏ đi. Hoàn thành ban thưởng: Nguyệt Lãnh Phiên ( Huyền cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Hướng Đông Nam bên cạnh đại đạo đi. Hoàn thành ban thưởng: U Doanh Đinh ( Hoàng cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Đi về phía nam bên cạnh tiểu đạo đi. Hoàn thành ban thưởng: Xích Tiêu Trượng ( Hoàng cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng bốn: Hướng cánh bắc đại đạo đi. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ bản +1 »

‘. . .’

‘Tỉnh mộng mới vào Quy Tâm tông a đây là. . .’

Loại này ngay cả bình thường đi trên đường đều sẽ gặp được phiền phức tình huống, Giang Bắc Nhiên tại mới vừa vào Quy Tâm tông lúc gặp được, nhưng qua mấy năm sau liền rốt cuộc không có gặp qua, nghĩ không ra vậy mà lại ở chỗ này lại ôn tập một lần.

Lựa chọn bốn, Giang Bắc Nhiên quay người hướng phía phía bắc đi đến.

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Tinh thần +1 »

Trên đường Giang Bắc Nhiên tự hỏi cái này tuyển hạng bên trong nguy hiểm đến tột cùng là mặt khác tông đệ tử, hay là cái gì ẩn tàng trong Yểm Nguyệt tông nguy hiểm.

Dù sao đây là đang người ta Yểm Nguyệt tông trên địa bàn, mặt khác tông đệ tử hẳn là cũng không dám quá mức làm càn mới là, nhưng ý nghĩ này mới vừa dậy, hắn liền nghe đến cách đó không xa truyền đến một đoạn đối thoại âm thanh.

“A? Các ngươi Thiên Hạc sơn trang vậy mà cũng xứng được mời? Thật sự là cười rơi gia răng hàm.”

“Ngươi nói cái gì! ?”

“Lão tử nói các ngươi Thiên Hạc sơn trang đều là phế vật! Nghe rõ ràng không? Muốn hay không gia nói lại lần nữa xem?”

“Dám nhục ta Thiên Hạc sơn trang! Nhận lấy cái chết!”

‘. . .’

Giang Bắc Nhiên: ‘Ta vẫn là đánh giá cao cái này máu chó thế giới. . .’

Không qua lại suy nghĩ sâu xa, Giang Bắc Nhiên cũng là cảm thấy sẽ phát sinh loại này ma sát cũng không phải hoàn toàn không có lý do, nguyên nhân chính là xuống núi thí luyện loại chuyện này cũng không phải là chỉ có Quy Tâm tông đang làm, những tông phái khác đệ tử cũng tương tự phải xuống núi chấp hành tông môn nhiệm vụ.

Hai tông đệ tử đụng phải cùng một cái nhiệm vụ mục tiêu tình huống cũng không phải chưa từng xảy ra, vì tranh đoạt mục tiêu, phát sinh xung đột cũng là không thể tránh được, dù sao ai cũng không muốn hai tay trống không về tông môn đi.

Ngoài ra còn có rất nhiều lịch sử nguyên nhân, cũng sẽ tạo thành hai tông đệ tử vừa thấy mặt liền vật lộn, tựa như Quy Tâm tông cũng có loại này đối địch tông môn, mà lại số lượng cũng không ít, nếu là gặp phải nói, tránh không được muốn sống ra rất nhiều phiền phức.

Thở dài, Giang Bắc Nhiên cấp tốc rời đi chỗ thị phi này.

Giờ Thân, bồi tiếp tông chủ đi chúc thọ Ngô Thanh Sách về tới Quy Tâm tông Nghênh Tân quán, đang chuẩn bị đi tìm sư huynh đâu, liền thấy Tề Chung hướng phía hắn chạy tới.

Tề Chung là Băng Sơn đường đệ tử, một năm trước tu vi liền đã đạt tới Huyền Giả cửu giai, xuất phát trước bị Ngô Thanh Sách lựa đi ra coi như phụ tá hiệp trợ hắn.

“Bẩm báo thanh cương, có năm cái sư đệ cùng Chân Võ tông người lên xung đột. . . Tất cả đều bị thương.”

“Thương có nặng hay không! ?” Ngô Thanh Sách liền vội vàng hỏi.

“Nặng cũng không nặng, đã vì bọn hắn trị liệu qua.”

“Được, ngươi để bọn hắn trước tu dưỡng lấy, ta đi đem việc này bẩm báo tông chủ.”

Ngô Thanh Sách vừa dứt lời, liền nghe đến sư huynh thanh âm chui vào lỗ tai của mình.

“Trực tiếp đi qua Chân Võ tông cái kia tìm lại mặt mũi, đừng bẩm báo tông chủ.”

Ngô Thanh Sách nghe xong mặc dù không rõ sư huynh tại sao muốn hắn làm như thế, nhưng vẫn là lập tức gọi lại chuẩn bị quay người rời đi Tề Chung nói: “Thôi, chút chuyện nhỏ này không đáng kinh động tông chủ, Chân Võ tông người ở đâu? Mang ta tới!”

Nguyên bản trên mặt mang theo thất vọng Tề Chung nghe xong lập tức kinh hỉ nói: “Cách chúng ta không xa, ta cái này mang thanh cương ngươi đi qua.”

“Đi!”

Có Tề Chung dẫn đường, Ngô Thanh Sách rất nhanh liền đi tới cách một con đường một chỗ Nghênh Tân quán trước.

“Trực tiếp gọi hàng, khí thế càng đủ càng tốt.”

Nghe được bên tai vang lên lần nữa lời của sư huynh, Ngô Thanh Sách cũng không có do dự, trực tiếp dồn khí đan điền, vận khí Quy Tâm Quyết quát: “Chân Võ tông người nghe! Quy Tâm tông Ngô Thanh Sách ở đây! Làm tổn thương tông ta đệ tử người cút ra đây cho ta!”

Một bên Tề Chung gặp Ngô Thanh Sách vậy mà như thế bá khí, trong lòng cũng là hào khí tỏa ra! Cảm thấy coi như muộn một chút chịu phạt cũng không quan trọng, đi theo dạng này thanh cương, giá trị!

“Ai dám tại ta Chân Võ tông trước cửa làm càn!”

Theo gầm lên giận dữ, một người mặc màu xanh da trời văn áo choàng thanh niên trực tiếp từ lầu hai nhảy xuống, một đôi mắt hung tợn nhìn chằm chằm Ngô Thanh Sách.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!