Chương 91: Kiếm Danh « Vạn Quân »

“Ha. . . Ha. . . Sư huynh. . . Ta thực sự hồi khí không lên, đừng. . . Nghỉ ngơi một hồi đi.”

Đã tinh bì lực tẫn Ngô Thanh Sách ngã chổng vó nằm trên mặt đất nói ra.

Đem tiếp được hai viên Vô Ảnh Tiêu ném vào Ngô Thanh Sách bên cạnh, Giang Bắc Nhiên mở miệng nói: “Tốc độ ngược lại là hoàn toàn chính xác tiến bộ không ít, mà lại Vô Ảnh Tiêu cũng dùng không tệ, nhìn ra bỏ công sức.”

“Đa. . . Đa tạ sư huynh khích lệ.”

“Còn đứng đứng lên sao?”

“Có thể!”

Hút mạnh một hơi, Ngô Thanh Sách ráng chống đỡ lấy đứng lên.

Hài lòng gật đầu, Giang Bắc Nhiên đi đến Ngô Thanh Sách trước mặt từ trong Càn Khôn giới xuất ra một thanh quạ màu xanh kiếm nằm ngang đưa về phía hắn.

“Tiếp lấy.”

Ngô Thanh Sách đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lập tức khom người duỗi ra hai tay nhận lấy kiếm.

“Kiếm này tên gọi Vạn Quân, là ta dùng Minh Thiết chế tạo thành, phối hợp ngươi bây giờ thể nội Lôi linh khí, có thể phát huy ra nó uy lực lớn nhất, đưa ngươi.”

“Vạn Quân. . .” Ngô Thanh Sách thấp giọng lặp lại một lần, sau đó mới hồi phục tinh thần lại cao giọng hô: “Đa tạ sư huynh ban kiếm!”

“Đi, tìm một chỗ thử kiếm đi.”

Ăn vào một viên sư huynh lần trước cho Thanh Linh Hoàn, khôi phục đại lượng huyền khí Ngô Thanh Sách lập tức đi theo Giang Bắc Nhiên hạ sơn.

Đi vào mấy chục dặm bên ngoài trong một chỗ sơn cốc, Giang Bắc Nhiên dừng bước lại quay người đối bính mệnh đuổi theo tới Ngô Thanh Sách nói ra: “Ngay tại cái này đi.”

“Đúng!”

Dựa vào Thanh Linh Hoàn, Ngô Thanh Sách ở trên đường cũng đã đem vừa rồi tiêu hao hết linh khí hoàn toàn khôi phục, giờ phút này lại là trạng thái toàn thịnh.

Tay phải nắm chặt Vạn Quân chuôi kiếm, Ngô Thanh Sách đầu tiên là nhìn sư huynh một chút, gặp người sau gật đầu, Ngô Thanh Sách bỗng nhiên đem Vạn Quân từ trong vỏ kiếm rút ra.

Cùng bình thường lưỡi kiếm ra khỏi vỏ lúc thanh âm khác biệt, Vạn Quân ra khỏi vỏ lúc phảng phất một tiếng sấm rền, để Ngô Thanh Sách tâm thần cũng vì đó run lên.

Thưởng thức một lần phảng phất cuồng lôi đồng dạng màu xanh thẳm kiếm văn, Ngô Thanh Sách huy động Vạn Quân làm mấy cái kiếm chiêu, chỉ là chiêu thức kéo theo kiếm khí liền đem chung quanh mấy khối cự thạch cắt thành hai nửa.

Một mực đợi đến chung quanh không có gì đồ vật có thể hắc hắc, Ngô Thanh Sách mới chạy về Giang Bắc Nhiên trước mặt hành lễ nói: “Đa tạ sư huynh!”

“Dễ dùng sao?”

“Quá dễ sử dụng! Sư huynh kỹ nghệ rèn đúc coi là thật xảo đoạt thiên công, xuất thần nhập hóa, quỷ phủ thần công, siêu quần tuyệt luân!”

“Nhưng ngươi căn bản không có làm đúng a.”

“A?” Ngô Thanh Sách sửng sốt một cái.

“Kiếm tới.”

Giang Bắc Nhiên đưa tay vươn hướng Ngô Thanh Sách.

Cung kính đem Vạn Quân đặt ở sư huynh trên tay, Ngô Thanh Sách thức thời lui về sau mấy chục mét, trong mắt tràn đầy vẻ chờ đợi.

“Nhìn kỹ, ta chỉ cấp ngươi biểu thị một lần.”

Giang Bắc Nhiên nói đem một hạt mang theo đan vựng màu xanh dược hoàn ném vào trong miệng.

Một giây sau, Vạn Quân thân kiếm đột nhiên bộc phát ra một trận quang mang chói mắt, đồng thời trên thân kiếm sáng lên từng đạo rõ ràng màu xanh đường cong.

Tiếp lấy chỉ gặp Giang Bắc Nhiên tay phải vung lên, Vạn Quân ngay tại Ngô Thanh Sách không gì sánh được trong ánh mắt kinh ngạc nát ra.

“Cái này. . .”

Tại Ngô Thanh Sách càng phát ra chấn kinh vẻ mặt, vỡ thành bảy khối Vạn Quân bay đến giữa không trung, mỗi một khối đều tỏa ra như điện chớp chói mắt bạch quang, cũng nương theo lấy “Lốp bốp” lôi điện âm thanh.

“Rơi!”

“Oanh!” “Oanh!” “Oanh!”

. . .

Theo Giang Bắc Nhiên một tiếng quát nhẹ, bảy khối Vạn Quân mảnh vỡ phảng phất bảy đạo sét đánh giống như đồng thời đánh phía mặt đất.

Nhìn trước mắt bảy cái cháy đen hố to, Ngô Thanh Sách trong lòng nhất thời minh bạch thanh kiếm này danh tự vì sao gọi Vạn Quân.

Không đợi Ngô Thanh Sách đem miệng khép lại, hắn đã nhìn thấy trong hố bảy khối Vạn Quân mảnh vỡ một lần nữa hướng phía sư huynh bay đi, cũng lần nữa tổ hợp thành hoàn chỉnh thân kiếm.

“Quá. . . Quá. . . Quá. . .”

Ngô Thanh Sách một bên kết ba vừa đi về phía Giang Bắc Nhiên, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng một cái trượt quỳ đi vào Giang Bắc Nhiên trước mặt ôm lấy đùi nói: “Quá lợi hại, sư huynh!”

“Đi đi đi, mất mặt hay không.”

Một cước đem Ngô Thanh Sách đá văng, Giang Bắc Nhiên đem Vạn Quân một lần nữa cắm vào vỏ kiếm nói: “Thấy rõ không?”

Quỳ trên mặt đất Ngô Thanh Sách ngẩng đầu nói: “Thấy thì thấy minh bạch, nhưng ta học không được a. . .”

“Ăn vừa rồi viên kia Lôi Viêm Tôi Thể Đan, về sau trong cơ thể ngươi Lôi linh khí uy lực đem càng ngày càng mạnh, mà Lôi linh khí chính là thúc đẩy thanh này Vạn Quân mấu chốt.”

Nghe được cái này, Ngô Thanh Sách lập tức trong lòng chấn động.

Hắn hiểu được, Tôi Thể Đan cũng tốt, Vạn Quân cũng tốt, còn có cái kia Thần Tốc Hoàn, đều là sư huynh cho hắn lượng thân nguyên bộ chế tạo, vì chính là giúp hắn cầm xuống lần này Anh Kiệt Thiếu Niên Hội khôi thủ.

“Sư huynh! ! !”

Kích động la lên một tiếng, Ngô Thanh Sách lần nữa hướng Giang Bắc Nhiên đánh tới, cũng là bị Giang Bắc Nhiên vô tình lại một cước đá văng.

Lau hai cái cảm động nước mắt, Ngô Thanh Sách ngẩng đầu hỏi: “Sư huynh. . . Ngài chế tạo thanh này Vạn Quân hẳn là đã là pháp bảo rồi?”

Giang Bắc Nhiên: “Không, còn kém rất xa, nhưng nó hoàn toàn chính xác có trở thành pháp bảo tiềm lực.”

Tại kiến thức rất nhiều pháp bảo cùng cổ tịch đằng sau, Giang Bắc Nhiên biết muốn chế tạo ra pháp bảo biện pháp có hai loại.

Một là giống Thi Phượng Lan cho hắn mượn món kia Vân Phiến Giáp một dạng, dùng rất có linh lực tài liệu quý giá đến chế tạo, cũng để cường giả kích phát ra tiềm năng của nó, từ đó đạt thành một cộng một lớn xa hơn hai hiệu quả.

Hai chính là bồi dưỡng khí linh.

Cái gọi là khí linh, chính là một kiện vũ khí có thể là đồ phòng ngự tại trường kỳ bị chủ nhân uẩn dưỡng qua đi có khả năng biết lái Khải Linh trí, loại này khí linh đối với uẩn dưỡng chủ nhân của nó mười phần trung thành, tại càng phát ra cường đại sau thậm chí có thể có được tình cảm, cũng có thể cảm giác cùng học tập, tự chủ ứng đối ngoại giới một chút tình huống.

Cuối cùng đạt tới tự hành hấp thu ngoại giới linh khí, tự hành bảo dưỡng, tự hành cường hóa trình độ, từ đó hoàn thành từ tuyệt phẩm đến pháp bảo vượt qua.

Muốn bồi dưỡng được khí linh cực kỳ khó khăn, bất quá Giang Bắc Nhiên đang đọc đại lượng thư tịch ngã sau là tìm được một chút bí quyết, đầu tiên một chút, vật bản thân tiềm lực nhất định phải cao.

Điểm này có thể thông qua ưu tú vật liệu cùng tinh xảo kỹ xảo đến thực hiện.

Hai chính là người sử dụng thiên phú nhất định phải đủ mạnh, cái này cũng khả năng gây nên khí linh cộng minh.

Cả hai hợp nhất, khí linh sinh ra suất sẽ liền sẽ gia tăng một chút, nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi. . . Còn lại cũng chỉ có thể liều khí vận.

Đem Vạn Quân ném vào cho Ngô Thanh Sách, Giang Bắc Nhiên nói ra: “Làm sao thu hoạch được kiếm lý do chính mình nghĩ kỹ, đừng ra chỗ sơ suất.”

“Xin mời sư huynh yên tâm.” Ngô Thanh Sách nắm kiếm chắp tay nói.

Nhưng lần nữa lúc ngẩng đầu, lại phát hiện sư huynh đã không thấy.

‘Sư huynh! Ta nhất định sẽ đoạt lấy khôi thủ!’

Ngô Thanh Sách ở trong lòng âm thầm thề.