Chương 93: Nữ Nhân Chiến Tranh

Bất kể nói thế nào, ở trước đám người đường chủ mặt mũi vẫn là phải cho, đáp một tiếng “Được”, Giang Bắc Nhiên đứng ở Lam Tâm đường đệ tử trong đội ngũ.

Lần này bao quát Giang Bắc Nhiên ở bên trong Lam Tâm đường tổng cộng phái ra sáu tên đệ tử, trong đó đánh cờ hai người, luận võ hai người, so kiếm một người, so chân một người.

Từ nhân viên tuyển bạt liền có thể nhìn ra, lần này Anh Kiệt Thiếu Niên Hội tranh tài hạng mục chi hỗn tạp, chuyên môn so kiếm pháp, so đao pháp, so chưởng pháp vân vân. . .

Nhưng muốn nói hàm kim lượng cao nhất hay là tổng hợp luận võ, mặc kệ ngươi dùng cái gì chiêu thức vũ khí gì, đều có thể đạp vào lôi đài này cùng đối thủ nhất quyết cao thấp, cuối cùng thắng được dĩ nhiên chính là trong các đệ tử mạnh nhất cái kia.

Cùng Lam Tâm đường bên này vẻn vẹn 6 người so ra, sát vách Thủy Kính đường người liền nhiều nhiều lắm, dù sao chỉ là tỳ bà, Nhị Hồ, tiêu, địch, sắt, đàn các loại nhạc khí liền có mười mấy người, lại thêm hợp tấu hợp xướng, tỷ võ, cuối cùng chừng ròng rã 28 người, coi là hai mươi tư trong nội đường tham gia thi đấu đệ tử nhiều nhất.

“Giang sư huynh, lần này đi qua trên đường còn hi vọng ngài có thể nhiều chỉ điểm ta một hai.”

Gặp Giang sư huynh đứng ở bên cạnh mình, Mặc Hạ nhỏ giọng nói ra.

Làm một tên trường kỳ không tại trong đường đệ tử ký danh, đừng nói Thủy Kính đường nữ đệ tử chưa từng thấy Giang Bắc Nhiên, ngay cả Lam Tâm đường đệ tử đều có không ít không chút gặp qua hắn, nhưng ở trong đó cũng không bao quát Mặc Hạ.

Mặc Hạ là Lam Tâm đường phái ra một cái khác đánh cờ vây tuyển thủ, làm tại hợp tác với Thủy Kính đường trước đó liền thường xuyên trong Lam Tâm hiên đánh cờ đệ tử, hắn hay là gặp qua Giang Bắc Nhiên rất nhiều lần, nhưng đối với vị sư huynh này hiểu rõ cũng giới hạn với hắn cũng không tại trong hành lang cùng đệ tử khác đánh cờ, mà là vừa đến đã tìm Trình lễ đường đánh cờ.

Mà Trình lễ đường trình độ là toàn bộ Lam Tâm đường các đệ tử công nhận mạnh, liền xem như một đối một trăm cũng có thể đem bọn hắn đánh ngoan ngoãn, cho nên đối với vị này có thể có được Trình lễ đường khẳng định sư huynh, Mặc Hạ vẫn là vô cùng hiếu kỳ.

Gặp Mặc Hạ chủ động đáp lời, Giang Bắc Nhiên trả lời: “Chỉ điểm không thể nói, tỷ thí với nhau một chút liền tốt.”

Đối với cái này Mặc Hạ, Giang Bắc Nhiên cũng có chút ấn tượng, năm ngoái trước cùng Trình lễ đường đánh cờ lúc, Trình lễ đường có đề cập qua gần nhất tới cái rất có thiên phú đệ tử mới, về sau có khả năng trở thành chính mình đối thủ tốt.

Bây giờ xem ra Trình lễ đường ánh mắt hoàn toàn chính xác độc đáo, rõ ràng vẻn vẹn gia nhập Lam Tâm đường một năm, lại có thể cùng mình cùng một chỗ làm đánh cờ vây đại biểu đi dự thi, đủ thấy nó tốc độ tiến bộ nhanh chóng.

Về phần mặt khác bốn tên Lam Tâm đường đệ tử đối với Giang Bắc Nhiên liền không có chút nào ấn tượng, dù sao bọn hắn chủ công Võ Đạo, tựa như là bốn cái học sinh thi đại học, niên cấp bên trong thi thử hạng nhất bọn hắn khẳng định nghe qua, lớp nào học sinh toán học đặc biệt mạnh bọn hắn cũng có thể là nghe qua, nhưng nếu như là lớp nào học sinh đánh đàn đặc biệt tốt, cờ dưới đặc biệt tốt liền không liên quan chuyện của bọn hắn, cũng là không nói nhìn nhiều không dậy nổi, chủ yếu đi căn bản không phải một con đường a.

“Keng. . .” “Keng. . .”

Chờ đến trên đỉnh tiếng chuông hoàn toàn ngừng, Trương Hạc Khanh nhảy xuống nham thạch hướng phía Lam Tâm đường mọi người nói: “Lên núi.”

Bởi vì trên chủ phong thờ phụng lịch đại chưởng môn tông miếu, vì biểu hiện kính trọng, tất cả đi vào Tề Vân phong bất luận kẻ nào hết thảy không cho phép đạp không mà đi, mặt khác leo núi lúc cũng không cho vận khởi công lực, đến từng bước một leo đi lên.

Một bên khác, Vu Mạn Văn cũng cho Thủy Kính đường các đệ tử hạ đạt lên núi chỉ lệnh, thế là hai đường đệ tử liền cùng một chỗ hướng phía đường núi đi đến.

Nhưng bò bò, Thủy Kính đường bên này đệ tử liền càng ngày càng nhiều.

“Diệp sư muội, coi chừng dưới chân, cái này Tề Vân phong bởi vì có tôi luyện đệ tử ý tứ, cho nên đường tu không bình thản, coi chừng té.”

“Đa tạ Lâm sư huynh, ngài hiểu thật nhiều đâu.”

“Còn tốt nha. . . Đều là chút vô dụng kiến thức.”

“Làm sao lại thế, Thải nhi cảm thấy biết tất cả mọi chuyện một chút luôn có dùng tới thời điểm, ngươi nhìn, hiện tại không liền giúp đến Thải nhi sao.”

“Có thể đến giúp Diệp sư muội là vinh hạnh của ta!”

“Diệp sư muội, đến, ngươi đi ta con đường này, ta trước khi đến điều tra, nơi này tốt nhất đi.”

“Oa, Nghiêm sư huynh ngươi chuẩn bị làm tốt đầy đủ a, tốt cẩn thận.”

“Còn tốt a, Diệp sư muội quá khen rồi.”

“Diệp sư muội ngươi đừng nghe hắn nói mò, gia hỏa này là bởi vì lần trước tới qua mới biết được con đường này.”

“Họ Lâm! Ngươi lại muốn hủy đi ta đài đúng không? Con đường này chính là ta ngày hôm trước đến mới phát hiện, ngươi không phục?”

“Làm sao? Muốn đánh?”

“Thải nhi không muốn nhìn thấy hai vị sư huynh bởi vì ta mà lên tranh chấp, không được ầm ĩ được không?”

“Không có nhao nhao, không có nhao nhao.”

“Chúng ta chính là đấu võ mồm mà thôi, Diệp sư muội không cần lo lắng.”

. . .

“Tê. . .”

Nhìn trước mắt một màn, Giang Bắc Nhiên quả quyết thả chậm bước chân cách xa đám người, không có cách, hormone hòa với hương trà hương vị thực sự quá mức nồng đậm, để hắn có chút chống đỡ không được.

Lui ra phía sau lúc nhìn thấy Liễu Tử Câm các nàng năm người bên cạnh cũng vây quanh không ít oai hùng nam đệ tử, Giang Bắc Nhiên lập tức may mắn chính mình lần trước cùng các nàng phân rõ giới hạn.

Lúc đầu trên đường hắn còn lo lắng đến Liễu Tử Câm các nàng đột nhiên hướng mình chào hỏi chính mình làm như thế nào tiếp, hiện tại xem ra hoàn toàn là suy nghĩ nhiều.

‘Khó trách hệ thống không có đối với ta lần này tới xếp hàng nhảy ra bất luận cái gì tuyển hạng, xem ra các nàng đã sớm đem ta quên đi, vạn hạnh, vạn hạnh.’

Chờ leo đến giữa sườn núi lúc, Thủy Kính đường bên này đội ngũ đã biến trùng trùng điệp điệp, cơ hồ mỗi một người nữ đệ tử bên người đều có một đầu. . . A không, một cái nam đệ tử hỏi han ân cần đi theo, có thể nói là đột xuất một cái Quy Tâm tông đệ tử có bao nhiêu đoàn kết có yêu.

“Diệp sư muội, khát nước sao? Ta mang theo chút mật thủy ngươi có muốn hay không nếm thử?”

“Lâm sư huynh có lòng, bất quá Thải nhi còn không khát.”

“Tốt, vậy ngươi khát gọi ta, ta trước giúp ngươi ướp lạnh lấy.”

“Đa tạ Lâm sư huynh.”

Tạ ơn xong Lâm sư huynh, Diệp Hân Thải ánh mắt lần nữa hướng phía Liễu Tử Câm phương hướng nhìn lại.

‘Hừ, thật có thể trang, rõ ràng dắt lấy Khổng sư huynh không thả, còn đi câu dẫn Bàng sư huynh, vẫn còn bày ra một bộ băng thanh ngọc khiết dáng vẻ, mấy cái này sư huynh cũng thật sự là quá ngu, cứ như vậy bị nàng biểu tượng lừa gạt.’

Làm Thủy Kính đường ngày xưa “Hoa trồng trong nhà kính”, Diệp Hân Thải có thể nói là Quy Tâm tông tất cả nam đệ tử mộng, rất nhiều nam đệ tử vì gặp nàng một mặt cái kia nguyện ý tại Thủy Kính đường cửa ra vào chờ thêm một ngày.

Mặt khác trong nội đường tuổi trẻ tài tuấn cũng sẽ tìm các loại cơ hội tới hướng nàng xum xoe, bao quát Thủy Kính đường bên trong lợi hại nhất Khổng An Nam. Tuổi còn trẻ liền đã lấy được « Phá Quân Thương » danh hào này thì như thế nào? Còn không phải đối với nàng cúi đầu nghe theo?

Mà ở cái kia Liễu Tử Câm nhập đường sau hết thảy liền cũng thay đổi, cái kia Khổng An Nam không còn mỗi ngày đều đến nàng cái này “Thỉnh an”, mà là vây quanh cái kia tiểu biểu tử xoay quanh, mặt khác trước kia mấy cái mỗi lần tới Thủy Kính đường làm việc đều sẽ vây quanh tìm đến nàng sư huynh cũng tất cả đều sửa lại lộ tuyến.

Đến bây giờ, vây ở bên người Liễu Tử Câm những cái kia có thể nói tất cả đều là trong tông tinh anh nhất mấy cái đệ tử trẻ tuổi, mà vây quanh ở bên cạnh mình lại chỉ còn lại có một chút biết không tranh nổi những cái kia lợi hại sư huynh, cho nên lùi lại mà cầu việc khác mới đến tìm chính mình vớ va vớ vẩn.

Nghĩ đến cái này, Diệp Hân Thải trong lòng lòng đố kị liền đốt mãnh liệt hơn.

“Hô. . .”

Thở dài ra một hơi, Diệp Hân Thải một đôi mắt đột nhiên nhìn về hướng xa xa theo ở phía sau Giang Bắc Nhiên.

‘Tuy nói rất không có khả năng, nhưng này họ Liễu giống như đối với cái này không có chút nào danh khí Lam Tâm đường đệ tử có cảm giác không giống nhau. . .’

Vừa rồi tất cả mọi người hiếu kỳ nhìn về phía Giang Bắc Nhiên lúc, chỉ có Diệp Hân Thải nhìn mình chằm chằm cái này “Đối thủ một mất một còn”, cũng phát hiện nàng trong ánh mắt lộ ra cùng nhìn mặt khác nam đệ tử không giống với ánh mắt.

‘Có lẽ chỉ là hiếu kỳ? Không, không chút đơn giản. . . Hừ, liền để ta thử nàng một lần.’

Diệp Hân Thải muốn xong thoát ly đội ngũ, tại mấy vị sư huynh ánh mắt nghi hoặc bên trong quay người hướng phía Giang Bắc Nhiên đi tới.

“Cái kia. . . Nhớ không lầm, ngài là gọi Giang sư huynh đúng không?”

Lúc nói chuyện, Diệp Hân Thải lại là dùng ánh mắt còn lại liếc về phía Liễu Tử Câm, kết quả phát hiện không chỉ Liễu Tử Câm, ngay cả bên người nàng cái kia bốn cái đồng dạng để nàng cảm thấy chướng mắt nữ đệ tử cũng đồng thời quay lại, mặc dù các nàng rất nhanh liền làm bộ lơ đãng nhìn chung quanh một lần, nhưng ban đầu cộng đồng nhìn về phía cái kia Giang sư huynh ánh mắt nàng là không có nhìn lầm.

“A khoát. . . Có ý tứ.”

Xác định chính mình không có đoán sai, Diệp Hân Thải lập tức hướng Giang Bắc Nhiên lộ ra một cái càng thêm nụ cười quyến rũ.

‘Làm! Nữ nhân này làm sao lại chạy đến tìm ta. . .’

Thủy Kính đường nhiều như vậy nữ đệ tử bên trong, Giang Bắc Nhiên liền nhìn ra vị này “Sức chiến đấu” mạnh nhất, chính mình rõ ràng đều lui xa như vậy, làm sao còn có thể gây nên chú ý của nàng?

‘Hẳn là có thu thập đam mê? Muốn đem Lam Tâm đường tất cả nam đệ tử cầm xuống mới thỏa mãn sao?’

Giang Bắc Nhiên suy nghĩ dáng vẻ, ở trong mắt Diệp Hân Thải liền biến thành thụ sủng nhược kinh, cơ hồ nàng mỗi lần cùng một cái lạ lẫm nam đệ tử chào hỏi lúc, đối phương đều sẽ dạng này kinh đến ngây người.

“Ta nhìn sư huynh một mực không có đuổi theo chúng ta, liền đến nhìn xem sư huynh có cần hay không giúp. . . Ai nha ~” Diệp Hân Thải vừa nói vừa hướng Giang Bắc Nhiên bên này chạy, dưới chân đột nhiên trượt, hướng phía Giang Bắc Nhiên bên này ngã tới.

Đồng thời, Giang Bắc Nhiên trước mắt nhảy ra ba cái tuyển hạng.

« tuyển hạng một: Đem Diệp Hân Thải ôm lấy. Hoàn thành ban thưởng: Vạn Quân Thánh Ấn ( Địa cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Đỡ lấy Diệp Hân Thải. Hoàn thành ban thưởng: Long Trảo Huyễn Lục ( Huyền cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Cấp tốc né tránh. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ bản +1 »