Chương 98: Ta Cảm Thấy Sư Huynh Đã Không Có Tận Lực Né Tránh Chúng Ta

Có tông chủ trấn trận, mặc dù đi Yểm Nguyệt tông trên đường gặp không ít chuyện, nhưng đều không ngoại lệ đều bị nhẹ nhõm giải quyết.

‘Ai, cuối cùng vẫn là đến a. . .’

Xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy Yểm Nguyệt tông đánh dấu tính công trình kiến trúc Yểm Nguyệt Tháp Giang Bắc Nhiên ở trong lòng cảm khái nói.

Cùng đại đa số tông phái không giống với, Yểm Nguyệt tông cũng không có xây ở trên núi cao, mà là lựa chọn bình nguyên, tổng chiếm diện tích 105. 000 mẫu, tương đương với ba cái phổ thông thành trấn diện tích tổng cộng, chính giữa tông phái mang tính tiêu chí công trình kiến trúc Yểm Nguyệt Tháp cao tới năm mươi trượng, có thể nói tìm khắp toàn bộ Phong Châu cũng tìm không thấy so đây càng cao tháp, hoặc là nói cũng không ai dám tạo so Yểm Nguyệt tông tháp còn cao.

Trên đường đi Giang Bắc Nhiên mặc dù nghĩ đến các loại lần này có khả năng sẽ ở Yểm Nguyệt tông gặp phải sự kiện, cũng làm đủ loại phòng bị biện pháp, nhưng ở không có chân chính gặp được trước đó, trong lòng khó tránh khỏi vẫn còn có chút tâm thần bất định.

Đang nghĩ ngợi, Giang Bắc Nhiên cảm giác được xe lớn ngừng lại, xốc lên duy váy, chỉ gặp một người mặc màu xanh đậm lĩnh áo thanh niên chào đón chắp tay nói: “Yểm Nguyệt tông đệ tử Vạn Bằng Dực cung nghênh Quy Tâm tông tông chủ đại giá quang lâm.”

‘Sách, để Huyền Giả cửu giai đệ tử tới đón tân, ý là loại đệ tử này chúng ta Yểm Nguyệt tông vừa nắm một bó to sao? Cái này Yểm Nguyệt tông là thật có thể trang a. . .’

Dùng tinh thần lực đảo qua Vạn Bằng Dực tu vi qua đi Giang Bắc Nhiên không khỏi ở trong lòng đậu đen rau muống một câu.

Xốc lên duy váy, Lục Dận Long hướng phía vậy cái kia Yểm Nguyệt tông đệ tử nhẹ gật đầu, đồng thời Ngô Thanh Sách cũng hợp thời nhảy xuống xe lớn, đối với cái kia Vạn Bằng Dực ôm quyền nói: “Tại hạ Quy Tâm tông Ngô Thanh Sách, phiền phức Vạn huynh dẫn đường.”

Hướng Ngô Thanh Sách đáp lễ lại, Vạn Bằng Dực dùng tay làm dấu mời nói: “Xin mời bên này đi, ta lĩnh Quy Tâm tông các vị quý khách đi trước nghỉ chân một chút.”

Ngô Thanh Sách: “Đa tạ.”

Tại Vạn Bằng Dực dẫn đầu xuống, đội xe chậm rãi tiến nhập một mảnh khu vườn, khu vườn bên trong núi giả, đài cao, cầm lâu, hoa đăng đài các loại thưởng thức tính khu kiến trúc đáp ứng không xuể.

Trong xe nhìn thấy bên ngoài cảnh tượng Thanh Viêm đường đệ tử không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc, trong lòng khó tránh khỏi cảm khái Yểm Nguyệt tông không hổ là Phong Châu đệ nhất đại tông, thật sự là quá khí phái.

Giang Bắc Nhiên thì là xác định cái này Yểm Nguyệt tông tông chủ thật phi thường chú trọng ván bài, mà trong tầm hiểu biết của hắn, loại người này bình thường đều hết sức tốt mặt mũi, thậm chí sẽ vì mặt mũi liều lĩnh.

‘Phiền phức a. . .’

Trong cảm khái, đội xe lái vào một đầu hai bên sắp hàng chỉnh tề nước cờ mười tràng Nghênh Tân quán trên đường lớn.

Dừng ở trong đó một tràng Nghênh Tân quán trước, trên đường đi hướng Ngô Thanh Sách giới thiệu khu vườn phân chia Vạn Bằng Dực chắp tay nói: “Chính là cái này, làm phiền Ngô huynh xin mời quý tông tông chủ và đệ tử xuống tới nghỉ chân đi, ta sắp xếp người đem quý tông xe lớn ngừng đi Vạn Thú viên.”

“Như vậy, đa tạ Vạn huynh.”

Đi xong lễ, Ngô Thanh Sách đi đến Lục Dận Long xe lớn trước chắp tay hô: “Tông chủ, nghỉ ngơi đến.”

“Được.”

Theo Lục Dận Long thanh âm hùng hậu, duy váy bị xốc lên, trong xe bốn vị Quy Tâm tông tầng cao nhất nhân vật cùng một chỗ xuống xe.

Sau đó chính là Nghênh Tân quán bên trong nô bộc cùng thị nữ an bài gian phòng cùng giới thiệu Nghênh Tân quán bên trong các loại công trình ở đâu.

Trên đường Giang Bắc Nhiên không khỏi không cảm khái cái này Yểm Nguyệt tông thật sự là tài đại khí thô, những này Nghênh Tân quán bình thường khẳng định là không người ở, cũng liền loại này lễ lớn sẽ dùng một chút, không nói đến kiến tạo tiền, bình thường giữ gìn khẳng định cũng là một bút không nhỏ chi tiêu.

Bất quá tại cảm khái Yểm Nguyệt tông tài đại khí thô đồng thời, Giang Bắc Nhiên lớn nhất cảm giác hay là lãng phí, thực sự quá lãng phí tài nguyên.

Cuối cùng tại một vị thị nữ dẫn dắt dưới, Giang Bắc Nhiên đi tới gian phòng của mình, vừa đẩy cửa ra, chính là một cỗ rất dễ chịu mùi đàn hương bay tới.

Trong phòng bộ trang trí cũng đều rất thượng lưu, liền xem như bên ngoài trong khách sạn phòng chữ Thiên cũng hoàn toàn không có cách nào cùng cái này so.

“Thật xinh đẹp gian phòng a. . .”

Mặc Hạ nhìn xem cái kia chưa từng thấy qua ngọn đèn hoa sen một mặt kinh ngạc.

Cùng là đánh cờ vây tuyển thủ dự thi, Giang Bắc Nhiên tự nhiên cùng Mặc Hạ phân tại một căn phòng.

Chia xong giường, Mặc Hạ lập tức xuất ra cờ vây bàn cờ đối với Giang Bắc Nhiên nói: “Giang sư huynh. . . Trên đường vẫn luôn không tìm được cơ hội, xin hỏi bây giờ có thể đi theo ta một ván sao?”

Nhìn xem Mặc Hạ cái kia không gì sánh được chờ đợi ánh mắt, Giang Bắc Nhiên có thể cảm giác được hắn dọc theo con đường này chỉ sợ là nhịn gần chết.

Vừa rồi chia phòng ở giữa trước, tông chủ liền đã nói qua hôm nay có thể tự do hoạt động, dù sao lần chúc thọ này chi hành bọn hắn là sớm năm ngày tới, hành trình bên trên hoàn toàn không vội.

Giang Bắc Nhiên vốn nghĩ đi ra ngoài trước bốn chỗ điều tra một chút, bất quá cũng không nhất thời vội vã, trước bồi vị này kỳ si tiểu sư đệ chơi đùa cũng không sao.

“Tốt, vậy trước tiên đến một ván.” Giang Bắc Nhiên nói xong ngồi xuống bàn cờ đối diện.

“Đa tạ sư huynh!” Mặc Hạ mặt mũi tràn đầy hưng phấn hô.

Giờ phút này một bên khác cũng tương tự phân phối xong gian phòng Liễu Tử Câm một đoàn người thì là theo thói quen đi vào Phương Thu Dao gian phòng họp.

“Sư huynh quả nhiên vẫn là tại trốn tránh chúng ta.”

“Trên đường hắn nhiều lần nhìn thấy chúng ta đều là một chút phản ứng đều không có.”

“Tử Câm tỷ, ngươi cảm thấy đây là vì cái gì đâu, rõ ràng chúng ta đã tuân thủ một cách nghiêm chỉnh « cùng sư huynh ở chung chú ý hạng mục » a.”

Nhìn xem Ngu gia ba tỷ muội ba tấm đồng thời nhìn về phía mình mặt, Liễu Tử Câm mỉm cười nói: “Kỳ thật ta ngược lại thật ra cảm thấy sư huynh đã không có tận lực né tránh chúng ta.”

“Ai?” Ba tấm mặt đồng thời xích lại gần Liễu Tử Câm, “Vì cái gì a?”

“Các ngươi muốn a, nếu là sư huynh thật muốn trốn tránh chúng ta, vậy thì không phải là hắn nhìn thấy chúng ta không có phản ứng, mà là chúng ta căn bản không thể nào thấy được hắn, lấy sư huynh bản sự, khẳng định có thể.”

Ba tỷ muội nghe xong đồng thời trầm tư một trận, sau đó cùng một chỗ gật đầu nói: “Đúng nga! Cho nên chúng ta cùng sư huynh chung đụng phương châm là đúng?”

Một bên Phương Thu Dao nghe xong đầu tiên là cao hứng một trận, nhưng ngay lúc đó lại giận dữ nói: “Có thể một mực tiếp tục như vậy, không hãy cùng sư huynh trốn tránh chúng ta là một dạng kết quả sao? Dù sao đều nói không lên nói. . .”

Liễu Tử Câm nghe xong hồi đáp: “Từ từ sẽ đến nha, trên đường nhiều người như vậy, tự nhiên không có khả năng trực tiếp đi cùng sư huynh vấn an, nhưng nhất định sẽ xuất hiện phù hợp thời cơ.”

Ba tỷ muội nghe xong nhịn không được giơ tay lên đề nghị.

“Ta cảm thấy cùng chờ đợi thời cơ.”

“Không bằng chính chúng ta chế tạo thời cơ tương đối tốt.”

“Chúng ta tới chế định mấy cái kế hoạch đi!”

Gật gật đầu, Liễu Tử Câm lấy ra một tờ giấy cười nói: “Tốt, vậy liền làm như vậy.”

Giờ Tý.

Giang Bắc Nhiên trong phòng, cau mày Mặc Hạ nhìn chằm chằm bàn cờ nhìn một hồi lâu, cuối cùng vẫn cúi đầu nói: “Ta nhận thua.”

Không đợi Giang Bắc Nhiên nói chuyện, Mặc Hạ liền ngẩng đầu nhìn chằm chằm Giang Bắc Nhiên nói: “Sư huynh! Ngài kỳ nghệ so trong truyền thuyết còn muốn tinh xảo!”

“Nghe đồn?”

“Đúng a!” Mặc Hạ gật gật đầu, “Lam Tâm đường thật nhiều sư huynh đều nói liền xem như Trình lễ đường cũng không có cách nào nhẹ nhõm thắng ngươi.”

Giang Bắc Nhiên nghe lắc lắc đầu nói: “Đừng nghe bọn họ nói lung tung, Trình lễ đường nhưng so với ta lợi hại hơn nhiều, ta rất ít thắng hắn.”

“Oa! Sư huynh ngươi lợi hại như vậy đều đánh không thắng Trình lễ đường sao?”

“Đó là đương nhiên, lễ đường kỳ nghệ không phải chúng ta những đệ tử này có thể tưởng tượng.”

“Quá lợi hại. . . Ta cũng tốt muốn đạt tới như thế cảnh giới a.” Mặc Hạ lúc nói chuyện khắp khuôn mặt là ước mơ chi tình, “Sư huynh, có thể. . . Có thể lại đến một ván sao?”

Giang Bắc Nhiên đang chờ đáp ứng, đột nhiên cảm ứng được ngoài cửa sổ Ngô Thanh Sách thả ra huyền khí.

“Ngươi lời đầu tiên mình nghiên cứu một chút bên trên một bàn đi, ta trong đêm có tản bộ thói quen , đợi lát nữa trở về sẽ cùng ngươi đối cục.”

“Đúng!” Mặc Hạ gật đầu đáp ứng nói.