Chương 92: Sư Huynh Giống Như Lại Tuấn Lãng Rất Nhiều

“Hôm nay ngày nào này ~ đến cùng sư huynh tụ ~ đình nghỉ mát đầy tương tư ~ vui vẻ quân thuộc vào ~ ”

Trời mới vừa tờ mờ sáng, trong lương đình Lâm Du Nhạn đã đang sát lau bàn đá, ngoài miệng chậm khẽ hát, trên mặt tràn đầy dáng tươi cười.

Hai tháng này là nàng nhập Quy Tâm tông sau vui vẻ nhất hai tháng, bởi vì cách mỗi sáu mươi canh giờ liền có thể cùng sư huynh gặp gỡ một lần.

‘Coi như vợ chồng mới cưới đều không có như thế ngọt ngào đi ~ hì hì.’

Lại lau xong đình nghỉ mát cây cột, Lâm Du Nhạn đem trong hộp cơm cháo mồng 8 tháng chạp cùng hình trái tim bánh hấp cùng một chỗ lấy ra để lên bàn, lại ở chung quanh mang lên hai ba cái thức nhắm cùng trám tương, một bàn phong phú bữa sáng liền hoàn thành.

“Ta trước đó nói qua ta chỉ là đến dạy ngươi chữ, không cần chuẩn bị sớm một chút.”

Vừa mới chuẩn bị lại bày một chút cuộn Lâm Du Nhạn nghe chút, vội vàng xoay người hành lễ nói: “Sư huynh sớm.” Tiếp tục mở miệng giải thích nói: “Bởi vì ngày mai sẽ phải xuất phát đi Yểm Nguyệt tông nha, cho nên ta muốn lấy tự mình làm một trận sớm một chút, lấy đáp tạ sư huynh hơn một tháng này tới dạy bảo.”

“Cũng thành, khó được ngươi có phần này tâm.”

Gật gật đầu, Giang Bắc Nhiên ngồi lên ghế đá cầm chén lên nhấp một hớp cháo.

Buông xuống bát, Giang Bắc Nhiên tại Lâm Du Nhạn không gì sánh được chờ đợi trong ánh mắt mở miệng nói: “Cháo quá mức nhiều, chọn đậu đỏ, long nhãn cùng đậu phộng đều là mỹ vị không đủ, lần sau ngươi có thể thử gia nhập một chút đường đỏ.”

Sư huynh soa bình để Lâm Du Nhạn như bị sét đánh, không khỏi ở trong lòng tự trách nói.

‘Ta thật sự là một cái không hợp cách thê tử.’

Rút kinh nghiệm xương máu, Lâm Du Nhạn một bên nghe một bên đem sư huynh nói lời đều dùng bút ký xuống dưới.

Tiếp lấy Giang Bắc Nhiên lại nếm nếm mặt khác bánh hấp cùng thức nhắm, cũng nhất nhất cấp ra đánh giá.

“Thật xin lỗi, sư huynh, ta lần sau biết sửa tiến!”

Lâm Du Nhạn một bên nói một bên đem ăn để thừa sớm một chút đều để vào trong hộp cơm.

Gặp mặt bàn thu thập sạch sẽ, Giang Bắc Nhiên gật đầu nói: “Tốt, đem ta lần trước để cho ngươi viết chữ lấy ra đi.”

“Vâng.”

Phê chữa xong Lâm Du Nhạn cuối cùng một phần “Làm việc”, Giang Bắc Nhiên từ trong Càn Khôn giới xuất ra một đôi dài nhỏ binh khí đưa về phía Lâm Du Nhạn: “Lần trước ngươi cho ta Hóa Huyết Ấn đối với ta rất có dẫn dắt, chỉ là dạy ngươi viết chữ ta cũng quá chiếm tiện nghi, đôi này Nga Mi Thứ ngươi thu cất đi.”

“Nga Mi. . . Thứ?”

Lâm Du Nhạn nhìn xem Giang Bắc Nhiên trong tay đôi này dài ước chừng hai thước, có bốn lăng binh khí một mặt hiếu kỳ.

“Ta gặp ngươi ưa thích dùng binh khí ngắn, đôi này Nga Mi đâm có thể ẩn nấp trong tay bên trong, tấn công địch không sẵn sàng.”

“Là sư huynh đặc biệt vì ta chế tạo sao! ?” Lâm Du Nhạn kinh hỉ nói.

“Ừm.” Giang Bắc Nhiên gật gật đầu, “Vậy hôm nay liền đến nơi này đi, trở về nhớ kỹ luyện tập nhiều hơn.”

Giang Bắc Nhiên nói xong liền quay người rời đi đình nghỉ mát.

Đem Nga Mi Thứ trong tay lật tới lật lui nhìn nhiều lần, Lâm Du Nhạn đưa chúng nó một thanh ôm ở trước ngực nghĩ đến: ‘Đây chính là trao đổi tín vật đính ước sao? Xem ra phải nhanh thông tri cha chuẩn bị đồ cưới!’

Cuối cùng về Lam Tâm đường tìm nơi sửa lại một chút việc nhỏ về sau, làm tốt vạn toàn chuẩn bị Giang Bắc Nhiên ngồi trong Tử Trúc uyển cẩn thận từng li từng tí bắt đầu nghiên cứu Hồn Anh Quả.

Hồn Anh Quả đại khái cùng người trưởng thành nắm đấm đồng dạng lớn, màu hồng phấn vỏ ngoài bên trong còn lộ ra một chút màu vàng.

Hồn Anh Quả sở dĩ có có thể khiến người ta sinh, cũng có thể khiến người ta chết thanh danh, là bởi vì dùng khác biệt phương thức đến luyện chế nó, sẽ có được hiệu quả hoàn toàn khác biệt đan dược.

Nếu là chế thành đan dược chữa thương, ăn vào sau ngay cả gãy chi đều có thể dài ra lại, nếu là làm thành độc dược, cái kia ăn sau toàn thân khí quan đều sẽ nhanh chóng suy kiệt, liền xem như Huyền Vương cấp bậc cường giả đều không thể chăm chỉ học tập lực bức ra độc tố.

Nhưng vô luận là chữa thương hay là chế độc, muốn đem Hồn Anh Quả luyện chế thành đan dược điều kiện đều cực kỳ hà khắc, đối với lô đỉnh, lửa than, phụ tài, kỹ nghệ đều có rất cao yêu cầu.

Mà Giang Bắc Nhiên hiện tại trừ luyện đan kỹ nghệ bên ngoài, mặt khác ba món đồ đều không đạt tiêu chuẩn.

“Liền xem như là tiếp theo giai đoạn phấn đấu mục tiêu đi.”

Giang Bắc Nhiên nói xong đem Hồn Anh Quả nhét trở về trong hộp gấm.

Sáng sớm hôm sau, nương theo lấy hùng hậu tiếng chuông du dương, Giang Bắc Nhiên đi dạo, tản bộ đi tới Quy Tâm tông chủ phong, Tề Vân phong.

Tề Vân phong tứ phía bị nước bao quanh, cô phong sừng sững, trên núi cây cối um tùm, Thúy Trúc thành ấm, bất quá cùng ngày xưa thanh tĩnh khác biệt, hôm nay hai mươi tư đường được tuyển chọn đệ tử tề tụ chân núi, trùng trùng điệp điệp hơn trăm người, mỗi một cái đều là tinh thần toả sáng.

Thuận cờ xí, Giang Bắc Nhiên rất nhanh liền tìm được Lam Tâm đường điểm tập hợp, nhưng ở muốn hướng đội ngũ cái kia chạy nhưng trong lòng dâng lên một cỗ to lớn kháng cự cảm giác.

‘Cái này hợp tác cũng quá hoàn toàn đi. . .’

Chỉ gặp Lam Tâm đường bên cạnh chính là Thủy Kính đường đội ngũ, mà lại hai đường đệ con đứng rất gần, coi như không đã đứng đi Giang Bắc Nhiên đều có thể cảm nhận được bốn phương tám hướng mặt khác đường đệ tử thỉnh thoảng quăng tới ánh mắt, trong ánh mắt gọi là một cái ước ao ghen tị.

Ngay tại Giang Bắc Nhiên nghĩ đến muốn hay không đợi lát nữa tự mình một người đi lên lúc, liền nghe đến trạm tại trên một khối nham thạch Trương Hạc Khanh hô: “Bắc Nhiên, đến cũng nhanh tới xếp hàng, xử tại cái kia làm gì?”

‘Ách. . . Xem ra đường chủ đối với ta không có đem hắn mang vào Đinh Lan thủy tạ sự tình còn nghi ngờ khí trong lòng, đáng đời ngươi độc thân!’

‘Sư huynh!’

Nghe được Trương Hạc Khanh nói ra “Bắc Nhiên” hai chữ, Liễu Tử Câm các loại năm người trong lòng chấn động mạnh một cái, theo hiếu kỳ đám người cùng một chỗ quay đầu nhìn lại.

Ba tháng, các nàng tìm các loại biện pháp muốn gặp sư huynh một mặt, nhưng vẫn luôn trời đất xui khiến không có nhìn thấy, bây giờ rốt cục đạt được ước muốn.

Thời khắc này Phương Thu Dao thậm chí có chút muốn khóc, vì có thể đi Yểm Nguyệt tông, nàng hai tháng này liều mạng luyện đàn, cuối cùng tại Liễu Tử Câm cùng Ngu gia ba tỷ muội trợ giúp bên dưới tại đường chủ cái kia cầu được một đoàn thể thi đấu danh ngạch.

Mà nàng bỏ ra nhiều như vậy cố gắng, không phải là vì có thể mặt đối mặt cùng sư huynh nói một tiếng tạ ơn à.

‘Sư huynh giống như lại tuấn lãng rất nhiều. . .’

Nhìn xem Giang Bắc Nhiên cái kia không giống bình thường bộ pháp, Phương Thu Dao cảm giác được sư huynh hoàn toàn khác với đệ tử khác, là như vậy phong cách riêng.

Liễu Tử Câm giờ phút này sắc mặt cũng có chút ửng hồng, chỉ là nhìn thấy sư huynh mặt, mấy tháng trước từng tiếng kia “Nghiêm khắc” phê bình thật giống như lại đang vang lên bên tai, để nàng không nhịn được tim đập rộn lên.

Ngu gia ba tỷ muội cái kia một mực không có đạt được thỏa mãn lòng hiếu kỳ cũng lần nữa sinh động, cả đám đều dồn hết sức lực dự định lần này nhất định phải tra ra sư huynh đến cùng còn có bao nhiêu bản sự không có thi triển đi ra.

Trừ Ngu gia ba tỷ muội, Thủy Kính đường những nữ đệ tử khác kỳ thật cũng rất tò mò, hợp tác với Lam Tâm đường lâu như vậy, đối với trong đó một chút siêu quần bạt tụy nam đệ tử các nàng kỳ thật nhận biết đều không khác mấy, duy chỉ có cái này Giang Bắc Nhiên, rõ ràng xuất hiện tại Anh Kiệt Thiếu Niên Hội trên danh sách, các nàng lại là một lần đều không có gặp qua bản nhân.