Chương 96: Thế Giới Máu Chó Này Thực Sự Quá Nguy Hiểm

Đi vào Quy Tâm tông chỗ cửa lớn, các đường để đưa tiễn đệ tử đã chật ních quảng trường.

“Bái kiến tông chủ!”

Đón núi kêu biển gầm đồng dạng cung nghênh âm thanh, Lục Dận Long tùy ý khoát tay hô: “Miễn lễ.”

Nói xong tựa như như một trận gió tiếp tục hướng phía dưới núi đi đến.

Mấy vị đường chủ cũng rất rõ ràng, biết Đạo Tông chủ có ý tứ là bọn hắn tại đệ tử này bọn họ không thả ra, cho nên cũng đi theo tông chủ cùng một chỗ hạ sơn.

Chờ đến các cao tầng tất cả đều rời đi, mới vừa rồi còn căng thẳng chúng đệ tử lập tức hướng phía nhà mình trong nội đường sư huynh muội vây lại.

“Lý sư huynh, nhất định phải cố gắng lên nha! Nếu là ngươi lần này có thể cầm tới ba vị trí đầu thứ tự, ta. . . Ta liền cho ngươi một cái truy cầu ta cơ hội, hắc hắc.”

“Lâm nhi, ngoan ngoãn chờ ta trở lại, lần này ta nhất định sẽ cầm xuống thứ nhất, đến lúc đó ta liền cùng lễ đường nói chuyện của chúng ta.”

“Tùng Sơn, ta đi ra thời điểm nhà ta muội muội coi như nhờ ngươi, nếu là ta khi trở về nàng mất rồi nửa cái lông tơ, ngươi nhìn ta tha không buông tha được ngươi.”

. . .

‘Làm gì nha! Đây là làm cái gì lặc!’

Nghe chung quanh đệ tử dự thi từng cái lập cờ lập bay lên! Giang Bắc Nhiên đơn giản muốn dùng giấy vàng đem bọn hắn miệng từng cái toàn che lại, đều không muốn trở về đúng không!

Cảm giác mình cùng loại này tiễn biệt hoàn cảnh không hợp nhau Giang Bắc Nhiên đang chuẩn bị đuổi theo mấy vị đường chủ cũng hướng dưới núi đi, liền nghe đến một cái thanh âm quen thuộc tại cách đó không xa vang lên.

“Bắc Nhiên.”

Thuận thanh âm quay đầu lại, Giang Bắc Nhiên hơi kinh ngạc nói: “Lục sư huynh! ? Sao ngươi lại tới đây.”

“Ngươi lần thứ nhất đại biểu tông môn ra ngoài tỷ thí, làm sư huynh đương nhiên muốn tới đưa tiễn ngươi a.” Lục Bạch Quy nói xong không khỏi nở nụ cười: “Nói thật, ta đến bây giờ đều có chút không tin ngươi vậy mà lại vì tông môn tham gia loại này tỷ thí đâu.”

“Sư huynh. . . Ngươi đối với ta có sự hiểu lầm, kỳ thật ta cũng vẫn muốn vì tông môn ra phần lực.”

“Ha ha ha, tốt, đó là sư huynh nhìn lầm, lần trước đưa cho ngươi hộ tâm kính mang theo không?”

“Ừm, mang theo đâu.” Giang Bắc Nhiên vỗ vỗ ngực nói.

“Tuy nói tỷ thí lần này chúc thọ tới cũng đều là danh môn chính tông, nhưng nhiều như vậy tông phái đệ tử tụ tại một chỗ, nhân viên cũng khó tránh khỏi ngư long hỗn tạp, đi qua sau nhớ kỹ điệu thấp làm việc, lấy chính mình an toàn làm trọng.”

“Bắc Nhiên ghi nhớ sư huynh dạy bảo.”

Gật gật đầu, Lục Bạch Quy từ trong Càn Khôn giới rút ra ba tấm lá bùa đưa cho Giang Bắc Nhiên: “Đây là ba tấm Phong Độn Chú, nếu là gặp được nguy hiểm, liền phát động nó, có thể mang ngươi thoát ly hiểm cảnh.”

“Đa tạ sư huynh!” Giang Bắc Nhiên cao hứng tiếp nhận lá bùa cười nói.

Nơi xa, một mực chú ý Giang Bắc Nhiên bên này Lâm Du Nhạn biểu lộ vạn phần kinh ngạc.

‘Sư huynh vậy mà cũng sẽ lộ ra tôn kính như vậy biểu lộ, vị kia Lục sư huynh đến cùng là ai? Sau khi trở về nhất định phải hỏi thăm một chút, không đúng. . . Tùy tiện tiếp cận cái kia Lục sư huynh mà nói, sư huynh khẳng định sẽ sinh khí, ân. . . Cần bàn bạc kỹ hơn.’

Một bên khác, Liễu Tử Câm các nàng năm người cũng phi thường kinh ngạc, tại trong ấn tượng của các nàng , sư huynh vẫn luôn là một bộ bất cần đời, độc lai độc vãng, duy ngã độc tôn tư thái, nhưng giờ phút này vậy mà tại người sư huynh kia trước mặt lộ ra nụ cười như thế.

Sau khi kinh ngạc, bị một đám sư huynh muội vây vào giữa Ngũ tỷ muội lẫn nhau trao đổi một ánh mắt, ý tứ rất đơn giản.

‘Đợi lát nữa họp thảo luận một chút!’

Lại dặn dò Giang Bắc Nhiên vài câu muốn xử chỗ cẩn thận địa phương, Lục Bạch Quy vỗ vỗ Giang Bắc Nhiên bả vai nói: “Tốt, cuối cùng sư huynh chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu, đoạt giải nhất trở về, dạng này ngươi về sau tại trong tông môn cũng có thể có một chỗ cắm dùi.”

“Sư huynh yên tâm, ta nhất định toàn lực ứng phó.”

“Ừm, đi thôi.”

“Sư huynh bảo trọng.”

Nói xong Giang Bắc Nhiên hướng phía sư huynh thi lễ một cái, sau đó liền đi xuống chân núi.

Chờ Giang Bắc Nhiên thân ảnh hoàn toàn biến mất trong tầm mắt, Lục Bạch Quy xoay người đang chuẩn bị về đường, lại cảm giác có mấy đạo ánh mắt tập trung ở trên người mình.

Nhưng hướng phía chung quanh nhìn lại lúc, nhưng lại không có phát hiện là ai đang nhìn hắn, thế là cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục hướng phía Kim Đỉnh phong đi.

Chờ một chén trà thời gian trôi qua, tất cả đệ tử dự thi đều đi tới chân núi, cũng cùng nhà mình đường chủ hành lễ cáo biệt.

Lần này Yểm Nguyệt tông chuyến đi, đi cao tầng cũng không nhiều, trừ tông chủ bên ngoài, cũng chỉ có hai vị hương chủ cùng một vị ngày bình thường vì tông phái tương lai làm quy hoạch tả tướng, mặt khác các đường cao tầng hết thảy lưu thủ trong tông phái.

Dù sao cũng là đi mừng thọ nha, lại không phải đi đánh nhau, tông chủ trình diện đã cho đủ mặt mũi, không cần làm lớn như vậy phô trương, không phải vậy đến lúc đó huyên tân đoạt chủ sẽ không tốt.

Bất quá, đi người mặc dù không nhiều, nhưng phô trương nhất định phải đủ đủ, đi bộ chạy tới là không thể nào, mười lăm chiếc do dị thú Mẫn Ngưu lôi kéo xe lớn đã dưới chân núi chờ lệnh.

Lôi kéo tông chủ chiếc kia xe lớn càng là tam giai dị thú Tử Ảnh Yêu Hồ, tương đương với người tu luyện bên trong Đại Huyền Sư thực lực.

“Tốt, lên xe, chuẩn bị xuất phát!”

“Tuân mệnh!”

Chờ đến các đường chủ toàn bộ về núi, Lục Dận Long hạ đạt chỉ lệnh sau liền ngồi xuống chính mình xe lớn bên trong.

Mà đệ tử bên này nha, hết thảy mười lăm chiếc xe lớn, tất nhiên sẽ xuất hiện mấy cái đường đệ tử ngồi chung một cỗ tình huống, mà phân phối quyền lợi tự nhiên rơi vào “Quan mới tiền nhiệm” Ngô Thanh Sách trên thân.

Tuy nói việc nhỏ, nhưng đây cũng là Ngô Thanh Sách lần thứ nhất hành sử thanh cương quyền lực.

Rút ra bảng danh sách, Ngô Thanh Sách liếc nhìn đám người lúc đặc biệt tại sư huynh cái này dừng lại thêm mấy giây, phát hiện sư huynh cũng không có cho hắn bất luận cái gì phản hồi sau lập tức yên lòng, bắt đầu một chiếc xe một chiếc xe an bài.

Lam Tâm đường cùng Thủy Kính đường vốn là có hợp tác, lại thêm một bên nhiều người một bên ít người, tự nhiên cũng liền bị phân đến trong một chiếc xe, thanh này mặt khác đường đệ con hâm mộ gọi là một cái nhe răng nhếch miệng.

‘Lúc trước lựa chọn Lam Tâm đường thật sự là quá tốt.’

Ở trong lòng cảm kích một tiếng, Lạc Dương Thư vừa muốn lên xe, liền thấy bên cạnh xông lại một cái Băng Sơn đường đệ tử nói: “Lạc sư huynh, ta ra một khối đê giai Mộc linh thạch, đổi với ngươi vừa xuống xe chỗ ngồi thế nào?”

Lạc Dương Thư nghe xong móc ra hai khối đê giai Mộc linh thạch nói: “Ta cho ngươi hai khối, đừng đến phiền ta.”

“A! Ngươi đợi đấy cho ta lấy!”

‘Ai. . . Thế giới máu chó này a!’

Nhìn xem cái kia Băng Sơn đường đệ tử tại vạn chúng nhìn trừng trừng tình huống dưới nói ra những lời này, Giang Bắc Nhiên nhịn không được ở trong lòng thở dài, mặc dù cho tới bây giờ đến thế giới này sau là hắn biết bên người phát sinh sự tình đều rất máu chó, nhưng biết không có nghĩa là có thể tiếp nhận, dù cho đi qua lâu như vậy, hắn vẫn là không cách nào tiếp nhận những này ngớ ngẩn vậy mà cùng hắn là cùng một cái tông môn.

Đây cũng là hắn một mực ưa thích một chỗ nguyên nhân lớn nhất, thật sự là không hòa vào bọn hắn cái này vòng a. . .

‘Bất quá có đôi khi những này ngớ ngẩn hay là dùng rất tốt. . .’

Giang Bắc Nhiên vừa định xong, liền có một cái Thanh Viêm đường đệ tử chạy tới đối với Giang Bắc Nhiên nói: “Vị sư huynh này, ta ra hai khối đê giai Hỏa linh thạch, đổi với ngươi một chút chỗ ngồi như thế nào?”

Hắn vừa dứt lời, Giang Bắc Nhiên trước mặt liền nhảy ra ba cái tuyển hạng.

« tuyển hạng một: Một bàn tay đánh rụng Thanh Viêm đường đệ tử đưa tới đê giai Hỏa linh thạch. Hoàn thành ban thưởng: Bát Tinh Yêu Kình ( Địa cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Lễ phép cự tuyệt đối phương. Hoàn thành ban thưởng: Vân Yên Kinh ( Địa cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Tiếp nhận giao dịch. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »

Xem hết tuyển hạng, Giang Bắc Nhiên trong lòng minh bạch, rất rõ ràng, cái này Thanh Viêm đường đệ tử khẳng định không xứng với Địa cấp hạ phẩm độ khó này, sở dĩ có thể có Địa cấp hạ phẩm, khẳng định là bởi vì chính mình cự tuyệt đằng sau ngồi lên tất cả đều là Thủy Kính đường nữ đệ tử xe về sau sẽ có phiền phức, cho nên dù cho lễ phép cự tuyệt, cũng bất quá là hàng thấp cấp một độ khó mà thôi, nói rõ trên bản chất cũng không hề biến hóa.

‘Bọn này Thủy Kính đường bà nương quả nhiên thật là nguy hiểm. . .’