Chương 94: Nữ Nhân Giác Quan Thứ Sáu

‘Khá lắm! Diệt Tông cấp nữ nhân!’

Không kịp suy nghĩ nhiều, quả quyết lựa chọn ba về sau Giang Bắc Nhiên hướng bên cạnh nhường một bước.

Diệp Hân Thải hoàn toàn không nghĩ tới Giang Bắc Nhiên sẽ làm ra né tránh động tác này, mà Tề Vân phong bên trên lại là nghiêm cấm vận công, cho nên tại hoàn toàn chưa có trở về xoáy chỗ trống tình huống dưới nàng thẳng tắp ném xuống đất.

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Lực lượng +1 »

‘Không hổ là sư huynh!’

Một mực dùng ánh mắt còn lại hướng phía Giang Bắc Nhiên nhìn bên này Liễu Tử Câm năm người ở trong lòng âm thầm vui vẻ nói.

“Diệp sư muội!” X7

Tại một trận hô to gọi nhỏ bên trong, một đám đại hán hướng phía quẳng xuống đất Diệp Hân Thải lao đến.

Về phần Giang Bắc Nhiên, đã sớm thừa dịp loạn trượt.

Đổi một đầu khác đường núi, Giang Bắc Nhiên không khỏi phân tích lên vừa rồi mấy cái kia tuyển hạng.

Kỳ thật hắn vốn là dự định đỡ lấy vị kia Diệp sư muội, nếu nàng có thu thập đam mê nha, lấy chính mình phối hợp với nàng diễn xuất một chút chính là, tiết kiệm về sau có càng nhiều phiền phức.

Nhưng người nào biết hệ thống vậy mà lại cho ra Địa cấp ban thưởng, chính mình bất quá là coi nàng ngư đường bên trong một đầu cá con mà thôi, không đến mức bị hợp nhau tấn công a?

‘Quái sự. . . Tóm lại vẫn là cách Thủy Kính đường xa một chút đi, đám nữ nhân này thực sự quá nguy hiểm.’

Diệp Hân Thải bên này bị các sư huynh nâng đỡ đằng sau, đầu tiên là mỉm cười hướng tất cả mọi người biểu đạt cảm tạ, một đôi mắt lại là nhìn về phía Giang Bắc Nhiên vừa rồi đứng đấy địa phương.

‘Có ý tứ. . . Quả nhiên không phải phàm phẩm.’

Tại không có người chú ý tình huống dưới, vì phòng ngừa cái kia Diệp sư muội lại tới làm yêu, Giang Bắc Nhiên hơi tăng nhanh một chút bước chân chạy tới phía trước.

“Sách, xem ra đằng trước cũng không yên ổn a. . .”

Giang Bắc Nhiên vừa trèo lên trên không có một trận, tinh thần lực liền cảm giác được hơn mười vị đường chủ đều tập trung vào phía trước, nhưng mà vừa rồi tại dưới núi lúc hai mươi tư đường vị trí rõ ràng là hình khuyên, về phần tại sao tụ tập bên trong đến nơi đây, Giang Bắc Nhiên dùng chân cũng có thể nghĩ ra được nguyên nhân.

“Vu hộ pháp, hôm nay ta nghiên cứu ra một bộ cùng Tứ Thủy kiếm pháp hỗ trợ lẫn nhau Chuế Ảnh Bộ, ngươi xem chúng ta muốn hay không tìm thời gian cùng một chỗ luận bàn nghiên cứu một chút.”

“Thôi đi, lão Vu, liền ngươi cái kia ba bước nhoáng một cái công phu còn nghiên cứu bộ pháp đâu? Đừng đùa ta.”

“A , đợi lát nữa xuống núi lúc ngươi đừng đi, ta để cho ngươi minh bạch minh bạch cái gì gọi là bộ pháp.”

“Trong các ngươi hồng cái gì kình a, không phải đã nói trước giết chết Trương Hạc Khanh lão tiểu tử này sao?”

“Đúng vậy a, Vu hộ pháp, cái này Lam Tâm đường có cái gì tốt hợp tác, ta trong nội đường đệ tử Ngô Thanh Sách thế nhưng là đã đột phá đến Huyền Sư, phần này bồi dưỡng kinh nghiệm ta muốn tìm mặt khác đường cùng một chỗ hợp tác một chút, ta cảm thấy Thủy Kính đường liền rất tốt, ngài cảm thấy thế nào?”

Nghe nói như thế, một mực mỉm cười trầm mặc Vu Mạn Văn mở miệng nói: “Lần này Loạn Tinh đường hoàn toàn chính xác ra mầm mống tốt, không nghĩ tới Ngô Thanh Sách tại lần trước tham gia xong đại hội luận võ sau nhanh như vậy liền có thể đột phá, xem ra trận đấu kia để hắn lĩnh ngộ rất nhiều.”

Nghe được Vu Mạn Văn khích lệ, Loạn Tinh đường đường chủ Dương Ngọc Lâm đắc ý nói: “Tiểu tử này thiên phú cao là không sai, nhưng ta Loạn Tinh đường bồi dưỡng cũng là lên tác dụng rất lớn, như Vu hộ pháp cố ý , chờ đưa tiễn những tiểu tử này, chúng ta xuống dưới từ từ trò chuyện như thế nào?”

Vu Mạn Văn gật gật đầu: “Vậy ta liền từ chối thì bất kính.”

Đối với bồi dưỡng trong đường đệ tử, Vu Mạn Văn luôn luôn là tận tâm tẫn trách, đoạn thời gian trước hương chủ đặc biệt triệu tập bọn hắn mở cái sẽ, sẽ lên trọng điểm khen ngợi Loạn Tinh đường bồi dưỡng được một vị năm gần 19 tuổi liền đã đột phá Huyền Sư đệ tử, còn ở trước mặt hứa hẹn đại lượng chỗ tốt, đem mặt khác đường đường chủ hâm mộ đến không được.

Sau khi trở về Vu Mạn Văn đem chuyện này nói cho Thi Phượng Lan, Thi Phượng Lan tự nhiên vẫn như cũ là không tim không phổi, nghe xong đã nói câu: “Nho nhỏ Huyền Sư mà thôi nha, loại thiên tài này ta gặp nhiều, có thể còn sống trở thành Huyền Vương mới gọi lợi hại.”

Cái phản ứng này cũng coi là tại Vu Mạn Văn trong dự liệu, chỉ là phía sau Giang Bắc Nhiên bổ sung một câu: “Thi đường chủ nói chính là, bởi vì sớm trở thành Huyền Sư loại sự tình này liền đắc ý, khẳng định đi không xa.”

Tại Vu Mạn Văn trong ấn tượng, Giang Bắc Nhiên là loại chuyện đó không liên quan đến mình, mình không lao tâm người, đồng dạng nàng cùng Thi Phượng Lan trò chuyện trong nội đường đệ tử lúc hắn cũng đều là thờ ơ.

Mà ở nhấc lên Ngô Thanh Sách lúc, hắn lại đột nhiên phát biểu ý kiến của mình, mà lại trong giọng nói đều khiến nàng có một loại nói không ra cảm giác kỳ quái, giống như. . . Rất quen thuộc?

Mặc dù đằng sau nàng truy vấn Giang Bắc Nhiên lúc, Giang Bắc Nhiên nói nàng suy nghĩ nhiều, nhưng nàng lại tin tưởng mình cảm giác sẽ không sai.

Trước đó nàng cũng nghĩ qua đi tìm Ngô Thanh Sách tìm hiểu một chút, nhưng sợ lại trêu đến Giang Bắc Nhiên không cao hứng, cho nên nàng quyết định thừa cơ hội này cùng Dương đường chủ hảo hảo tâm sự, nếu là thật sự là hắn có cái gì đặc biệt dạy học phương pháp, vậy mình liền nhớ kỹ, đến lúc đó để Thủy Kính đường đệ tử cũng có thể được lợi, nhưng nếu là hắn nói không nên lời cái gì đặc biệt lợi hại dạy học chi pháp. . . Vậy nàng liền có thể càng phát ra khẳng định chính mình suy đoán.

‘Chỉ là thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ mà thôi, hắn không đến mức sẽ tức giận a?’

Gặp Vu Mạn Văn thật tiếp nhận Dương Ngọc Lâm mời, Trương Hạc Khanh lập tức gấp, vội vàng hướng phía Giang Bắc Nhiên vừa rồi tại phương hướng nhìn lại, lại phát hiện hắn đã sớm không biết trượt đi đâu rồi.

‘Tiểu tử này. . . Trượt chính là nhanh.’

Không trông cậy được vào Giang Bắc Nhiên, Trương Hạc Khanh chỉ có thể ép buộc Dương Ngọc Lâm nói: “A, ngươi lão Dương nếu là thật sự có thể có cái gì lợi hại dạy học phương pháp, đã sớm khắp nơi nói lần, còn có thể chờ tới bây giờ? Thiếu khoác lác, không phải liền là dựa vào người ta đệ tử chính mình thiên phú cao.”

“Chua, tiếp lấy chua, loại này áp đáy hòm đồ vật ta có thể khắp nơi nói lung tung? Chờ xem , chờ Thủy Kính đường cùng chúng ta cùng cuối cùng cũng ra cái 19 tuổi liền có thể đột phá đến Huyền Sư đệ tử, các ngươi liền biết ta là thật là giả.”

Trương Hạc Khanh bị câu nói này nói không cách nào phản bác, dù sao người ta thật là bồi dưỡng được một cái Quy Tâm tông đã gần mấy chục năm cũng không có xuất hiện qua lợi hại hạt giống, chính mình nói lại nhiều cũng là tại chua.

Cho nên hắn chỉ có thể ở nhìn nói với Vu Mạn Văn: “Vu hộ pháp, ngươi sẽ không thật tin hắn Loạn Tinh đường có thể có cái gì đặc thù dạy học biện pháp a?”

Vu Mạn Văn mỉm cười hồi đáp: “Đáng giá thử một lần.”

‘Xong. . .’

Hai tháng này cùng Vu Mạn Văn ở chung xuống tới, Trương Hạc Khanh biết đối với Vu Mạn Văn tới nói, đệ tử bồi dưỡng đại sự hàng đầu, đối với hai đường hợp tác cũng là thật phi thường để bụng, thậm chí ngay cả hắn đều bị phần này nhiệt tình lây, từ lúc mới bắt đầu chỉ là muốn cùng Vu Mạn Văn rút ngắn quan hệ biến thành thật sự nghiên cứu hai đường công pháp có gì có thể lẫn nhau tham khảo chỗ.

Cũng chính bởi vì hiểu rõ Vu Mạn Văn, cho nên hắn mới cũng biết Dương Ngọc Lâm ném ra cái này mã nặng bao nhiêu.

‘Không được. . . Đến làm cho Giang Bắc Nhiên tiểu tử kia sau khi trở về nhiều hơn sức lực, bất quá tiểu tử này không nhìn thấy chỗ tốt là khẳng định không chịu động. . . Ân, lần trước không dùng ra đi Lôi Công Than lần này có thể phát huy được tác dụng, lại đi cho hắn làm cái đỉnh tốt, tóm lại Thủy Kính đường nhất định phải chỉ có thể cùng chúng ta Lam Tâm đường hợp tác!’

Một bên khác, Giang Bắc Nhiên đã vây quanh càng xa không người tiểu đạo, đồng thời bên tai vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Thể chất +1 »

‘Đường chủ thật đúng là một mặt đối với Vu hộ pháp liền mất trí. . . Vậy mà dự định tại nhiều như vậy đại lão trước mặt đem ta hô qua đi, liếm. . . Tình yêu quả nhiên khiến người hàng trí.’