Chương 100: Vẽ Cái Chữ Chính

“Ta tưởng là ai, nguyên lai là các ngươi những này Giang Bắc khu nhà quê.” Người mặc màu xanh da trời văn áo choàng Chân Võ tông đệ tử khinh thường cười nói.

Bởi vì Phong Châu ở giữa bị một đầu Duệ Giang ngăn cách, cho nên khi Địa Nhân đem tại Phong Châu phía bắc mấy cái quận xưng là Giang Bắc khu, mà tại phía nam mấy cái quận lại xưng là Giang Nam khu.

Bởi vì cái gọi là hưng thuỷ lợi, sau đó có nông công, ở vào địa lý ưu thế Giang Nam khu nông nghiệp bồng bột phát triển. Đồng thời vốn có đầy đủ lương thực sản lượng đằng sau, không cần lại vì đói bụng phát sầu Giang Nam khu nhân dân có thể đưa ra tay làm càng nhiều chuyện hơn, từ đó khiến cho tơ dệt nghiệp cùng bông vải tơ lụa nghiệp cũng đột nhiên tăng mạnh.

Mà khi một cái địa khu đầy đủ giàu có lúc, các loại tông phái, gia tộc, nhân tài tự nhiên cũng đều sẽ bị hấp dẫn tới, hình thành tốt tuần hoàn.

Cho nên Giang Nam khu nhân dân luôn luôn là cảm giác ưu việt mười phần, đủ kiểu xem thường Giang Bắc khu những này sinh ở cằn cỗi địa khu khổ cáp cáp.

Ngô Thanh Sách nghe xong đáp lại nói: “Ta không phải đến cùng ngươi tranh đua miệng lưỡi, đem làm tổn thương ta Quy Tâm tông đệ tử người giao ra, việc này coi như xong.”

“Ha ha ha ha ha ha!” Người mặc màu xanh da trời văn áo choàng Chân Võ tông đệ tử ngửa mặt lên trời cười to, “Chỉ bằng ngươi?”

“Đông đông đông đông. . .”

Chỉ nghe Nghênh Tân quán bên trong truyền đến một trận xuống lầu âm thanh, một cái trên mặt còn dán thuốc cao đệ tử lao ra chỉ vào Ngô Thanh Sách nói: “Là các ngươi Quy Tâm tông đệ tử đánh trước bị thương sư đệ ta, chúng ta còn chưa có đi lấy thuyết pháp đâu, các ngươi lại còn có mặt tới chúng ta cái này đòi người.”

Nhìn cái kia dán thuốc cao đệ tử một chút, Ngô Thanh Sách mở miệng nói: “Xem ra ngươi chính là đả thương người người một trong, đem ngươi đồng bọn cùng nhau kêu đi ra đi.”

“Hắc! Ngươi người này phân rõ phải trái hay không! Ta nói là các ngươi Quy Tâm tông đệ tử trước thương chúng ta, muốn lấy thuyết pháp cũng là chúng ta tới lấy!”

“Phía trước ta cũng đã nói, ta không phải đến tranh đua miệng lưỡi, dám đả thương ta Quy Tâm tông đệ tử, nhất định phải trả giá đắt!”

Ngô Thanh Sách vừa mới kêu cửa lúc, khí thế kia mười phần thanh âm liền đã đem chung quanh Nghênh Tân quán bên trong các tông đệ tử đều dẫn sang đây xem lên náo nhiệt, lúc này nghe được Ngô Thanh Sách bá đạo như vậy, không khỏi nhao nhao thổi lên huýt sáo, không chê chuyện lớn càng là kêu lên hai câu “Uy, Chân Võ tông! Người ta đều cưỡi trên mặt ngươi, đổi ta ta có thể nhịn không được!”

Người mặc màu xanh da trời văn áo choàng Chân Võ tông đệ tử sớm đã không quen nhìn Ngô Thanh Sách nhà quê này ngang ngược càn rỡ dáng vẻ, bây giờ lại bị người chung quanh một kích, trực tiếp từ trong Càn Khôn giới rút ra Lê Hoa Thương quát: “Khinh người quá đáng! Nhìn thương!”

“Keng.”

Ngô Thanh Sách trong nháy mắt nghiêng người tránh thoát, cũng đưa tay đặt ở bên hông Vạn Quân Kiếm chuôi bên trên.

Nhìn thấy hai người trực tiếp đánh, có náo nhiệt có thể nhìn quần chúng vây xem cũng là lập tức hoan hô đứng lên.

Chỉ gặp cái kia Chân Võ tông đệ tử thương pháp thế đại lực trầm, mỗi một đâm đều nhìn như có thiên quân chi lực, cuốn lên một trận đất cát.

Mà tại bực này cường thế trong công kích, Ngô Thanh Sách liên tục né tránh, ngay cả kiếm cũng không từng rút ra.

Gặp Ngô Thanh Sách lại tránh thoát chính mình một thương, cái kia Chân Võ tông đệ tử đột nhiên thu thương cười nói: “Ha ha! Ngay cả sức hoàn thủ đều không có, chút bản lãnh này còn dám tại ta Chân Võ tông trước ngân ngân sủa inh ỏi, nếu là thay cái gò đất, ngươi sớm bị ta một thương đâm chết.”

Ngô Thanh Sách lại là cười lắc đầu, trả lời: “Nếu là ta thật muốn lấy tính mạng ngươi, ngươi đã chết đến năm hồi.”

“Ha ha ha ha ha!” Chân Võ tông đệ tử cất tiếng cười to.

Lần này, chung quanh vây xem đệ tử cũng cùng theo một lúc nở nụ cười, bọn hắn đều nhìn tận mắt Ngô Thanh Sách chỉ có thể chật vật né tránh, còn nói cái gì đã lấy người ta năm lần tính mệnh, cái này trâu thổi cũng quá lớn, bất quá trong đám người cũng có rải rác mấy người cau mày, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Nhìn xem Chân Võ tông đệ tử cười đáp ngửa tới ngửa lui dáng vẻ, Ngô Thanh Sách nâng lên Vạn Quân chỉ hướng lồng ngực của hắn nói: “Ngươi có thể sờ sờ lồng ngực của ngươi.”

“Sờ một chút ngươi lại có thể thế nào? Ha ha ha. . .” Chân Võ tông đệ tử một bên nói một bên sờ lên ngực trái, tiếp lấy tiếng cười im bặt mà dừng.

Bởi vì hắn phát hiện chính mình màu xanh văn áo choàng tại hắn thời điểm không biết bị vẽ mấy đạo lỗ hổng.

Trong lúc kinh hoảng hắn gảy mấy lần trên quần áo vẽ miệng, lại không nghĩ rằng chỉ là hơi chút dùng sức, cả kiện màu xanh văn áo choàng liền chia năm xẻ bảy ra, rơi trên mặt đất vỡ thành đầy đất vải rách.

Một màn này để vây xem đệ tử tiếng cười cũng lập tức ngừng, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung vào cái kia Chân Võ tông đệ tử chỗ ngực, chỉ thấy phía trên bị Ngô Thanh Sách dùng kiếm hoạch xuất ra một cái tinh tế đỏ tươi chữ “Chính”.

“Ngươi ngực mỗi một đạo bút họa đều đại biểu ta có cơ hội đâm vào ngươi tim một lần, hết thảy năm bút, ngươi có thể đếm xem.”

Lần này, cái kia Chân Võ tông đệ tử sắc mặt triệt để thay đổi, hắn trong nháy mắt hiểu được không phải mới vừa cái này Ngô Thanh Sách không có phản kích, mà là đối phương rút kiếm lúc nhanh đến hắn căn bản không nhìn thấy!

‘Đây là cỡ nào tu vi! ?’

Nhìn xem cái kia Chân Võ tông đệ tử á khẩu không trả lời được dáng vẻ, Ngô Thanh Sách trong lòng không khỏi cảm khái: “Sư huynh dạy chiêu này thật sự là lần nào cũng đúng.”

Đã từng Ngô Thanh Sách hướng Giang Bắc Nhiên lĩnh giáo qua một sự kiện, đó chính là làm sao tại không thương tổn cùng đối phương tính mệnh tình huống dưới, cho đối phương lớn nhất lực uy hiếp.

Giang Bắc Nhiên suy nghĩ một lát, trả lời hắn nói: “Ngươi có thể đang dùng kiếm tại bộ ngực hắn vẽ cái chữ Chính, bởi vì chính mỗi một bút đều là độc lập, có thể viết xong cả một cái chữ Chính, liền đại biểu ngươi có năm lần cơ hội có thể lấy tính mệnh của hắn.”

Từ khi học được biện pháp này, Ngô Thanh Sách mỗi lần gặp được muốn bắt sống mục tiêu nhiệm vụ lúc, đều sẽ tế ra chiêu này, mà lại mỗi một lần đều có thể chấn động đến đối phương sợ vỡ mật.

‘Cái kia Ngô Thanh Sách so với lần trước đại hội luận võ lúc mạnh hơn a. . . Chẳng lẽ hắn đã đột phá Huyền Sư! ?’

Trong đám người, không ít hơn lần tại Giang Bắc khu đại hội luận võ bên trên gặp qua Ngô Thanh Sách đệ tử ở trong lòng cảm khái nói.

Mà chưa bao giờ thấy qua Ngô Thanh Sách mặt khác tông đệ tử thì là kinh ngạc Quy Tâm tông lại có thực lực cường đại như thế tuổi trẻ đệ tử.

Từ trong Càn Khôn giới một lần nữa xuất ra một bộ y phục phủ thêm, cái kia Chân Võ tông đệ tử chắp tay nói: “Đa tạ Ngô huynh kiếm hạ lưu tình, nhưng làm sư huynh, ta không có khả năng trơ mắt nhìn xem ngươi đem các sư đệ của ta mang đi.”

“Là ai tại ta Chân Võ tông trước cửa nháo sự!”

Đột nhiên, đám người phía trên một đạo thanh âm hùng hậu vang lên, đồng thời một bóng người rơi vào Ngô Thanh Sách cùng cái kia Chân Võ tông đệ tử ở giữa.