Chương 95: Ảo Giác? Nhất Định Là Ảo Giác Đi. . .

Buổi trưa, các đệ tử toàn bộ bò tới Tề Vân phong đỉnh, đối với rất ít tham dự tập thể hoạt động Giang Bắc Nhiên tới nói, lần này leo núi nói theo một ý nghĩa nào đó thật rất mệt mỏi.

‘Quả nhiên mặc kệ đợi ở thế giới nào, một người trạch lấy đều là thoải mái nhất lựa chọn.’

Trong lòng phát ra một câu cảm khái, Giang Bắc Nhiên lặng yên không tiếng động về tới Lam Tâm đường trong đội ngũ.

Tại các vị đường chủ răn dạy âm thanh bên trong, hai mươi tư đường đệ con đứng tại thờ phụng lịch đại chưởng môn Quy Tâm điện hàng đầu tốt đội.

“Keng!”

Theo trong điện tiếng chuông vang lên, một vị mặc bụi đen chồng bộ vân văn trừu cẩm bào nam tử trung niên đi ra.

“Bái kiến Tần hương chủ!”

Tất cả đường chủ, hộ pháp cùng đệ tử đều nhịp hô.

Hướng phía đám người gật gật đầu, Tần Nguyên hất lên tay áo dài, mặt hướng Quy Tâm điện hô: “Bái!”

Tất cả đường chủ cùng đệ tử nghe xong tất cả đều quỳ xuống, hướng phía Quy Tâm điện bái ba bái.

“Nhập điện!”

Nghi thức xong thành, hai mươi tư đường đệ con ngay ngắn trật tự đi tới Quy Tâm điện bên trong.

Làm Quy Tâm tông mang tính tiêu chí công trình kiến trúc, Quy Tâm điện tu kiến cực kỳ xa hoa, dài 56 mét, rộng 3 4 mét, cao 26 mét, tổng diện tích gần 2000 mét vuông, đầy đủ dung nạp mấy trăm người.

Trong điện có các thức đỉnh đồng mười sáu tòa, vây vào giữa là Cửu Thú Kim Tất Bảo Tọa, bảo tọa hai bên có bốn tòa pho tượng, phân biệt là Lỏa Ngư, Bạch Trạch, Vũ Hạc cùng Thủy Kỳ Lân.

Lỏa Ngư tượng trưng cho tông phái vững chắc, Bạch Trạch là tường thụy chi thú, Vũ Hạc đại biểu hướng lên chi tâm, Thủy Kỳ Lân đại biểu cho truyền thừa.

Bốn tòa pho tượng chung quanh còn sắp hàng chín cái điêu khắc chín loại Thượng Cổ dị thú trụ lớn, mỗi một cây đều sinh động như thật, để cho người ta không khỏi dâng lên lòng kính sợ.

Giang Bắc Nhiên nhập Quy Tâm tông năm năm, cũng liền mới nhập môn lúc tới qua bái qua một lần sư tổ, lúc ấy liền bị đại điện này xa hoa khí tức chấn nói không ra lời.

Bây giờ trở lại chốn cũ, hắn vẫn có thể cảm nhận được lúc trước rung động.

Chờ hai mươi tư đường đệ con tại Cửu Thú Kim Tất Bảo Tọa hàng đầu tốt đội, hương chủ Tần Nguyên cao giọng hô: “Cung nghênh tông chủ!”

Tất cả đường chủ cùng đệ tử lập tức cúi đầu chắp tay, đều nhịp hô: “Cung nghênh tông chủ!”

Lại lúc ngẩng đầu, một vị mặc Thương Kỳ Lân sắc áo mãng bào gấm nam tử trung niên từ trên trời giáng xuống, rơi vào Cửu Thú Kim Tất Bảo Tọa trước, người đến chính là Quy Tâm tông tông chủ, Lục Dận Long.

“Bái kiến tông chủ!”

Trong điện mọi người cùng âm thanh hô.

“Ha ha ha ha, tốt! Hôm nay ta Quy Tâm tông đương đại đệ tử ưu tú nhất tề tụ một đường, bản tọa rất là cao hứng a.” Nói xong Lục Dận Long ngồi lên Cửu Thú Kim Tất Bảo Tọa.

Liếc nhìn một lần các đệ tử, Lục Dận Long tiếp tục cười nói.

“Lần này ta Quy Tâm tông ra một vị đệ tử kiệt xuất, năm gần mười chín, tu vi đã đạt Huyền Sư, có thể nói ta Quy Tâm tông gần ba mươi năm nay đệ nhất đệ tử!”

Lục Dận Long vừa nói xong, ánh mắt mọi người liền đều hướng phía Ngô Thanh Sách bên kia nhìn sang.

Lần trước Ngô Thanh Sách dũng đoạt Giang Bắc khu đại hội luận võ khôi thủ lúc, thanh danh liền đã tại trong tông khuếch tán ra đến, bây giờ càng là tại 19 tuổi niên kỷ đã đột phá Huyền Sư, để rất nhiều số tuổi này còn kẹt tại Huyền Giả 5 tầng đệ tử kinh đến không ngậm miệng được.

“Ngô Thanh Sách, ra khỏi hàng.”

Nghe được tông chủ đột nhiên gọi mình danh tự, Ngô Thanh Sách lập tức ra khỏi hàng hô: “Đệ tử tại!”

“Lần này Yểm Nguyệt tông chuyến đi, ta bổ nhiệm ngươi làm đứng đầu chúng đệ tử, chấp thanh cương chi lệnh, ra ngoài trong lúc đó, các đệ tử đều là về ngươi quản hạt.”

“Đệ tử lĩnh mệnh!”

Muốn làm đội trưởng một chuyện Ngô Thanh Sách sớm đã biết, bây giờ chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, cho nên hắn cũng không có quá mức kinh ngạc hoặc kích động.

Chờ Ngô Thanh Sách đi xong lễ, Tần Nguyên cầm một khối màu tử kim lệnh bài đi tới.

“Ngô Thanh Sách tiếp lệnh.”

“Đúng!” Ngô Thanh Sách cung kính duỗi ra hai tay, đem Thanh Cương lệnh nhận lấy.

Ở trong Quy Tâm tông, thiết ấn phía trên là hoa quan, hoa quan phía trên chính là thanh cương, là đệ tử bên trong chức vị cao nhất, từ trước đều cần đầy đủ danh vọng cùng thực lực cường đại mới có thể thắng đảm nhiệm, Ngô Thanh Sách thiên phú tuy cao, nhưng bây giờ danh vọng cùng thực lực cũng còn không tính đỉnh tiêm, cho nên lần này vẫn chỉ là lâm thời bổ nhiệm.

Nhưng liền xem như lâm thời bổ nhiệm, cũng đại biểu cho tông chủ đối với hắn kỳ vọng.

Tại Ngô Thanh Sách tiếp nhận Thanh Cương lệnh lúc, Giang Bắc Nhiên bất động thanh sắc dùng tinh thần lực quét mắt một lần chúng đệ tử biểu lộ, phát hiện đại đa số nữ đệ tử trên mặt đều là sùng bái, một phần nhỏ nam đệ tử là bội phục cùng hâm mộ, nhưng càng nhiều. . . Hay là không phục cùng ghen ghét.

Tuy nói những vẻ mặt này chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng Giang Bắc Nhiên hay là đem lộ ra những vẻ mặt kia đệ tử từng cái ghi tạc trong lòng.

“Hành lễ!”

Chờ Ngô Thanh Sách cầm Thanh Cương lệnh xoay người đối mặt chúng đệ tử, Tần hương chủ nhìn xem chúng đệ tử hô.

“Bái kiến thanh cương!”

Nhìn thấy tất cả mọi người làm lễ chào mình, Ngô Thanh Sách cố nén xoay qua mặt tránh đi sư huynh tầm mắt xúc động, tại trong tâm thần bất định đáp lại nói: “Đã tiếp nhiệm vụ này, Thanh Sách ổn thỏa đem hết khả năng, hộ các sư huynh muội chuyến này không việc gì!”

“Còn gì nữa không?” Tần Nguyên ở một bên cười nhắc nhở.

Ngô Thanh Sách trong nháy mắt kịp phản ứng, lời thề son sắt nói: “Ta ổn thỏa không phụ tông chủ kỳ vọng, lần này Anh Kiệt Thiếu Niên Hội bên trong đoạt lấy khôi thủ!”

“Nói hay lắm!” Lục Dận Long cười to hai tiếng, vỗ tay đứng lên, “Ta hi vọng trong điện mỗi một vị đệ tử đều có thể nhớ kỹ sứ mạng của các ngươi, lần này chúng ta đi Yểm Nguyệt tông, chúc thọ làm thứ, ở trong trận đấu đoạt giải nhất mới là mục đích chủ yếu, cũng không thể để cái kia Yểm Nguyệt tông coi thường chúng ta Quy Tâm tông đệ tử, nghe hiểu sao!”

“Đệ tử tuân mệnh!” Các đệ tử cùng kêu lên hồi đáp.

“Rất tốt! Chính là cái này khí thế! Xuất phát!”

‘Ai, tông chủ lòng háo thắng hay là mạnh như vậy a.’

Giang Bắc Nhiên một mực biết Lục Dận Long không biết khiêm tốn là vật gì , người bình thường liền xem như hô hô khẩu hiệu, cũng sẽ nói hữu nghị thứ nhất, tranh tài thứ hai.

Nhưng Lục Dận Long lại cảm thấy quá mức dối trá, nếu là cạnh tranh, vậy sẽ phải toàn lực ứng phó, hữu nghị cái gì , chờ chúng ta thắng lại nói cũng không muộn.

Rời khỏi Quy Tâm điện, tông chủ và một đám đường chủ hộ pháp trước hạ sơn, chúng đệ tử cũng rốt cục có cơ hội thở một ngụm, dù sao vừa rồi tại trong đại điện thật sự là có chút kiềm chế.

Hơi buông lỏng một hồi, các đệ tử cũng bắt đầu hướng dưới núi đi, Diệp Hân Thải nhìn chung quanh một chút, rất nhanh liền phát hiện đang chuẩn bị xuống núi Giang Bắc Nhiên, vừa muốn theo sau, nàng đột nhiên cảm giác được toàn thân run lên, toàn thân nổi da gà đều dựng đứng lên.

“Ừng ực. . .”

Nuốt ngụm nước miếng, Diệp Hân Thải run rẩy hướng phía sau nhìn lại, chỉ gặp Lâm Du Nhạn dùng cực kỳ đáng sợ biểu lộ nhìn chòng chọc nàng, nụ cười trên mặt phảng phất muốn nhắm người mà phệ.

Kém chút kêu ra tiếng Diệp Hân Thải vội vàng quay đầu lại, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng hướng xuống trôi. . .

‘Đó là ai! ? Lâm. . . Lâm sư tỷ? Không có khả năng a. . . Lâm sư tỷ bình thường rất thân thiết, nhất định là ta nhìn lầm. . . Đúng, nhìn lầm.’

Lại một lần nữa quay đầu lại, Diệp Hân Thải phát hiện Lâm Du Nhạn đã vừa nói vừa cười cùng mấy cái nữ đệ tử kết bạn hạ sơn, biểu hiện ra khí chất giống như bình thường, là một cái phi thường ôn nhu đại tỷ tỷ.

“Diệp sư muội?”

Ngay tại Diệp Hân Thải tự hỏi chính mình vừa rồi nhìn thấy đến cùng phải hay không ảo giác lúc, một thanh âm đột nhiên tại bên người nàng vang lên, bị hù dọa Diệp Hân Thải kêu một tiếng lui về sau đi.

“Diệp sư muội ngươi thế nào?” Lâm sư huynh khẩn trương hỏi.

Lúc này mới chậm tới Diệp Hân Thải vỗ vỗ ngực, một lần nữa lộ ra mỉm cười hồi đáp: “Không có việc gì, vừa rồi nhìn thấy một cái sâu róm. . . Làm ta sợ muốn chết.”

“A? Có trùng?” Lâm sư huynh vội vàng hộ ở trước mặt Diệp Hân Thải: “Không có việc gì, lại nhìn thấy trùng sư huynh giúp ngươi giải quyết nó.”

“Tạ ơn Lâm sư huynh, còn tốt có ngươi tại, không phải vậy Thải nhi cũng không biết nên làm gì bây giờ.”

“Hắc hắc, việc nhỏ mà thôi, đến, ta đi ở phía trước, ngươi từ từ đuổi theo liền tốt.”

“Tốt ~ ”

Đi theo Lâm sư huynh từ từ đi xuống núi, nhưng vừa rồi cái kia làm người ta sợ hãi tới cực điểm một màn hay là sẽ ở nàng trong đầu không ngừng hiển hiện.

‘Ảo giác? Nhất định là ảo giác đi. . .’