Chương 97: Gặp Được Âm Dương Quái Khí Chính Là Muốn Đỗi Trở Về!

“Đương nhiên không có vấn đề.”

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Luyện cổ +1 »

Tiếp nhận hai khối đê giai Hỏa linh thạch, cảm giác mình kiếm lời 100 triệu Giang Bắc Nhiên xin mời lấy vị kia Thanh Viêm đường đệ tử lên xe.

Một cử động kia thật cũng không gây nên đệ tử khác bao nhiêu phản ứng, dù sao Giang Bắc Nhiên vốn chính là cái danh bất kinh truyền tiểu nhân vật, dùng chính mình không có khả năng lấy được “Mộng đẹp” đến đổi một chút trước mắt lợi ích, cái này rất bình thường.

“Được rồi. . . Thật cảm tạ sư huynh.”

Đang định hướng Thanh Viêm đường xe lớn đi đến lúc, Giang Bắc Nhiên đột nhiên phát hiện bên cạnh Mặc Hạ cũng nhận lấy hai khối Mộc linh thạch, cùng một cái Phi Vũ đường đệ tử đổi chỗ ngồi.

Tiếp nhận hai khối Mộc linh thạch Mặc Hạ trên mặt rất là hưng phấn, thu vào Càn Khôn giới sau lập tức quay người hướng phía Giang Bắc Nhiên hành lễ nói: “Đa tạ sư huynh.”

“Cám ơn ta làm gì?” Giang Bắc Nhiên cười nói.

“Là sư huynh trước tiếp linh thạch, ta mới dám học nhận lấy.”

Giang Bắc Nhiên nghe xong không khỏi cười: “Lần sau làm quyết định lúc, tuân theo nội tâm của mình liền tốt.”

Nháy hai lần con mắt, Mặc Hạ cảm giác được sư huynh nói lời này giống như rất thâm ảo.

Ngồi lên Thanh Viêm đường xe lớn, Giang Bắc Nhiên cùng mặt khác Thanh Viêm đường đệ tử lẫn nhau hành lễ, sau đó liền tìm hẻo lánh chỗ ngồi xuống.

Một bên khác, Thủy Kính đường đệ tử trong xe, thông qua cửa sổ nhìn thấy sư huynh ngồi lên mặt khác xe lớn Liễu Tử Câm mặt mũi tràn đầy thất lạc, ở trong lòng thở dài, đang định xuất ra bàn bạc đến ôn tập một hồi, cũng cảm giác được có đồ vật gì hướng phía chính mình bay tới.

Vươn tay vững vàng tiếp được, Liễu Tử Câm phát hiện ném tới là một cái viên giấy, lại giương mắt nhìn lại, đối diện Ngu Quy Thủy chính hung hăng hướng nàng chớp mắt.

Mỉm cười, Liễu Tử Câm đem viên giấy triển khai, chỉ thấy phía trên viết « Tử Câm tỷ, ngươi cảm thấy sư huynh có phải hay không tại tránh chúng ta? »

Đem tờ giấy để vào Càn Khôn giới, Liễu Tử Câm đang chuẩn bị viết một tờ giấy ném trở về, liền thấy Lạc Dương Thư đi đến trước mặt nàng xuất ra một cái hộp mở ra nói: “Liễu sư muội, muốn ăn mứt hoa quả sao? Đây là ta dùng Hoài Lâm Kim Quất làm, vừa chua lại ngọt, ăn cực kỳ ngon.”

“Không cần, tạ ơn.” Liễu Tử Câm khoát tay xin miễn nói.

Nhưng Lạc Dương Thư lại là không hề từ bỏ, tiếp tục nói: “Ngươi nếm một viên thử một chút, thật rất tốt ăn.”

Liễu Tử Câm tiếp tục lắc đầu: “Thật không cần, ta không phải rất thích ăn đồ ngọt.”

“Có lẽ viên này mứt hoa quả liền sẽ để ngươi yêu đồ ngọt đâu? Thử một chút đi.”

Mắt thấy Liễu Tử Câm lại phải cự tuyệt, ngồi tại cách đó không xa Diệp Hân Thải mở miệng nói: “Lạc sư huynh, Liễu sư muội bình thường đều là cẩm y ngọc thực, làm sao lại ăn mứt hoa quả dạng này đê tiện đồ ăn, ngươi hay là đừng ép buộc.”

Liễu Tử Câm nghe xong khẽ nhíu mày, giải thích nói: “Ta cũng không ý này, chẳng qua là xác thực không thế nào thích ăn đồ ngọt, xin mời Diệp sư tỷ đừng bảo là loại lời này.”

Diệp Hân Thải nghe xong che miệng cười một tiếng: “Ai nha, Liễu sư muội ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là muốn giúp ngươi hướng Lạc sư huynh giải thích một chút, không còn ý gì khác.”

“Đúng a, Tử Câm tỷ, Diệp sư tỷ mặc dù miệng xấu một chút, ngữ khí buồn nôn một chút, nhưng điểm xuất phát hay là muốn giúp ngươi, ngươi đừng trách nàng.” Lúc này Ngu Quy Thủy đột nhiên mở miệng nói.

“Ngươi nói ai buồn nôn! ?” Diệp Hân Thải hung hăng trừng mắt nhìn Ngu Quy Thủy.

Diệp Hân Thải vừa dứt lời, Ngu Quy Chủy liền nói tiếp: “Ai nha, Diệp sư tỷ ngươi đừng hiểu lầm, tỷ tỷ của ta chỉ là muốn giúp ngươi hướng Tử Câm tỷ giải thích một chút, không còn ý gì khác.”

Cuối cùng sợ chính mình không có cơ hội biểu hiện Ngu Quy Miểu vội vàng bổ sung một câu: “Đúng a, đúng a.”

Hừ lạnh một tiếng, Diệp Hân Thải nhìn xem Ngu gia ba tỷ muội nói: “Mấy cái miệng lưỡi bén nhọn hoàng mao nha đầu, vậy mà đối với sư tỷ nói năng lỗ mãng, thật đúng là đủ không lớn không nhỏ.”

Ngu Quy Thủy nghe xong hì hì cười một tiếng, trả lời: “Ai nha ~ sư tỷ cường điệu như vậy hoàng mao nha đầu bốn chữ này có phải hay không ghen ghét nha?”

Diệp Hân Thải khinh thường cười một tiếng: “A, ta có cái gì tốt ghen tỵ.”

Ngu Quy Chủy lập tức nối liền: “Ghen ghét chúng ta tức giận thời điểm không có nếp nhăn trên trán nha, hì hì.”

Phát hiện chính mình giống như lại không biểu hiện gì cơ hội Ngu Quy Miểu lần nữa nắm chặt nói bổ sung: “Đúng đấy, chính là!”

“Các ngươi!” Bị tức đến Diệp Hân Thải bỗng nhiên đứng lên, một tay cầm bên hông Ngưng Bích Kiếm.

“Làm gì? Muốn đánh a.” Một mực tại bên cạnh xem trò vui Phương Thu Dao cầm trong tay Bạch Hồng Bảo Kiếm đứng lên.

Nếu là đổi lại trước kia, tại Lạc Dương Thư quấn quít chặt lấy thời điểm, Phương Thu Dao liền đã rút ra Bạch Hồng Bảo Kiếm đã đâm đi, nhưng nàng hiện tại ghi nhớ sư huynh dạy cho nàng câu kia “Làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện.”

Cho nên tại Lạc Dương Thư không có quá phận tình huống dưới, nàng không muốn đem bầu không khí gây quá cương, nhưng bây giờ Diệp Hân Thải như vậy hùng hổ dọa người, nàng tự nhiên cũng không cần thiết lại nhịn xuống đi.

“Thu Dao, mau đưa kiếm thu lại.”

Lúc này Liễu Tử Câm vội vàng ngăn ở Phương Thu Dao các nàng phía trước, sau đó đối với khí đến nếp nhăn trên trán như ẩn như hiện Diệp Hân Thải nói ra: “Diệp sư tỷ, nếu là ta mấy cái muội muội nói chuyện chọc tới ngươi không cao hứng, ta thay các nàng xin lỗi ngươi, bây giờ tông chủ ngay ở phía trước, chúng ta hay là không nên động đao động kiếm a.”

Diệp Hân Thải tự nhiên cũng biết lúc này khẳng định không thể động thủ, liền gật đầu nói: “Tốt, xem ở ngươi thay các nàng nói xin lỗi phân thượng, lần này coi như xong.”

Nhưng vừa dứt lời, liền thấy bị Liễu Tử Câm bảo hộ ở sau lưng Ngu gia ba tỷ muội cùng nhau đối với nàng làm cái mặt quỷ.

“Hừ, lười cùng các ngươi so đo.” Diệp Hân Thải nói xong ngồi xuống lại.

Gặp Diệp Hân Thải không có ý định đem sự tình làm lớn chuyện, Liễu Tử Câm cũng liền vội vàng đem Ngu gia ba tỷ muội cùng Phương Thu Dao cho đặt tại trên chỗ ngồi.

“Tử Câm tỷ, tại sao phải cùng cái kia mỏ nhọn bà nương xin lỗi, nàng chính là ưa thích khắp nơi nhằm vào ngươi, phiền người chết!” Ngu Quy Thủy phồng lên miệng không phục nói.

Ngu Quy Chủy cũng tương tự phồng lên miệng không phục nói: “Đúng a! Coi như tông chủ phạt xuống tới cũng là chúng ta có lý, là nàng gây sự trước.”

“Đúng đấy, chính là.” Ngu Quy Miểu cũng đi theo một trận gật đầu.

Liễu Tử Câm nghe xong giữ chặt ba tỷ muội tay nhỏ tiếng nói: “Các ngươi nguyện ý đứng ra vì ta nói chuyện ta thật cao hứng, nhưng các ngươi nghĩ, nếu như chúng ta vừa mới xuất phát liền dẫn xuất nhiễu loạn tới, khẳng định sẽ bị sư huynh biết, vậy sau này hắn nhìn thấy chúng ta chỉ sợ cũng sẽ tránh càng xa hơn, cứ như vậy chúng ta trước đó bỏ ra nhiều như vậy cố gắng chẳng phải uổng phí sao?”

“Ngô. . .” Ngu gia ba tỷ muội suy nghĩ một trận, giận dữ nói: “Tốt a, hay là Tử Câm tỷ ngươi nghĩ chu toàn.”

Nhìn xem Ngu gia ba tỷ muội dáng vẻ khả ái, Liễu Tử Câm ôm chặt lấy các nàng nói: “Có mấy người các ngươi muội muội thật tốt.”

Giờ phút này đã thu hồi mứt hoa quả hộp Lạc Dương Thư nhìn xem không ngừng nói thì thầm Liễu Tử Câm năm người cùng còn tại phụng phịu Diệp Hân Thải không khỏi ở trong lòng thở dài.

‘Nghĩ không ra ta chỉ là xuất ra một hộp mứt hoa quả liền trêu đến mấy vị sư muội như vậy tranh giành tình nhân, ta thật đúng là cái tội nghiệt nam nhân đâu.’

Tại Liễu Tử Câm các nàng trong xe “Mứt hoa quả phong ba” ngưng xuống lúc, bên ngoài Ngô Thanh Sách cũng đã hoàn thành nhân viên phân phối, bẩm báo xong hương chủ, đội xe liền bắt đầu hướng phía Yểm Nguyệt tông chỗ Dương Sùng quận chạy tới.

Trên đường, Giang Bắc Nhiên vẫn còn đang suy tư phân tích lần này đi Yểm Nguyệt tông đến tột cùng sẽ phát sinh nguy hiểm gì.

‘Vô luận thực lực hay là uy vọng, Yểm Nguyệt tông tại Phong Châu đều là thỏa thỏa Giang Bả Tử, trước mắt cũng cái gì tông phái lấy hắc mã chi tư phấn khởi dồn sức, làm Hồng Môn Yến thực sự không có đạo lý.’

Bác bỏ rơi suy đoán này, Giang Bắc Nhiên thuận tay từ trong Càn Khôn giới rút ra một tấm bản đồ mở ra nhìn lại.

Huyền Long đại lục địa khu phân chia từ lớn đến điểm nhỏ hẳn là châu, quận, huyện.

Toàn bộ Huyền Long đại lục hết thảy có hai mươi tư châu, Phong Châu tại phía tây nhất một góc, bởi vì rời xa Trung Nguyên phân tranh chi địa, cho nên coi như được là không tranh quyền thế.

“Ừm. . .”

Kéo cái trường âm, Giang Bắc Nhiên dùng ngón tay chọc lấy xuống đất trên đồ Vịnh Châu cùng Lan Châu.

Tại cách Phong Châu tương đối gần mấy cái châu bên trong, hai cái này châu bên trong đỉnh tiêm tông phái hiếu chiến nhất, có lẽ tại Yểm Nguyệt tông tông chủ thọ thần sinh nhật ngày ấy, bọn hắn sẽ mang theo “Đại lễ” đến cho ra oai phủ đầu, nhưng gặp gỡ vừa đột phá đến Huyền Tông Yểm Nguyệt tông tông chủ không phục, từ đó bộc phát đại chiến.

Nhưng Giang Bắc Nhiên nghĩ như thế nào cũng không nghĩ ra nếu quả thật phát sinh loại sự tình này, mình có thể vì đó làm những gì.

Vừa cẩn thận suy tư một trận, Giang Bắc Nhiên cuối cùng vẫn lắc đầu.

‘Không được. . . Hay là nghĩ không ra, khả năng quá thấp.’

Tiếp tục tiếp tục nghĩ, Phong Châu tổng cộng có tám quận, Yểm Nguyệt tông ở vào giàu có nhất Dương Sùng quận, vô luận là linh thạch tài nguyên hay là các loại khoáng thạch, sản xuất đều là Phong Châu số một.

Quy Tâm tông mặc dù không thể hỏi đỉnh Phong Châu, nhưng cũng coi là Yểm Nguyệt tông phía dưới mấy cái cường tông một trong, vị trí Lư Lâm quận cũng là Phong Châu có tên tuổi nơi tốt, cho nên hàng năm mới có các loại đời thứ hai không xa ngàn dặm đến gia nhập bái môn.

‘Chẳng lẽ muốn cầm Quy Tâm tông lập uy? Nhưng Quy Tâm tông mấy chục năm này cũng không có phải hướng bên ngoài khuếch trương mục đích a. . . Không nên sẽ chiêu loại cừu hận này a.’

‘Ai, sầu a. . .’

Nhìn xem Giang Bắc Nhiên cái kia lo lắng dáng vẻ, trên xe mặt khác nguyên bản còn tại cười cười nói nói Thanh Viêm đường đệ tử dần dần im tiếng, nghĩ đến đây vị Lam Tâm đường sư huynh vì tỷ thí lần này như vậy cố gắng, lập tức cảm thấy mình mấy người cũng không nên như thế lỏng lẻo.

“Cám ơn ngươi. . . Không biết danh tự sư huynh!”