Chương 6 : Phim nhựa điện ảnh, bốn trăm ngàn

“Thật muốn quay phim a?”

Chẳng những Thành mập kinh ngạc, còn lại hai cái hàng cũng giống vậy trợn mắt.

Điện ảnh.

Phim nhựa điện ảnh.

Không sai, lúc này điện ảnh cùng đời sau con số điện ảnh quay chụp hoàn toàn bất đồng.

Đời sau, ngươi cầm một 5D Mark 2 máy ảnh SLR là có thể hoàn thành trừ tốc độ cao quay chụp toàn bộ quay chụp nhiệm vụ. Thậm chí 5DMark4 sau khi xuất hiện trực tiếp có thể liên tiếp điện thoại di động, dùng di động làm máy theo dõi, cái gì ống kính cũng không đáng kể. Đóng phim áp phích so con số máy quay phim còn rõ ràng.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Phim nhựa điện ảnh ngưỡng cửa quá cao! Bao cao? Mấy tầng lầu cao như vậy!

Dụng cụ hạn chế, phim nhựa hạn chế, kỹ thuật phức tạp, cũng muốn nghề này vô cùng hà khắc, ngành nghề người khác!

Cho nên, đối tại bình thường người đến nói, đóng phim công tác thật thuộc về phi thường cao đại thượng kiếm sống thủ đoạn, chân chính kỹ thuật ngành nghề.

Rất nhiều người cho là sống lại là có thể quay chụp điện ảnh?

Thực tế cái này cùng sống lại viết kịch bản bán lấy tiền làm cái gì đánh cược hiệp nghị vậy nói nhảm.

《 công phu 》 bà chủ nhà mắng thợ may câu nói kia đưa cho những người này chính vừa vặn:

Một ngày là thỏ, cả đời là thỏ. Bộ điều bạch quần cụt cũng che giấu không được ngươi bên trong xuyên đỏ bên trong – quần, trong trắng lộ hồng!

Phim nhựa điện ảnh máy quay phim cực lớn, thao tác cực kỳ phức tạp, lại sử dụng rườm rà.

Các ống kính thế nào cắt, cơ vị như thế nào chôn, cảnh tượng xử lý như thế nào, căn cứ hoàn cảnh, kịch bản, nhân vật tâm lý, tia sáng tới xử lý ống kính. Những thứ này, thuộc về lấy tiền ăn cơm tay nghề.

Phim nhựa thời đại, một quay phim trợ lý cũng thấy công phu.

Đời sau điện ảnh học viện chụp ảnh hệ, đi lên kiến thức cơ bản huấn luyện đầu tiên là đổi mấy tháng phim nhựa.

Phim nhựa hộp 1000 xích một hộp, máy chụp hình bên trên thời là 400 xích một hộp, cần quy định 35 giây bên trong, trong bóng tối mù thay cho phim nhựa, đi vào trong lại đồng bộ 400 xích, nhanh chóng phun một cái ống kính, sau đó Come On (bắt đầu quay chụp).

Phim nhựa dĩ nhiên không thể lộ ra ánh sáng, một ra ánh sáng liền phế đi.

Một bộ phim, tổng cộng bao nhiêu xích phim nhựa?

Ấn một bộ phim 90 phút tính, cũng chính là 5400 giây, máy quay phim mỗi giây 24 bức. Điện ảnh cũng lựa chọn 35mm phim âm bản, ước chừng 2000-3000 tả hữu, một bàn ngắt đầu bỏ đuôi, có thể đập 4 phút.

Không tính tắm rửa, phim âm bản chi phí, đây chính là 4.5 vạn – 6.5 vạn tả hữu, phế phiến suất dùng phi thường trâu bò xiên, xuống đến thấp nhất 3:1, ước chừng phải một trăm năm mươi ngàn – hai trăm ngàn.

Ngươi phế một bàn, ngươi nói đạo diễn cùng quay phim sư phó có thể hay không đi lên chính là một cước.

Muốn ăn hộp cơm? Ăn – cứt ngươi đều phải nhưng lạnh ăn.

Cái thời đại này Hồng Kông điện ảnh quay chụp tốc độ nhanh, không đơn thuần là đời sau nói một ít nhân tố. Phim nhựa quá đắt, lãng phí không nổi cũng là trong đó một cái nguyên nhân.

Đời trước, nhỏ thịt tươi cửa kỹ năng diễn xuất không qua được? OK! Chẳng qua tốn nhiều điểm công phu. Móc đồ? OK! Đọc 12345? OK! Tóm lại nhiều đập mấy cái được rồi, ngược lại con số quay chụp. Chỉ cần có thời gian, đạo diễn không có vấn đề.

Lúc này không được, đạo diễn sẽ không chụp lại. Đập không tốt liền bị mắng. Lưu Đức Hoa nghiền hí ba bộ hí quay chụp, một ngày bị chửi mười mấy lần, ôm người đại diện khóc. Lần sau quay chụp, té toàn thân đau xót, cánh tay máu ứ đọng cũng không dám động, cho đến đạo diễn kêu chặn mới dám dịch chuyển một cái.

Lúc này Hồng Kông giới điện ảnh, phiến so có thể đạt tới 1:5 là thuộc về lương tâm siêu cấp đại chế tác. Tỷ như Lý Hàn Tường đi trong nước đóng phim, đem trong ảnh xưởng cũng kinh động đến, cái này T-M-D tuyệt bích lớn đầu tư, đại cát sê! Một đám trong ảnh xưởng, bắc ảnh xưởng, bóng xanh xưởng tất cả đều chạy tới đi thăm.

Thứ nhất học người ta đại đạo diễn như thế nào đập, thứ hai nhìn một chút thổ hào dùng phim nhựa thịnh cảnh.

Đây là chuyện thật!

Cho nên, lúc này để cho ngươi quay chụp mười tháng ngươi cũng đập không được, không có nhiều như vậy phim nhựa. Dĩ nhiên, ngươi nếu là gọi Vương Gia Vệ kia coi là chuyện khác.

Kính đen vương quay chụp phiến so đem nhà đầu tư bẫy chết đó là thật bẫy chết.

Một bộ 《 Đông Tà Tây Độc 》 hắn đập bao lâu? Ba năm rưỡi!

Diễn viên ngược chết đi sống lại không nói,

Nhà đầu tư càng là thiếu chút nữa nhảy lầu, còn kém thuê người đi chém chết cái này té hố. Không phải Lưu Chấn Vĩ những người bạn này chống đỡ hắn, kính đen vương có thể thay đổi thiết quải lão vương.

Một bộ phim, phim nhựa tiền liền hoa hơn chục triệu, chỉ có thể nói Vương Gia Vệ không phải đang quay phiến, thật sự là một bó một bó đốt tiền giấy chơi nghệ thuật.

Liền bởi vì lúc này đóng phim không giống con số điện ảnh đơn giản như vậy, cho nên Ngô Hiếu Tổ vậy quả thật có chút kinh hãi thế tục. .

“Có vấn đề sao?”

“Không có.” La Đông nháy mắt mấy cái.

“Ta có.” Thành mập giơ tay lên sau gãi đầu một cái, “Chúng ta ai hiểu đóng phim?”

“Đóng phim rất khó sao?”

Thành mập cùng Tô Lê Diệu hai người đầu nếu giã tỏi. La Đông cũng nhìn về phía Ngô Hiếu Tổ, mặt mộng bức, lạnh lùng trên mặt một bộ ta mặc dù đọc sách ít, nhưng ngươi đừng gạt ánh mắt của ta.

“Dĩ nhiên đi! Ngươi nhìn Châu Nhuận Phát cầm thương ba ba ba, thật là cao cấp. Bây giờ nhất tịnh chính là hắn, so Hứa Quan Kiệt còn lửa.”

《 bản sắc anh hùng 》 kéo ra phim Hồng Kông chân chính hoàng kim tự mạc. Không thể không phục bồ câu trắng Ngô, làm ra một bộ phong (z hoang) thần (bi) thần tác.

“Đóng phim hao tổn của cải cực lớn, tựa hồ chúng ta cũng không có tiền đi.” Tô Lê Diệu lúng túng nhắc nhở, “Trừ trong tiệm chi tiêu 2000 khối, trên người ta còn có một trương lớn Kim Ngưu, một Trương Đại Ngưu, tổng cộng 1500 khối…” (lớn Kim Ngưu là 1000 mặt đáng giá, đại ngưu là 500 mặt giá trị )

“Ta toàn bộ gia sản đều ở đây ——” La Đông lấy tới ví tiền, mở ra khẽ đảo, xấp xỉ sáu trăm khối.

Nhìn hai người cũng lấy ra của cải, một bên Thành mập ánh mắt lại bắt đầu tránh né. Hắn bình thường trừ ở trong tiệm giúp một tay ngoài, còn thỉnh thoảng mở taxi kiếm thu nhập ngoài.

Nhưng ——

Một lời khó nói hết.

Chống không nổi ba người ánh mắt, Thành mập nhăn nhăn nhó nhó mở ra túi.

Đinh đương, mấy cái tiền xu rơi ra tới.

Mật – nước lúng túng! Đâu chỉ một quẫn hình chữ dung, đây quả thực —— quẫn côn.

“Ngươi thế nào không có nghèo chết?” La Đông hung hăng khoét Thành mập một cái, nghiêng đầu đối Ngô Hiếu Tổ nói: “Tổ ca, nếu như cần tiền gấp, ta có thể đi làm tới một ít.”

Ngô Hiếu Tổ khoát khoát tay, chỉ chỉ Thành mập, “Đi giúp ta đem bao níu qua.”

Mở ra bao, mấy món đổi giặt quần áo, một khối đồng hồ vàng, sau đó móc ra một trương Standard Chartered sổ tiết kiệm, lại lật ra một trương HSBC bổn phiếu.

Thấy ba người sửng sốt một chút.

Vén lên biên lai gửi tiền cùng bổn phiếu, phía trên số tiền lóa mắt.

Biên lai gửi tiền hai trăm bảy mươi ngàn, bổn phiếu một trăm năm mươi ngàn.

“Bây giờ chính phủ Hồng Kông thay đổi viện phúc lợi, ngồi tù đều có tiền mò khái?” Thành mập cặp mắt không thể tin nổi nhìn chằm chằm Ngô Hiếu Tổ, “Đại lão, muốn không nên như vậy khoa trương? Ngươi như vậy khoe của, để cho ta thật mất mặt.”

La Đông cùng Tô Lê Diệu cũng giống vậy khiếp sợ.

Ngô Hiếu Tổ cười một tiếng, ngón tay chỉ một chút đầu của mình, “Đã sớm cùng các ngươi nói, hiện tại cũng nói ăn não nha.” Nói xong, cười giải thích.

“Ta ở trong ngục giúp đỡ a sir cửa hướng cảnh vụ chỗ và phúc lợi thự xin phép phúc lợi, quan hệ chỗ rất tốt. Để cho nghỉ ban a sir giúp đỡ tiện thể một ít thuốc lá, áp phích, thực phẩm cùng một ít cường độ thấp hàng cấm. Các ngươi biết, chỗ đó, thuốc lá chính là lương thảo đi. Có thể làm được thương phẩm đã có lời rồi. Convert by TTV

Bình thường vì đối phó tuần kiểm kiểm tra, ta gọi bọn họ đem thuốc lá cùng một ít hàng cấm tồn ở chỗ này của ta, ta chỗ này chẳng những an toàn, còn cho một điểm lợi tức.

Sau đó ta lại đem những vật phẩm này lãi nặng tức quay vòng cho cần người, thường xuyên qua lại, rất dễ dàng kiếm một ít sinh hoạt phí.

Không phải là phân cho a sir cửa một ít, ăn một mình ở bên trong không thể thực hiện được.

Phải biết Vịnh Đồng La trừng phạt dạy nóng cứ việc không giam giữ trọng hình phạm, nhưng có tiền lão sẽ nhốt ở chỗ này, bọn họ không thiếu tiền, lại thiếu hết thảy vi phạm quy lệ vật phẩm. Nếu như muốn an an ổn ổn, thoải thoải mái mái hưởng thụ những thứ này, không tránh được ra giá cao tìm ta sơ thông. Coi như là bình thường nhất thương phẩm, một điếu thuốc cũng đáng giá 20 nguyên đô la Hồng Kông, còn cảm thấy số tiền này nhiều không?”

Ba người đưa mắt nhìn nhau, khó có thể tin.

“Oa! Đại lão, đây quả thực so lãi suất cao cũng được kiếm.” Thành mập kích động kêu to.

“Ta càng thói quen xưng nó là ngục giam ngân hàng rồi.” Ngô Hiếu Tổ nhún vai một cái, trang – bức như gió, thường bạn thân ta.

Người đời sau ưu thế lớn nhất chính là cao ốc xây âu phương thức làm việc cùng ánh mắt.

Làm ăn này ở trong ngục không phải không người bắt chước, nhưng đều không cần Ngô Hiếu Tổ kết giao thiện duyên đám này a sir cửa ra mặt, Ngô Hiếu Tổ mấy chiêu liền trong giây phút đùa chơi chết những Cổ Hoặc Tử đó đồng hành.

Trong nghề có cái từ gọi tễ đoái. Không phải quá cao minh, nhưng rất tác dụng.

Càng không cần nhắc tới a sir cửa bởi vì Ngô Hiếu Tổ giúp bọn họ xin phép phúc lợi, cũng rất chiếu cố hắn. Người ngoài muốn chơi, bảo đảm bị chỉnh rất thảm. Bao nhiêu khớp xương, bao nhiêu người lấy tiền, ngươi dám bậy bạ đưa tay?

Gãy a sir cửa tài lộ, như gian nhân vợ con.

Cho nên lúc ban đầu tiến vào từ đường, Ngô Hiếu Tổ ý nghĩ đầu tiên chính là cùng a sir cửa tạo mối quan hệ.

Bởi vì, lại hiểu ăn não, cũng không sánh bằng có người lồng!