Chương 3 : Trước giờ giang hồ thúc giục người chết, nói số không nói ân

“Không sai!”

Thành mập vỗ bàn một cái, thịt mỡ run lẩy bẩy, trước ngực văn “Bụng bự Di Lặc” rất sống động, “Hai đống lớn ghim” trên dưới nhảy lên, đặc biệt nổi bật, thỏa thỏa E cup ly – rủ xuống cầu hình – bát tự sữa – mù híp mắt – đầu.

“Chuyện năm đó tuyệt đối không thể lấy cứ tính như thế! Trừ phi…”

“Ngươi muốn như thế nào? Giơ lên đao đi đầy đường đi mở phiến? Hay là đi hộp đêm ném bình gas, học người ta phóng pháo bông?” Ngô Hiếu Tổ tức giận trừng mắt một cái, lạnh lùng hừ một cái.

“Đại lão, ngươi lời một tiếng mãnh hổ về rừng, ta không tin những Si Mị Võng Lượng đó dám nhảy ra lời đàm tiếu.” La Đông ánh mắt run lên, lệ quang lóe lên: “Một đám tạp toái mà thôi, ai dám thêu dệt chuyện…”

“Ta không ngại dùng máu của bọn họ tế cờ! Năm đó chúng ta có thể ở Vịnh Đồng La chống đỡ cờ không ngã, hôm nay vậy có thể làm được.”

“Người cản giết người, phật cản giết phật! Chuyện giang hồ, giang hồ! Có thù báo thù! Thiếu nợ thì trả tiền! Ai cũng không lời có thể giảng.”

La Đông mắt phượng híp một cái, cặp mắt đỏ ngầu, tràn đầy cuồng bạo lệ khí, nguyên bản đẹp trai bộ dáng lập tức trở nên như Tu La trên đời, dữ tợn đáng sợ.

“Nếu như có suy tử không phục… Ta mài bốn năm đao, không thấy máu, không thu!” Giá rét thanh âm như gió bắc, nạo xương đâm tâm, cả kinh một bên thái thịt xử lý sư phó cũng run như cầy sấy, tránh qua một bên, không dám nâng đầu để ý tới.

Thành mập gật đầu một cái, ứng hòa nói: “《 bản sắc anh hùng 》 trong Tiểu Mã Ca nói, ta chờ bốn năm, chính là muốn chờ một cái cơ hội, ta muốn tranh một hơi. Không phải muốn chứng minh ta ghê gớm cỡ nào, ta chẳng qua là phải nói cho người ta, ta mất đi vật nhất định phải cầm về!

Ta phi thường thích đoạn văn này! Tổ ca, chúng ta đợi bốn năm, liền chờ cơ hội này, ngươi dẫn chúng ta, lần nữa tới qua!”

Thành mập thần tình kích động nhìn về Ngô Hiếu Tổ.

Không sai, 《 bản sắc anh hùng 》 ở năm 1986 chính là nóng bỏng nhất thời khắc.

Từ Đài Loan đập nồi dìm thuyền chạy về bồ câu trắng Ngô, kéo tới mặt trời sắp lặn Địch Long đại thúc, dắt tay vẫn muốn từ nhỏ màn ảnh đánh vào màn ảnh lớn lại đập một bộ té hố một bộ, âu sầu thất bại đẹp trai phát, hơn nữa vừa đúng bước vào chuyển hình kỳ thập niên 80 lưu lượng đảm đương nhỏ thịt tươi Trương Quốc Vinh, chung nhau tạo cho Hồng Kông ảnh đàn bên trên một bộ hiện tượng cấp nổi như cồn IP kinh điển!

《 bản sắc anh hùng 》 thớt ngựa ô này tối sầm rốt cuộc, nổ lật toàn bộ kỳ nghỉ hè không nói, còn đem Gia Hòa, Thiệu thị, Tân Nghệ Thành chờ đầu sỏ cũng đánh người ngựa xiểng liểng. Từ Khắc Film Workshop trực tiếp hóa thân Ultraman, piu, piu, piu không thể ngăn cản. Hại Thạch Thiên cũng chạy tới giật dây hắn nhanh đập bộ 2!

Trình chiếu về sau, “Độc dược phát” một giây biến thân “Thần tiên phát”, Tiểu Mã Ca thành Hồng Kông tất cả nam nhân sùng bái thần tượng, thỏa thỏa thế hệ mới màn ảnh nam thần. Cùng khoản áo gió bán được hụt hàng. Như ở thời sau, thỏa thỏa lại một đào bảo nổ khoản.

Địch Long đại thúc nặng hoán dung quang, cảm giác giống như trở lại năm đó 《 cụt tay đao 》 vậy, nước Vinh ca ca cũng rút đi thần tượng bao phục, đến rồi cái thực lực phái hoa lệ xoay người. Để người ta biết:

Úc, nguyên lai nhỏ thịt tươi Trương Quốc Vinh cũng biết diễn kịch.

Ngô Hiếu Tổ không nghĩ tới, bộ phim này đối Thành mập những người này ảnh hưởng sâu như thế. Cái này rất có “Tiểu Mã Ca” phụ thể xung động.

Muốn không nên như vậy khoa trương?

Âm thầm rủa xả Ngô Hiếu Tổ trừ rủa xả, cũng chỉ có thể là ở thầm cười khổ.

Chẳng lẽ mình sống lại một đời, thật muốn hỗn xã đoàn?

Nhưng ——

Coi như Tiểu Mã Ca như vậy ngưu B nhân vật, cũng làm cho đầu người đánh vỡ, chân giảm giá, sườn tám phiến đỗi gãy xương, một thân áo gió bị người băng thiếu chút nữa biến thành bikini. Điện ảnh cũng như vậy, huống chi cuộc sống thực tế.

Nhìn La Đông cùng Thành mập hai tâm tình người ta xúc động, một bộ công phẫn không cam lòng bộ dáng, Ngô Hiếu Tổ hít sâu một hơi, chậm lại giọng điệu.

“Can hỏa quá vượng, mùi rượu thương gan. Đổi uống trà đi!” Nói ngoắc ngoắc tay, gọi tới tiểu nhị dâng trà.

Thành mập không lên tiếng, La Đông tắc thân thể dựa vào phía sau một chút.

“Ha ha, ăn xong lẩu uống chút trà, đại lão nói hiểu. Xem ra ta cũng phải thiếu uống chút rượu, uống nhiều một ít trà.

” thấy tràng diện càng phát ra lúng túng, Tô Lê Diệu vội vàng đánh lên dàn xếp, “Đã lâu không uống đại lão pha trà. Hôm nay có lộc ăn đi. Quả thật hệ điềm tốt!”

Ngô Hiếu Tổ nhận lấy tử sa bình trà, Quan Công tuần thành, ly trà đẩy tới ba người trước mặt, Tô Lê Diệu vội vàng nâng ly trà lên, một bộ hồi vị vô cùng làm dáng.

“Tổ ca ——” còn lại kia hai hàng tắc chết lúc nào không chết dáng vẻ. Có thể so với tức giận nhỏ nhạc nhạc.

“Uống trà.”

Thành mập cùng La Đông hai người chần chờ một cái, cũng bất đắc dĩ nâng ly trà lên, cùng là nốc ừng ực.

“Hòa Thắng trợ lý Nhạc ca đến trạm, bây giờ gió nổi mây vần, các loại ngưu quỷ xà thần cũng rực rỡ lên sân khấu, tràng diện vui sướng không được.” Ngô Hiếu Tổ hớp một ngụm trà, nhíu mày, “Thật nghĩ đến đám các ngươi điểm tiểu tâm tư kia ta không biết sao?”

“Đại lão, năm đó chỉ ngươi vì xã đoàn xuất lực lớn nhất. Nếu như không phải Khâu ca xảy ra chuyện, năm đó trợ lý không nói chính xác họ gì tên gì. Khâu ca ngộ hại, các lão gia người người cũng không có can đảm há mồm! Không phải ngươi đứng ra, Hòa Thắng tấm bảng hiệu này sớm đổ. Kia đến phiên bọn họ bây giờ tác oai tác phúc.” Thành mập vội la lên.

“Khốn kiếp lời! Đại lão ngộ hại, ta có thể khoanh tay đứng nhìn? Ta không ra mặt, chẳng lẽ đi tìm trưởng đặc khu kiện tụng sao? Bây giờ chọn trợ lý, ăn thua gì đến ta? Đừng quên, ta bốn năm trước liền thoát chi.”

“Tổ ca, nhưng đây là bọn họ thiếu ngươi…”

“Giang hồ nói ân tình?”

Ngô Hiếu Tổ nghiêm mặt, quét ba người một cái, ánh mắt lạnh lùng.

“Hòa Thắng không phải bốn năm trước Hòa Thắng. Ngươi ta giống vậy không phải bốn năm trước ngươi ta! Ta bây giờ đi về, cái nào sẽ nhường ra trong chén thịt mỡ cho ta? Ngươi muốn ta đạp cái nào? Trong câu lạc bộ, người mới muốn lên – vị, lão nhân mong muốn nhiều hơn lợi ích. Đều phải dùng máu tới tranh, dùng mệnh để đổi! Cái gọi là nhất tướng công thành vạn cốt khô. Ngươi thật coi trò trẻ con?

Giang hồ hai chữ, đưa ngang một cái dựng lên, người thắng ăn sạch, người thua chết đi, không có cách khác. Nhập xã đoàn, mỗi ngày đều muốn bắt mệnh đi ra vồ, chỉ nói đếm, không nói ân. Ta trở về có thể làm gì? Cướp ban đoạt quyền? Hay là gió tanh mưa máu? Trẻ nít mới ngày thật sự cho rằng có thể hòa hảo trở lại! Làm phiền các ngươi động não! Nhờ cậy —- ”

Kể xong, vừa chỉ chỉ ngoài cửa sổ mưa giông gió giật.

“Liền nói tối nay, không biết đường bên lại phải thêm bao nhiêu cô mộ phần, lại có bao nhiêu gia đình vợ con ly tán, cái nào chịu ra mặt?

Giang hồ là đem lấy mạng đao, đao đao lấy mạng người, không chết cũng tàn phế. Khó khăn lắm mới dùng thời gian bốn năm phai nhạt ra khỏi giang hồ. Chẳng lẽ hôm nay chúng ta vì Hòa Thắng một té hố trợ lý lại phải bước vào điều này không đường về? Các ngươi sắc bén như vậy, nhờ cậy, dạy dạy ta?”

Ngô Hiếu Tổ vậy để cho La Đông cùng Thành mập há miệng không biết nói. Thấy được hai người không biết nói gì, trong lòng hắn cũng thở phào nhẹ nhõm. Hồng Kông hot nhất mười năm, làm gì đi tìm một chiều tà chuyên nghiệp?

Lời nói này, Ngô Hiếu Tổ thật xưng được tin tưởng trải lòng.

“Ta 11 tuổi đi ra hỗn, từ Quan Đường nhà thôn từng bước một bò ra ngoài, 16 tuổi liền trở thành xã đoàn người tâm phúc, đại lão ngựa đầu đàn, 17 tuổi ghim chức, 18 tuổi thiết đường khẩu, đánh vào Vịnh Đồng La, thu người bày chi! Thật là uy phong, tốt ba bế! Người người gọi ta giang hồ Tân Nhân Vương!

A ——

Nhưng cái nào biết, năm đó đi theo ta cùng nhau đánh ra Quan Đường đám kia Quan Đường tử từng cái một gục xuống thân ta cạnh! ?

Ta điều này Tân Nhân Vương đường là bên người huynh đệ dùng thi hài tính mệnh giúp ta xếp thành!

Năm 1977, a tiêu bị cừu gia băm nát, trực tiếp đút cá mập. Ta liền cho huynh đệ ta mồ yên mả đẹp cũng không làm được! Chỉ có thể tìm tới hắn cũ váy nhập táng! Đây chính là giang hồ đại lão?

Nhỏ em trai, Gin, bay tử ba người nhìn tràng tử thời điểm bị cừu gia phóng pháo bông, nổ thật giống như huyết hồ lô, hoàn toàn thay đổi, Gin ruột lưu đầy đất, nhét cũng nhét không đi trở về!

Còn có, năm đó vì ở Vịnh Đồng La lập cờ, minh tử bị Thắng Nghĩa người chém ba mươi mấy đao, máu cũng chảy một thùng, ta ở bệnh viện ôm hắn, suy nghĩ nhiều nghe hắn cười híp mắt lại gọi ta một tiếng đại lão?

Đây chính là hắn mẹ – giang hồ!

Người tiếng người ta can đảm cẩn trọng, giảng nghĩa khí đủ huynh đệ, xưng ta đại lão!

Nhưng không ai biết, nhiều năm như vậy ta cũng không đủ mật trở về Quan Đường, ta cái này đại lão tâm thua thiệt a!

Ta sợ trở về có người hỏi ta, ban đầu ngươi mang theo một đám huynh đệ đánh ra Quan Đường, thế nào mỗi một người đều chết, liền còn dư lại ngươi cái này đại lão sống như vậy an ổn? Nói xong rồi chung phú quý, đồng hoạn nạn, nói xong đại gia cùng nhau phong quang…”

Ngô Hiếu Tổ nói đến đây nghẹn ngào khó nuốt, nước mắt không có cảm giác tuột xuống khóe mắt.

Ba người lâm vào yên lặng, không khí nặng nề.

“Đi ra. . . Hỗn, chậm chạp… Sớm muộn phải trả. Đại lão nói đúng, khó khăn lắm mới thoát thân, như vậy trở về quá thua thiệt!” Tô Lê Diệu mắt đỏ thấp giọng lầm bầm lầu bầu, cay đắng khó nén.

“Có thể. . . Có thể đi tới hôm nay, rất may mắn. Năm đó huynh đệ, từng cái một ngã ở trên đường. Giang hồ đường… Đường tấc máu tấc thi hài! Trợ lý lại làm sao? Khâu ca cuối cùng còn chưa phải là…”

Tô Lê Diệu ngẩng đầu lên, liếc nhìn La Đông sau lưng đâm Quan Công xăm mình, ánh mắt thê thảm đau buồn, “Đen – xã – sẽ mặc dù lạy Quan nhị gia, nhưng. . . Nhưng không ai nguyện ý làm Quan nhị gia. Đại gia cầu tài không cầu nghĩa, không ai giảng đạo nghĩa.

Bằng không cũng sẽ không bốn năm cũng không ai đọc Tổ ca. Cùng. . . Cùng với đi lấy mệnh bác thượng – vị, không không. . . Không bằng dùng mệnh thay huynh đệ đã chết tới An gia.”

Trên bàn một trận trầm mặc.

Chỉ liếc đến các đại lão người trước phong quang, kia liếc đến điều này phong quang trên đường ngã xuống bao nhiêu hài cốt? Giờ khắc này, La Đông cùng Thành mập cũng không thể nói gì hơn.

“A tiêu, minh tử người nhà của bọn họ bây giờ thế nào?” Ngô Hiếu Tổ cổ họng khói câm thật giống như đao phá.

“Cái này bốn năm một mực gửi tiền cho người nhà bọn họ.” Thành mập cắn một cái răng hàm, dừng một chút, “Tổ ca ngươi nhập giám về sau, ba người chúng ta tuân theo ngươi dặn dò, không đạp giang hồ, không hỏi thị phi, núp ở gian nào Long Thành băng thất kiếm sống. Miễn cưỡng có thể tiếp tế người nhà bọn họ.”

“Đại lão, thật xin lỗi.” Luôn luôn cay nghiệt La Đông trong ánh mắt cũng tràn đầy áy náy. Thẹn với Ngô Hiếu Tổ khổ tâm an bài, càng thẹn với huynh đệ đã chết, không có chiếu cố tốt người nhà của bọn họ.

“Không trách các ngươi!” Ngô Hiếu Tổ giơ tay lên ngăn cản La Đông tự trách, vỗ một cái La Đông bả vai, Convert by TTV dùng ngón tay hung hăng chọc chọc lồng ngực của mình, “Trách ta cái này đại lão không dùng.”

“Các ngươi ba con, còn nhớ hay không phải Hồng Môn ba mươi sáu thề?”

“Thứ nhất thề, tự nhập Hồng Môn sau, ngươi cha mẹ tức là cha mẹ ta, ngươi huynh đệ tỷ muội tức là huynh đệ ta tỷ muội, ngươi vợ là ta tẩu, ngươi con cháu tức là ta con cháu, như có bất tuân này lệ, không niệm tình này, tức là lưng thề, Ngũ Lôi tru diệt.” La Đông một chữ không sót, dõng dạc.

“Thứ hai thề: Nhưng có cha mẹ huynh đệ, trăm năm thuộc về thọ, không bạc mai táng, có lân bay đến cầu huynh tương trợ, tất phải báo cho các huynh đệ, có nhiều giúp nhiều không có tiền xuất lực, lấy xong chuyện lạ, như có bẫy làm người không biết, Ngũ Lôi tru diệt.” Thành mập trịnh trọng nói tiếp.

. . .

“Thứ mười chín thề: Huynh đệ bị quan bắt đi, hoặc xuất ngoại lâu ngày, không phải về nhà, qua đời vô âm, lưu lại vợ con không người dựa, cần thiết để ý trợ giúp, khiến sau lớn lên thành – người, như có bẫy làm người không biết, Ngũ Lôi tru diệt.” Tô Lê Diệu dứt khoát đọc thuộc lòng.

Bốn người thanh âm trầm thấp, nhất tề cùng nhau thì thầm.

“Tự nhập Hồng Môn, cần thiết lấy trung thành nghĩa khí làm đầu, giống như một thể tình thân, không phải vọng phân với nhau, như có hai lòng vô tận kỳ lực người, chết ở vạn, đao, chi, hạ!”

Năm đó, ghim chức nhập môn, Ngô Hiếu Tổ một nhóm bảy tám người nhất tề quỳ gối Quan nhị gia trước mặt, cầm trong tay hương vê, miệng niệm lời thề, non nớt trên khuôn mặt tràn đầy ước mơ.

Vì ta đồng đội người, có phúc cùng hưởng, gặp nạn chung gánh, rành rành nhật nguyệt, đủ giám ta tâm.

Vàng bạc tiền tài, không ngã tình huynh đệ;

Tiểu nhân sàm ngôn, khó rời đồng đội chi phần;

Núi cao có hi vọng, biển sâu nhưng đợi, cùng tử đồng bào, không thay đổi sơ tâm.

Như hoài hai lòng, có ủy lời thề, hẳn phải chết ở vạn dưới đao, lấy roi đánh thi thể đào mộ phần!