Chương 47: Lâm Vào Tuyệt Cảnh

“Ở đâu ra súc sinh, dám phá hỏng ta Hoan Hỉ Tông đại sự!”

Tiền trưởng lão giận tím mặt, hơi chút ngây người, trực tiếp dựng lên phi kiếm bay lên không, suất lĩnh Hoan Hỉ Tông đám người truy sát tới.

Từng đạo từng đạo linh quang từ giữa không trung nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Tiền trưởng lão sắc mặt tái nhợt, trừng Trần trưởng lão một chút, cắn răng mắng: “Cái miệng quạ đen của nhà ngươi!”

Vừa rồi Trần trưởng lão vừa mới nói qua, Tô Tử Mặc tổn thương thành tình trạng như thế này, còn có thể chạy trốn đi

Kết quả, không biết từ chỗ nào toát ra một cái linh hầu, giết mấy cái tông môn đệ tử không nói, còn đem Tô Tử Mặc cứu đi.

Trần trưởng lão một mặt vô tội.

Bởi vì truy sát cái này Tô Tử Mặc, Trần trưởng lão đã bị Tiền trưởng lão chỉ cái mũi mắng hai lần, hắn cũng tức sôi ruột, không chỗ phát tiết.

Trần trưởng lão nhìn phía xa chạy trốn linh hầu, trong mắt tràn đầy oán độc, lạnh giọng nói: “Súc sinh này tốc độ không nhanh, nó trốn không được bao lâu!”

Như là nửa năm trước, Tô Tử Mặc bị Thương Lang nhóm vây khốn một dạng, khi hắn nguy nan nhất thời điểm, đều là linh hầu đứng ra, đem hắn từ Quỷ Môn quan bên trên túm trở về.

Nhưng lần này, cùng nửa năm trước khác biệt.

Linh hầu có túng sơn chi linh, leo núi chi xảo , có thể trong rừng nhảy vọt du đãng, như giẫm trên đất bằng, nhưng nó cũng không am hiểu tốc độ.

Huống chi, linh hầu còn đeo một người.

Tô Tử Mặc lợi dụng hoàn cảnh, địa hình ngoại hạng giới nhân tố, để Hoan Hỉ Tông tổn binh hao tướng, nhưng là bởi vì những yếu tố này, khiến cho linh hầu rất khó né qua Hoan Hỉ Tông tầm mắt của mọi người.

Ngoại giới nhân tố là một thanh kiếm hai lưỡi, lợi mình, cũng lợi địch.

Đầu mùa đông tiến đến, tuyết lớn đầy trời, cổ thụ mặc dù tại, lại trụi lủi, không có úc úc thông thông tùng lâm, rậm rạp cành lá yểm hộ, linh hầu trốn chạy thân ảnh cùng quỹ tích, ở trên tuyết địa vừa xem hiểu ngay.

Tô Tử Mặc toàn thân bất lực, ghé vào linh hầu cõng lên, cảm thụ được bên tai truyền tới tiếng gió vun vút, trong lòng một mảnh bi thương, thấp giọng nói ra: “Chết hầu tử, trốn không thoát đâu, ngươi buông ta xuống, bản thân đi thôi.”

Linh hầu không ra, lỗ mũi phun từng đạo từng đạo bạch khí, không ngừng chạy vọt về phía trước chạy, toàn thân mồ hôi đầm đìa, lực lượng rõ ràng đã trải qua phát huy đến cực hạn, thể lực tiêu hao kịch liệt.

Sau lưng tay áo tiếng xé gió càng ngày càng gần.

Luyện Khí sĩ ngự kiếm tốc độ phi hành, rõ ràng còn nhanh hơn linh hầu được nhiều!

Tô Tử Mặc than nhẹ một tiếng: “Hầu tử, những người này muốn giết là ta, buông ta xuống, ngươi còn có hy vọng chạy trốn. Nếu là dạng này tiếp tục nữa, không đến một khắc đồng hồ, ngươi ta đều sẽ bị đuổi kịp, chết ở chỗ này.”

Linh hầu vẫn như cũ không ra, thần sắc kiệt ngạo, ánh mắt sắc bén, cố chấp chạy vọt về phía trước chạy.

Tô Tử Mặc cắn răng, ngoan trứ tâm một quyền đánh vào linh hầu trên vai, lớn tiếng nói: “Ngươi ném ta xuống, chỉ chết một cái người, ngươi mang theo ta, chúng ta đều phải chết! Đạo lý đơn giản như vậy, ngươi vì cái gì không hiểu ngươi vì cái gì không hiểu ”

“Chết hầu tử ngươi không phải rất thông minh, rất cơ linh sao, ngươi ngu rồi! Ngươi cút cho ta a!”

“Rống rống!”

Linh hầu hai mắt đỏ, đột nhiên phát ra một trận gào thét, kinh thiên động địa, chung quanh cổ thụ bên trên bông tuyết bị nhao nhao đánh rơi xuống.

Ở phía sau đuổi sát không buông Hoan Hỉ Tông đám người, nghe được linh hầu bất thình lình gầm rú, đều bị giật nảy mình.

Sợ hãi phẫn nộ vẫn là tuyệt vọng

Bọn hắn không hiểu.

Nhưng Tô Tử Mặc nghe hiểu được.

“Lão tử vui lòng, không cần ngươi lo!”

Đây chính là linh hầu đối với hắn đáp lại.

Linh hầu không phải ngốc, từ xuất thủ cứu Tô Tử Mặc một khắc, nó liền biết, bọn hắn khả năng đều sẽ chết tại đây.

Nhưng linh hầu vẫn là cứu được.

Nửa năm trước, linh hầu cứu Tô Tử Mặc, là bởi vì nó cùng Thương Lang nhất tộc có thù.

Nửa năm sau, linh hầu cứu Tô Tử Mặc, là bởi vì nó đem hắn xem là huynh đệ, cùng chung hoạn nạn, đồng sinh chết huynh đệ.

Đây là một người một khỉ ở giữa ăn ý, thậm chí không cần phải nói nói, là xong nhưng tại tâm.

Tô Tử Mặc trầm mặc một hồi, mới bật cười.

“Ha ha ha ha!”

Tô Tử Mặc thoải mái cười to.

Hoan Hỉ Tông đám người một mặt mê hoặc, bọn hắn không rõ, vì sao Tô Tử Mặc còn có thể cười được, hơn nữa cười đến như thế thoải mái, như thế hài lòng.

Lòng của bọn hắn sớm đã chết lặng, không cách nào cảm nhận được Tô Tử Mặc cùng linh hầu ở giữa phần tình nghĩa kia.

Trong mắt mọi người, linh hầu hoàn toàn chính là một cái linh trí chưa mở súc sinh, Tô Tử Mặc cũng chỉ là một cái vùng vẫy giãy chết chi nhân.

Nhưng Tô Tử Mặc cười đến càng vui vẻ, bọn hắn liền càng sinh khí.

“Động thủ!”

Tiền trưởng lão ra lệnh một tiếng, đông đảo phi kiếm xé rách gió tuyết, hào quang đầy trời, chạy nhanh đến.

Trong chốc lát này, khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, đã trải qua tiến vào Hoan Hỉ Tông mọi người phạm vi công kích.

Linh hầu trái chạy một chút, phải vọt một bước, thỉnh thoảng cúi người, thỉnh thoảng nhảy vọt, dốc hết toàn lực, liều mạng né tránh.

Phốc!

Huyết quang thoáng hiện.

Linh hầu thân hình run rẩy một chút, bước chân lảo đảo, sau đó lại thẳng tắp thân thể, giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục chạy vội.

Tô Tử Mặc cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy linh hầu đùi bị một thanh phi kiếm đâm xuyên, máu chảy ồ ạt, sau lưng trên mặt tuyết, lưu lại một chuỗi màu đỏ tươi nhức mắt vết máu.

Tô Tử Mặc trong lòng đau xót, hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, vừa rồi một kiếm này, vốn là đâm về hậu tâm của hắn.

Nhưng ở tối hậu quan đầu, linh hầu lại đột nhiên nhảy dựng lên. . .

Linh hầu phát giác được Tô Tử Mặc lo lắng, nghiêng đầu, nhếch miệng cười một tiếng, nhìn qua đần độn, tựa hồ muốn cho Tô Tử Mặc an tâm.

Tô Tử Mặc ánh mắt dần dần mơ hồ.

Không biết là gió tuyết quá lớn, vẫn là cái khác cái gì.

Linh hầu tốc độ rõ ràng chậm lại, bộ pháp cũng không bằng lúc đầu lưu loát linh hoạt, khập khễnh, có chút chật vật, có chút đáng thương.

Đùi đều bị đâm xuyên, đau cũng phải đau chết, làm sao có thể không có việc gì

Nhưng, linh hầu từ đầu đến cuối không có từ bỏ.

Đột nhiên, linh hầu tiện tay ném đi Hồn Nguyên Thiết Côn, đem Tô Tử Mặc từ trên lưng kéo xuống đến, ôm ở trước ngực.

Chỉ là một cái động tác đơn giản, Tô Tử Mặc liền đã hiểu.

Linh hầu là lo lắng đằng sau đâm tới phi kiếm.

Nó lo lắng phi kiếm biết trước tiên đâm trúng Tô Tử Mặc, cho nên mới đem Tô Tử Mặc ôm ở trước ngực, mà đem phía sau lưng của mình cởi trần tại dưới phi kiếm!

Hoan Hỉ Tông đám người đuổi đến càng chặt, khoảng cách thêm gần.

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc khóe mắt một trận cuồng loạn, choáng váng, lông tơ đứng đấy.

Cực kỳ nguy hiểm!

Hàn Nguyệt đao không ở bên người, Tô Tử Mặc trước tiên lấy xuống Huyết Tinh cung, mắt lé nhìn lại, chỉ thấy sau lưng linh hầu đông đảo trong phi kiếm, xen lẫn một kiện vòng tròn Linh khí, phía trên lóe ra hai đạo Linh Văn, chói mắt chói mắt.

Linh hầu cũng không nhận thấy được cái này vòng tròn Linh khí uy hiếp, miễn cưỡng né qua đông đảo phi kiếm, trên người thêm nữa mấy đạo vết thương, huyết nhục bên ngoài lật, dữ tợn doạ người.

Cái này vòng tròn Linh khí, thẳng đến linh hầu hậu tâm đập tới.

Tránh không khỏi!

Tô Tử Mặc cắn chót lưỡi, hao hết thể nội lực lượng cuối cùng, giơ lên Huyết Tinh cung, hướng phía vòng tròn Linh khí dùng sức một đập!

Coong!

Tô Tử Mặc toàn thân đại chấn, Huyết Tinh cung tuột tay.

Tô Tử Mặc toàn bộ cánh tay phải tuôn ra một đám mưa máu, làn da nổ tung, lớn đứt gân nứt, cánh tay bên trong xương cốt đều bẻ gãy, tiu nghỉu xuống.

Đây là trung phẩm Linh khí, Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

Tô Tử Mặc căn bản là không có cách tiếp nhận.

Vòng tròn Linh khí bị Huyết Tinh cung ngăn cản một chút, có chút dừng lại, vẫn là nặng nề nện ở linh hầu trên lưng.

Ầm!

Linh hầu phía sau lưng lõm xuống thật sâu xuống dưới, truyền đến sấm nhân nứt xương thanh âm, toàn thân đại chấn, ôm Tô Tử Mặc trực tiếp bị đánh bay, rơi xuống tại cách đó không xa trong đống tuyết.