Chương 42:Trong gió tuyết

Trong gió tuyết, Tô Tử Mặc hướng phía Thương Lang sơn mạch phương hướng một đường chạy vội, càng chạy càng nhanh, đôi mắt xanh triệt, ánh mắt kiên định.

Cái này hơn nửa tháng, Tô Tử Mặc cơ hồ không có chợp mắt.

Lại thêm Vương thành một trận ác chiến, bây giờ Tô Tử Mặc đã là thể xác tinh thần đều mệt, mặc dù thể nội có Xích Diễm Quả phong tồn tinh nguyên, nhưng tinh thần mỏi mệt, lại khó mà hóa giải.

Sau đó một trận đại chiến, mới là đối với hắn khảo nghiệm chân chính.

Khảo nghiệm sinh tử!

Nếu như Tô Tử Mặc là thông thường Luyện Khí sĩ, lần này đi hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng Tô Tử Mặc tu luyện Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương bí điển, cũng không phải là một điểm phần thắng không có.

Tô Tử Mặc trong đầu, không ngừng quanh quẩn Điệp Nguyệt một câu.

“Người tu yêu, dễ dàng nhất vượt cấp chém giết đối thủ. Thực lực ngươi bây giờ, mặc dù thua xa tại Trúc Cơ tu sĩ, nhưng nếu có thể cận thân, một dạng có cơ hội đem chém giết tại chỗ!”

Cận chiến chi lực, là Tô Tử Mặc chỗ dựa lớn nhất.

Nhưng, khó khăn nhất chính là, Hoan Hỉ Tông tu sĩ sớm đã lĩnh giáo qua hắn cận chiến chi lực, sớm phòng bị phía dưới, tuyệt sẽ không cho hắn quá nhiều cơ hội!

Mà đối với Trúc Cơ tu sĩ có thủ đoạn gì, Tô Tử Mặc hoàn toàn không biết gì cả.

Vẻn vẹn điều khiển Linh khí sao

Chỉ sợ, không có đơn giản như vậy.

Tô Tử Mặc toàn lực phi nhanh phía dưới, rất nhanh liền chạy tới Thương Lang sơn mạch.

Tu chân giả đi đường cùng người bình thường khác biệt, bọn họ là đằng không phi hành, muốn lấy tốc độ nhanh nhất, khoảng cách ngắn nhất đuổi tới Bình Dương trấn, tất nhiên sẽ đi qua Thương Lang sơn mạch trên không.

Tô Tử Mặc muốn ở chỗ này chờ đợi, ám sát Hoan Hỉ Tông tu sĩ!

Trở lại Thương Lang sơn mạch, đáy lòng của Tô Tử Mặc có loại không nói ra được cảm giác thân thiết.

Nơi này, là thuộc về hắn chiến trường chính!

Tìm tới một gốc cổ thụ che trời, Tô Tử Mặc dùng cả tay chân, ba vọt hai lần liền leo lên đi, đơn giản so viên hầu còn bén nhạy hơn.

Tại chỗ cao, mới có thể trước tiên phát giác được khả nghi động tĩnh, từ đó nắm giữ chủ động.

Trận đại chiến này, Tô Tử Mặc nhất định phải nghĩ đến cân nhắc kỹ mỗi một chi tiết nhỏ, mới có thể nghịch chuyển tình thế, phong phú giết ra một tia sinh cơ!

Tô Tử Mặc ngồi ở trên cổ thụ, Hàn Nguyệt đao hoành đặt ở trước đầu gối, trong tay nắm Huyết Tinh cung, nhắm hai mắt lại.

Đây là hắn sau cùng nghỉ ngơi cơ hội.

Tuyết, càng rơi xuống càng lớn.

Bay lả tả, mạn thiên cái địa.

Thương Lang sơn mạch phảng phất phủ thêm một tầng trắng tinh sa mỏng, óng ánh trong suốt, lộng lẫy xa hoa.

Huyết Tinh cung và Hàn Nguyệt đao bên trên rơi đầy bông tuyết, đã trải qua nhìn không ra diện mạo như cũ.

Tô Tử Mặc một bên nghỉ ngơi, một bên vận chuyển Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương bí điển phương pháp hô hấp thổ nạp, thể nội nhiệt khí cuồn cuộn, đỉnh đầu tản ra bốc hơi sương trắng.

Thân thể của Tô Tử Mặc tuy nóng, tâm lại càng phát ra băng lãnh, cả người tản ra lạnh thấu xương lạnh lẻo sát cơ, tràn ngập tại Thương Lang sơn mạch mỗi một góc.

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, hướng nơi xa nhìn lại.

Xa xa trong rừng, có một đám phi cầm tựa hồ nhận lấy cái gì kinh hãi, vỗ cánh bay lên không, phát ra từng tiếng dồn dập kêu to.

Đến rồi!

Lúc này, khoảng cách Tô Tử Mặc đến nơi Thương Lang sơn mạch, vẻn vẹn đi qua một canh giờ!

Tô Tử Mặc thân hình khẽ động, từ cổ thụ bên trên trượt xuống, lặng yên không tiếng động rơi ở trên tuyết địa, trở tay rút ra ống tên bên trong còn sót lại năm cái mũi tên, toàn bộ dựng ở trên dây cung, hướng bên kia phương hướng tiềm hành mà đi.

. . .

Linh chu, là Tu Chân giới phổ biến nhất phi hành Linh khí, thắng ở bình ổn, tốc độ tương đối nhanh, hơn nữa có thể trang bị rất nhiều người.

Ngay vừa mới rồi, Hoan Hỉ Tông một chiếc linh chu tiến vào Thương Lang sơn mạch trên không, phi nhanh ghé qua.

Linh chu bên trên, ước chừng có hơn trăm người, đại bộ phận đều là tầng tám, chín tầng thậm chí là đại viên mãn Luyện Khí sĩ, cầm đầu năm người đều là Hoan Hỉ Tông trưởng lão, có bốn người là Trúc Cơ sơ kỳ, người cuối cùng là Trúc Cơ trung kỳ.

Tại Hoan Hỉ Tông, chỉ có trở thành Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể gia phong làm trưởng lão.

Lần này, Hoan Hỉ Tông vì truy sát Tô Tử Mặc, cơ hồ xuất động tông môn lực lượng một nửa, có thể thấy được Hoan Hỉ Tông đối với chuyện này coi trọng.

Nếu như đối thủ là tu chân giả, cho dù là một vị Luyện Khí sĩ, Hoan Hỉ Tông cũng sẽ có điều kiêng kị, sợ dẫn xuất tu chân giả sau lưng tông môn lực lượng.

Dù sao Hoan Hỉ Tông chỉ là một cái môn phái nhỏ, nếu không cũng sẽ không bám vào các nước chư hầu một trong Yến quốc.

Nhưng Tô Tử Mặc chỉ là một kẻ phàm nhân, ỷ vào nhục thân cường đại, hiểu chút hoành luyện công phu, liền có thể khiêu khích tu chân tông môn

Tô Tử Mặc nếu không chết, Tô gia nếu không diệt, Hoan Hỉ Tông sau này đều sẽ biến thành tu chân giới trò cười.

“Trần trưởng lão, cái này Tô Tử Mặc cận chiến chi lực mạnh có chút đáng sợ, sư huynh đệ chúng ta căn bản không dám lên trước, trưởng lão ngài cũng phải cẩn thận, ngàn vạn lần chớ bị hắn cận thân.” Bên cạnh một vị Luyện Khí sĩ nịnh hót cười nói, muốn hảo tâm nhắc nhở một chút.

Không ngờ, Trần trưởng lão sắc mặt trầm xuống, hừ nhẹ nói: “Luyện Khí sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ có thể giống nhau sao chúng ta còn cần ngươi nhắc nhở ”

Một vị trưởng lão khác cười lạnh nói: “Đừng nói tại trước mặt của chúng ta, cái kia Tô Tử Mặc căn bản không biện pháp cận thân, coi như để hắn cận thân, hắn cũng không đả thương được chúng ta!”

“Vâng vâng vâng, Cao trưởng lão nói cực phải.” Cái kia Luyện Khí sĩ thần sắc ngượng ngùng, cười theo nói.

Cái này Luyện Khí sĩ tựa hồ nghĩ đến cái gì, thần sắc do dự, muốn nói lại thôi.

“Muốn nói cái gì, cứ nói đi.” Duy nhất một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thản nhiên nói.

Cái này Luyện Khí sĩ mặt lộ vẻ hoảng sợ, tựa hồ lòng còn sợ hãi, nói ra: “Tiền trưởng lão, kẻ này có một trương huyết sắc đại cung, tên bắn ra lực lượng cực mạnh, tốc độ rất nhanh, mặc dù chính xác kém chút, nhưng nếu là khoảng cách tới gần, lực sát thương cũng rất là khủng bố, mấy vị trưởng lão phải cẩn thận a.”

“Ha ha.”

Tiền trưởng lão cười cười, trong mắt lướt qua một vòng mỉa mai, không nói gì.

Cao trưởng lão là cười to nói: “Các ngươi chính là một đám phế vật, thân là Luyện Khí sĩ, thế mà bị phàm nhân cung tiễn dọa thành cái dạng này, thật là làm cho tông môn mất hết mặt mũi. Một hồi gặp phải kẻ này, lại để hắn bắn tên, nhìn ta như thế nào phá rơi người này mũi tên!”

Ngay tại Cao trưởng lão tiếng cười chưa rơi thời khắc, linh chu phía trước cách đó không xa một khỏa cổ thụ về sau, đột nhiên lóe ra một bóng người, tay cầm huyết sắc đại cung.

Cung như trăng tròn, tiễn đã thượng huyền.

“Ừm có sát khí!”

Tiền trưởng lão nguyên bản khoanh chân ngồi ở trên linh chu, đột nhiên trong lòng giật mình, bàn tay đập ở trên túi trữ vật, một trương phù lục rơi vào lòng bàn tay, trực tiếp bóp nát, đồng thời lớn tiếng nói: “Cẩn thận!”

“Hưu!”

Mũi tên tiếng xé gió vang lên.

Năm cái mũi tên bên trên hàn quang lấp lóe, cơ hồ là trong chớp mắt, đã trải qua bắn tới Hoan Hỉ Tông đông đảo trước mặt tu chân giả.

Năm vị Hoan Hỉ Tông trưởng lão đứng mũi chịu sào.

Trần trưởng lão phản ứng cực nhanh, cơ hồ tại Tiền trưởng lão bóp nát phù lục đồng thời, hắn cũng bóp nát một trương phù lục, trên người hiện ra một tầng lóe sáng lồng ánh sáng.

Hai vị khác trưởng lão trực tiếp tế ra phi kiếm, nằm ngang ở trước người.

Chỉ có Cao trưởng lão chính tùy ý cười to, phản ứng hơi chậm, trong đôi mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Một điểm hàn quang, tại Cao trưởng lão trong con mắt càng thả càng lớn.

Phốc!

Một đạo đen nhánh chi quang trực tiếp chui vào ngực, thấu thể mà ra, Cao trưởng lão trên người huyết hoa tóe hiện!

Một tiễn này mặc dù không có bắn trúng trái tim, nhưng mũi tên bên trên mang theo lực lượng kinh khủng, nhưng trong nháy mắt xé rách vết thương, phá hủy Cao trưởng lão trong cơ thể tất cả sinh cơ!

Cao trưởng lão đứng ở trên linh chu không nhúc nhích, ngực máu chảy ồ ạt, trong miệng đã ở phun máu tươi, ánh mắt mang theo một chút mê mang cùng hối hận, lẩm bẩm một tiếng: “Thật nhanh. . . tiễn. . .”

Trúc Cơ tu sĩ, vẫn!