Chương 45: Mạng Sống Như Treo Trên Sợi Tóc

Trong bóng đêm, Hoan Hỉ Tông ba vị trưởng lão sắc mặt âm tình bất định, cơ hồ là đồng thời, ba người tế ra Linh khí, hai kiện hạ phẩm Linh khí, một kiện trung phẩm Linh khí.

Bạch! Bạch! Bạch!

Linh khí bên trên quang mang đại thịnh, tản ra sát cơ lạnh lẻo, hướng phía trước mau chóng đuổi theo.

Phốc! Phốc!

Hai vị Hoan Hỉ Tông đệ tử không có chút nào phòng bị, bị Tiền trưởng lão ba người Linh khí chém giết tại chỗ.

Linh khí thế đi không ngừng, thẳng đến Tô Tử Mặc trên người muốn hại đâm tới!

Trong sơn động không gian nhỏ hẹp, Hoan Hỉ Tông đám người tránh né chỗ trống không nhiều, nhưng ý vị này, Tô Tử Mặc trằn trọc xê dịch cũng nhận hạn chế rất lớn.

Tô Tử Mặc càng không có nghĩ tới, Hoan Hỉ Tông ba vị trưởng lão hội hung ác như thế quyết tuyệt, vậy mà không để ý tông môn đệ tử an nguy, cưỡng ép xuất thủ!

Tô Tử Mặc đầu một bên, tránh thoát đối với hắn uy hiếp lớn nhất hình khuyên Linh khí, đè thấp thân hình, lại né qua một thanh phi kiếm, trở tay một đao, đem trước mặt Luyện Khí sĩ ném lăn.

Phốc!

Nhưng cùng lúc đó, cái này Luyện Khí sĩ ngực đột nhiên toát ra một điểm hàn quang.

Lại một thanh phi kiếm, từ khi người này ngực nhô ra, đâm thẳng Tô Tử Mặc yết hầu!

Quá gần!

Khoảng cách này, Tô Tử Mặc căn bản đến không kịp trốn tránh.

Tô Tử Mặc thuận thế rút về Hàn Nguyệt đao, ở trên phi kiếm này chặn lại.

Coong!

Đao kiếm va chạm thanh âm vang lên, đốm lửa bắn tứ tung, Tô Tử Mặc toàn thân đại chấn, hổ khẩu đánh rách tả tơi, máu chảy ồ ạt, Hàn Nguyệt đao suýt nữa tuột tay mà bay.

Từ song phương giao thủ đến nay, Tô Tử Mặc một mực tránh cho cùng Trúc Cơ tu sĩ cứng đối cứng.

Quả nhiên, Trúc Cơ tu sĩ khống chế lực lượng phi kiếm, tuyệt không phải hắn bây giờ nhục thân có khả năng tiếp nhận.

Tô Tử Mặc toàn bộ cánh tay phải đều tê, trong lúc nhất thời không ra sức được.

Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ ngự sử lực lượng hạ phẩm Linh khí còn như vậy mạnh, nếu là đón đỡ Tiền trưởng lão cái kia hình khuyên trung phẩm Linh khí, chỉ sợ Tô Tử Mặc biết tại chỗ phế bỏ!

Đương nhiên, Tô Tử Mặc một đao kia, cũng không phải hoàn toàn vô dụng.

Trần trưởng lão phi kiếm, vốn nên nên đâm trúng Tô Tử Mặc ngực, nhưng bị Hàn Nguyệt đao một đập, lại có chút chệch hướng, đem Tô Tử Mặc vai đâm xuyên, máu tươi bắn tung toé!

Giao thủ đến nay, Tô Tử Mặc lần thứ nhất thụ thương, nơi bả vai đâm nhói khó nhịn, cánh tay trái cơ hồ không cách nào lại dùng!

“Thật mạnh!”

Tô Tử Mặc âm thầm tặc lưỡi.

Coi như đối mặt đại viên mãn Luyện Khí sĩ, Tô Tử Mặc cũng có thể cùng liều mạng mà không phát hiện chút tổn hao nào.

Nhưng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, lực lượng liền vượt qua đến một cái kinh khủng cấp độ!

Đáng được ăn mừng chính là, Tô Tử Mặc cánh tay phải mặc dù tê dại, lại không nhận quá đại xung kích, hơi chậm một hồi, liền có thể tiếp tục tái chiến.

Tô Tử Mặc không dám ở nơi đây lưu lại, quay đầu một cái Thiếp Sơn Kháo, đụng bay ngăn tại trước mặt mấy cái Luyện Khí sĩ, triển khai thân pháp, lên núi ngoài động mau chóng đuổi theo.

Tô Tử Mặc cũng không biết, giờ này khắc này, Tiền trưởng lão trong lòng ba người càng là rung động, khuôn mặt khó có thể tin.

“Không chết ”

“Thế mà ngăn lại lão Trần nhất kiếm ”

“Làm sao có thể ”

“Vậy mà nhảy nhót tưng bừng, còn có khí lực chạy đi ”

Tiền trưởng lão quyết định thật nhanh, nói một tiếng: “Mau đuổi theo, kẻ này thụ thương, trốn không được xa!”

Ba vị trưởng lão trước hết nhất đuổi theo, còn dư lại Hoan Hỉ Tông Luyện Khí sĩ cũng liền bận bịu theo tới, bọn hắn thực sự không nghĩ tại bên trong hang núi này dừng lại chốc lát.

Vào sơn động trước đó, còn có hơn tám mươi vị Luyện Khí sĩ, bây giờ cũng chỉ còn lại có hơn năm mươi người.

Đại bộ phận đều chết tại Tô Tử Mặc trong tay, còn có mấy vị là chết dưới tay tông môn trưởng lão.

Trên thực tế, trong lòng mỗi người đều biết, chuyến này kết quả bất luận như thế nào, Hoan Hỉ Tông đều đã thua.

Năm vị Trúc Cơ tu sĩ, mang theo hơn một trăm vị Luyện Khí sĩ, cơ hồ xuất động tông môn lực lượng một nửa, truy sát một phàm nhân, lại bị chôn giết gần nửa!

Hai vị trưởng lão thân chết, còn dư lại Luyện Khí sĩ cũng là chưa tỉnh hồn, sợ hãi không hiểu.

“Nhất định phải giết chết hắn!” Tiền trưởng lão cắn răng, sắc mặt âm trầm.

Trần trưởng lão mặt lộ vẻ dữ tợn, ác hung hăng nói ra: “Nếu có thể bắt sống không còn gì tốt hơn, ta muốn để hắn tuổi già đều nhận hết tra tấn, lại đem kẻ này nghiền xương thành tro, chém thành muôn mảnh!”

“Cái kia Tô gia cũng không thể bỏ qua, giết hắn cái máu chảy thành sông, chó gà không tha!” Công Lương Cảnh lạnh giọng nói.

Hoan Hỉ Tông đám người đuổi theo ra sơn động, bên ngoài mặc dù vẫn tung bay tuyết lớn, nhưng trước mắt sáng tỏ thông suốt, rốt cục thoát khỏi trong sơn động làm cho người hít thở không thông kiềm chế.

“Tại cái kia!”

Tiền trưởng lão chỉ về phía trước, tại cách đó không xa, Tô Tử Mặc còn tại không ngừng chạy vội, cánh tay trái rũ cụp lấy, chảy xuống máu tươi, ở trên tuyết địa lộ ra cực kỳ chói mắt.

“Truy!”

Hoan Hỉ Tông đám người đằng không mà lên, hướng về phía trước phi nhanh.

“Tiền huynh, hộ thân phù lục bên trên linh khí không chống đỡ được bao lâu, chúng ta phải nhanh đem kẻ này chế trụ.” Trần trưởng lão thấp giọng nói: “Một khi hộ thân phù lục mất đi hiệu lực, chúng ta cũng có nguy hiểm tính mạng!”

Phù lục nếu là phóng xuất ra, không có khả năng một mực hữu hiệu.

Tiếp tục sau một khoảng thời gian, trên bùa chú linh khí tiêu tán, tự sẽ mất đi hiệu lực.

Trần trưởng lão trên người cũng chỉ có một quả này hộ thân phù lục, một khi mất đi hiệu lực, hắn liền cùng Công Lương Cảnh không có gì khác nhau.

Nếu là gặp lại trong sơn động tình huống, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Tiền trưởng lão gật gật đầu.

Trên thực tế, hắn trong túi trữ vật còn có một cái hộ thân phù lục, nhưng phù lục trân quý, hắn không nghĩ lãng phí nữa.

Tiền trưởng lão chân đạp phi kiếm, hai tay niệm cái chỉ quyết, ở bên trong gió tuyết, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên tràn vào, giống như là nhận một loại nào đó triệu hoán, hướng tiền đầu ngón tay trưởng lão dũng mãnh lao tới.

“Địa Hãm Thuật!”

Tiền trưởng lão hướng phía Tô Tử Mặc phương hướng trốn chạy, đột nhiên một chỉ.

Sớm tại trước đó, Tô Tử Mặc liền cảm giác được một trận tim đập nhanh, nghe được Tiền trưởng lão thanh âm, Tô Tử Mặc vội vàng ngừng bước.

Ầm ầm!

Ngay tại Tô Tử Mặc trước người, mặt đất giống như là nhận cái gì lực lượng trùng kích, đột nhiên sụp đổ xuống, hiện ra một cái hố to.

Nếu là Tô Tử Mặc không có chút nào phòng bị, dưới chân mềm nhũn, sẽ trực tiếp rơi xuống ở nơi này trong hố sâu.

“Đây là cái gì ”

Tô Tử Mặc trong mắt kinh nghi bất định.

Hắn đã sớm nghĩ đến, Trúc Cơ tu sĩ có lẽ sẽ có một chút thủ đoạn thần bí, nhưng một màn trước mắt, cũng thực sự vượt qua hắn nhận biết.

“Mộc Triền Thuật!”

Ngay tại Tô Tử Mặc có chút ngây người sát na, bên tai lần thứ hai vang lên một thanh âm khác.

“Ừ”

Tô Tử Mặc trong lòng giật mình, thầm hô không ổn, liền muốn vòng qua phía trước hố to, hướng khác một bên bỏ chạy.

Không ngờ, Tô Tử Mặc vừa muốn đứng dậy, dưới chân trong đống tuyết, lại đột nhiên lan tràn ra mấy cây cành khô dây leo, gắt gao quấn chặt lấy hai chân của hắn!

Hưu! Hưu! Hưu!

Bên tai truyền đến Linh khí tiếng xé gió, nhiếp nhân tâm phách.

Lúc này, Tô Tử Mặc thân hình bị quản chế, không cách nào xê dịch né tránh, một khi bị Linh khí đánh trúng, tại chỗ liền muốn bỏ mình.

Tô Tử Mặc gặp nguy không loạn, trực tiếp quẳng ngược lại ở trên mặt đất, trở tay nắm chặt Hàn Nguyệt đao, dùng sức chém về phía quấn quanh ở trên hai chân dây leo.

Răng rắc!

Dây leo đứt gãy.

Cùng lúc đó, rậm rạp chằng chịt Linh khí cũng đã đi tới phụ cận, Tô Tử Mặc cắn chặt răng, thân thể cực hạn vặn vẹo, lớn gân co duỗi, thể nội xương cốt truyền đến một trận đùng đùng giòn vang, nguy hiểm lại càng nguy hiểm né qua Hoan Hỉ Tông trưởng lão ba kiện Linh khí.

.

Né qua cái này ba kiện Linh khí, Tô Tử Mặc làm thế nào đều tránh không khỏi đâm đầu vào hơn năm mươi kiện Linh khí.

Mặc dù xuất thủ tất cả đều là Luyện Khí sĩ, nhưng hơn năm mươi vị Luyện Khí sĩ đồng thời xuất thủ, đây cũng là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng kinh khủng!

Trong nháy mắt, thế cục trở nên cực độ hung hiểm, Tô Tử Mặc mạng sống như treo trên sợi tóc!