Chương 44: Hoàn Mỹ Phục Sát

Hoan Hỉ Tông tự loạn trận cước, Tô Tử Mặc tinh thần đại chấn, phóng người lên, triển khai Thần Câu quá khích thân pháp, hướng nghiêng phía trước chân phát phi nước đại.

Tiền trưởng lão đám người vội vàng đuổi theo.

Phía trước cách đó không xa, đứng sừng sững lấy một tòa hiểm trở sơn phong.

Tiền trưởng lão đám người hai mắt tỏa sáng.

Tô Tử Mặc không hiểu phi hành, muốn vượt qua ngọn núi này, liền tất nhiên sẽ đường vòng, kể từ đó, bọn hắn liền có thể thừa cơ đem Tô Tử Mặc vây quanh.

Thậm chí có khả năng đem bắt sống!

Nhưng để Hoan Hỉ Tông đám người không hiểu là, Tô Tử Mặc tốc độ không những cũng không có hạ, phương hướng đều không có thay đổi, nhất định hướng phía phía trước sơn phong xông thẳng tới.

“Chẳng lẽ người này tự tìm đường chết, muốn đem bản thân đập đầu chết” có Luyện Khí sĩ lẩm bẩm một câu.

Vừa dứt lời, Trần trưởng lão khẽ di một tiếng.

Tô Tử Mặc thân hình đi vào sơn phong trước đó, vậy mà biến mất không thấy gì nữa quỷ dị!

Hoan Hỉ Tông đám người đuổi tới phụ cận xem xét, nguyên lai núi này dưới chân có một cái sơn động.

Bên trong u ám thâm thúy, phảng phất là một đầu hung tàn yêu thú phục ở trên mặt đất, giương huyết bồn đại khẩu, chờ lấy Hoan Hỉ Tông đám người bản thân đi vào.

Tô Tử Mặc thế mà chạy đến bên trong hang núi này!

Trong sơn động hắc ám âm trầm, không gian nhỏ hẹp, vô luận là Luyện Khí sĩ vẫn là Trúc Cơ tu sĩ đều không thể đằng không phi hành.

Ý vị này, Hoan Hỉ Tông mọi người ưu thế không còn sót lại chút gì, mà Tô Tử Mặc lại trở nên cực kỳ nguy hiểm, thậm chí có khả năng chém giết bọn hắn!

Đột nhiên, Hoan Hỉ Tông chúng nhân trong lòng bịt kín vẻ lo lắng.

Vốn phải là một cái tuyệt đối nghiền ép cục diện, nhưng chẳng biết tại sao, đám người đã có loại bị nắm mũi dẫn đi cảm giác.

Truy hay không

Đuổi lời nói, làm như thế nào truy

Hai cái nghi vấn, tại mọi người trong đầu hiện lên.

Nếu như này sơn động là chết, cái kia không còn gì tốt hơn, đám người chỉ cần canh giữ ở cửa hang, không được bao lâu, Tô Tử Mặc liền sẽ chết đói ở bên trong.

Nhưng nếu như đây chỉ là trong ngọn núi một đầu đường hầm, Hoan Hỉ Tông đám người như canh giữ ở cái này, Tô Tử Mặc sớm đã bỏ trốn mất dạng.

Càng thêm khó giải quyết là, nếu như cái sơn động này có khác cửa ra, Hoan Hỉ Tông đám người căn bản không biết cửa ra ở đâu, nếu là đem mọi người phân tán ra, dễ dàng bị Tô Tử Mặc tiêu diệt từng bộ phận.

Nhưng nếu là tập hợp một chỗ đi tìm cửa ra, một khi tìm nhầm phương hướng, Tô Tử Mặc cũng đã sớm trốn không còn hình bóng.

“Móa nó, cái này dân đen!” Trần trưởng lão trong lòng nghẹn hỏa, cắn răng mắng.

Tiền trưởng lão trầm ngâm một chút, cắn răng nói: “Truy!”

Dừng lại một chút, Tiền trưởng lão lại nói: “Trần Tân, chúng ta có hộ thân phù lục, mặc dù bị Tô Tử Mặc cận thân, hắn cũng công không phá được ngươi phòng ngự của ta. Chúng ta đi ở phía trước, bảo vệ tốt Công Lương Cảnh cùng Lô Văn Thành.”

Công Lương Cảnh cùng Lô Văn Thành là Hoan Hỉ Tông hai vị khác trưởng lão, mặc dù là Trúc Cơ tu sĩ, trên tay nhưng không có phù lục, thao túng vẫn là hạ phẩm Linh khí.

Ở trong Tu Chân giới, Trúc Cơ tu sĩ trong tay không có phù lục, điều khiển hạ phẩm Linh khí đều rất phổ biến, đặc biệt là Hoan Hỉ Tông dạng này môn phái nhỏ.

Đây cũng chính là vì sao luyện đan sư, luyện khí sư, chế phù sư, bày trận sư, biết tại tu chân giới địa vị đặc thù.

Nếu là có luyện khí sư có thể luyện chế ra trung phẩm Linh khí, sớm đã có đông đảo Trúc Cơ tu sĩ đạp phá cánh cửa, thượng môn kết giao, lấy Linh thạch đổi lấy.

Tiền trưởng lão cùng trên người Trần trưởng lão lóe ra một tầng lồng ánh sáng, trước hết nhất bên trong vào sơn động, theo sát phía sau, chính là Hoan Hỉ Tông đám người.

Trong sơn động mặt đất gập ghềnh, mấp mô, đông đảo Luyện Khí sĩ trong túi trữ vật bảo bối không ít, nhưng không có cái gì chiếu sáng chi vật.

Chỉ có thể nương tựa theo Tiền trưởng lão cùng Trần trưởng lão trên người hộ thân phù lục tản ra hào quang nhỏ yếu, hướng về phía trước bước nhanh hành tẩu.

Theo ở phía sau Hoan Hỉ Tông mọi người sắc mặt tái nhợt, tinh thần căng cứng, ánh mắt tả hữu dò xét, sợ Tô Tử Mặc đột nhiên nhảy ra, giết bọn hắn trở tay không kịp.

Công Lương Cảnh cùng Lô Văn Thành tuy là Trúc Cơ tu sĩ, giờ phút này cũng là trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, trong sơn động đi được nơm nớp lo sợ.

Bầu không khí càng phát ra kiềm chế!

Trong sơn động có chút gió thổi cỏ lay, đều sẽ trong đám người gây nên một phen bạo động.

Tiền trưởng lão cùng Trần trưởng lão hai người đi ở phía trước, trước hết nhất lưu ý là dưới chân, tiếp theo chính là bên cạnh thân hai bên, nhưng vẫn không có ngẩng đầu đi xem.

Đang lúc mọi người trong tiềm thức, Tô Tử Mặc không biết đằng không phi hành, tự nhiên không có khả năng từ đỉnh đầu của bọn hắn giết ra tới.

Nhưng bọn hắn quên đi một điểm.

Nơi này là sơn động.

Sơn động phía trên là vách đá!

Giờ phút này, liền có một người áp sát vào trên vách đá, híp hai mắt, lạnh lùng nhìn lấy từ dưới thân đi qua Hoan Hỉ Tông đám người.

Đột nhiên, Tiền trưởng lão dừng chân lại, thấp giọng nói: “Không đúng, có mùi máu tanh, rất nặng, kẻ này liền tại phụ cận!”

Lời còn chưa dứt, một vòng nhức mắt đao quang vạch phá trong sơn động hắc ám.

Phốc phốc!

Một cái đầu của lớn chừng cái đấu bay lên, máu tươi bắn tung toé trong đám người, Hoan Hỉ Tông đám người trong nháy mắt nổ!

“Lô trưởng lão ”

“Lô trưởng lão chết rồi!”

“Hắn ở đâu ”

“Lên đỉnh đầu. . . A!”

Lại là một tiếng hét thảm, một vị Luyện Khí sĩ phơi thây tại chỗ.

Trước lúc này, Tô Tử Mặc từng bắn ra năm mũi tên, thăm dò ra còn lại bốn vị này Trúc Cơ tu sĩ bên trong, có hai vị trên người mang theo cùng loại với Kim Cương Phù thủ đoạn phòng ngự.

Lấy hắn bây giờ lực lượng, căn bản công không phá được.

Cho nên, Tô Tử Mặc một đao kia, chém chính là không có hộ thân phù lục Lô Văn Thành cùng Công Lương Cảnh.

Chỉ là, Công Lương Cảnh càng thêm cơ cảnh một chút, tại Tiền trưởng lão dừng bước lại trong nháy mắt, hắn liền ý thức được không thích hợp, trước tiên cúi người xuống, không để ý mặt mũi nằm sấp ở trên mặt đất, tránh thoát một kiếp.

Tô Tử Mặc từ trên vách đá rơi xuống, muốn đuổi theo giết lúc, Công Lương Cảnh đã trải qua chạy trốn tới Tiền trưởng lão cùng Trần trưởng lão sau lưng, người đổ mồ hôi lạnh.

Mà lúc này, Tô Tử Mặc chính rơi vào đông đảo Luyện Khí sĩ trong đám người.

Tại thu hẹp trong sơn động, Hoan Hỉ Tông Luyện Khí sĩ cơ hồ không có dư thừa né tránh không gian, thậm chí có người hốt hoảng chạy trốn, đụng đầu vào trên người Tô Tử Mặc.

Trong bóng tối, Tô Tử Mặc nụ cười gằn tiếng vang lên.

“A a a a. . . Muốn giết ta, chút người này còn chưa đủ!”

Phốc! Phốc! Phốc!

Tô Tử Mặc căn bản không cần đi xem, trong tay nắm Hàn Nguyệt đao, tùy tiện vung vẩy, liền sẽ có Luyện Khí sĩ bị chém giết tại chỗ.

Nương theo lấy Luyện Khí sĩ tiếng kêu thảm thiết, huyết quang không ngừng thoáng hiện, bắn tung toé khắp nơi đều là.

Ở trong sơn động này, Tô Tử Mặc hổ gặp bầy dê, trái bổ phải chặt, mạnh mẽ đâm tới, Hoan Hỉ Tông Luyện Khí sĩ căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Thậm chí ngay cả chạy trốn đều là hy vọng xa vời!

Đây là một trận nhằm vào Hoan Hỉ Tông phục sát, có thể xưng hoàn mỹ.

Tô Tử Mặc lợi dụng đối với Thương Lang sơn mạch địa hình quen thuộc, thành công đem đối phương dẫn vào thâm thúy u ám trong sơn động.

Người tu chân ưu thế xuống đến thấp nhất, mà Tô Tử Mặc ưu thế là phát huy đến lớn nhất!

Hoan Hỉ Tông ba vị trưởng lão đứng tại chỗ, xuất mồ hôi trán, từ đầu đến cuối không có xuất thủ.

Cũng không phải là không nghĩ.

Mà là bởi vì Tô Tử Mặc một mực trong đám người xuyên toa, thân pháp linh động mau lẹ, trong sơn động tia sáng vốn là yếu ớt, một khi bọn hắn xuất thủ, tất nhiên sẽ ngộ thương đến tông môn đệ tử.

Mắt thấy tông môn đệ tử càng ngày càng ít, Tiền trưởng lão trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, thấp giọng nói: “Động thủ!”

“Cái gì” hai vị trưởng lão trong lòng giật mình.

“Ta nói, động thủ!”

Tiền trưởng lão lạnh giọng nói: “Không nghĩ ngợi nhiều được, coi như ngộ thương tông môn đệ tử, cũng tốt hơn bọn hắn tất cả đều chết trong tay tại người này!”