Chương 46: Linh Hầu Hiện Thân

Chỉ có đối cứng, không có lựa chọn nào khác!

Trong điện quang hỏa thạch, Tô Tử Mặc vận chuyển Huyết Nhục Hóa Thạch, bắp thịt cả người kéo căng, lớn gân run rẩy, sức mạnh thân thể phát huy đến cực hạn, một tay cầm đao, nhanh chóng trước người vạch ra một đường cong tròn!

Đao ảnh trùng điệp, hàn quang lạnh thấu xương.

Đương! Đương! Đương!

Linh khí không ngừng trùng kích Tô Tử Mặc trước người đao ảnh, lưỡi mác va chạm thanh âm liên tiếp, liên miên bất tuyệt, hoả tinh bắn tung toé khắp nơi đều là.

Tô Tử Mặc bộ pháp lảo đảo, không ngừng lui lại, yết hầu phát ngọt, một ngụm máu tươi ngậm trong miệng, lại từ đầu đến cuối không có phun ra ngoài.

Tô Tử Mặc cắn răng gượng chống, khẩu khí này một khi tiết, hắn biết mệnh tang tại chỗ!

Ầm!

Tô Tử Mặc thân hình nặng nề rơi xuống tại cách đó không xa trong hố lớn, miệng phun máu tươi, Hàn Nguyệt đao tuột tay, trên bàn tay máu thịt be bét, từng cái run rẩy.

Mặc dù ngăn cản được hơn năm mươi vị Luyện Khí sĩ thế công, nhưng Tô Tử Mặc cũng rất được trọng thương.

Tại mãnh liệt như vậy trùng kích phía dưới, Tô Tử Mặc nhục thân băng liệt, toàn thân che kín vết rách, thấm vào máu tươi, nhiễm đỏ thanh sam.

Bông tuyết bay rơi vào trên người Tô Tử Mặc, trong nháy mắt bị ấm áp huyết dịch hòa tan.

“Ây. . .”

Tô Tử Mặc sắc mặt ảm đạm, rên rỉ một tiếng, giãy dụa lấy muốn ngồi xuống, lại cảm giác gân cốt muốn nứt, ray rức kịch liệt đau nhức điên cuồng kích thích đại não.

Tại mãnh liệt như vậy dưới sự kích thích, Tô Tử Mặc thân thể không bị khống chế run rẩy, co quắp.

Hoan Hỉ Tông đám người vây quanh ở hố to biên giới, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Tô Tử Mặc, ánh mắt bên trong tràn đầy phấn khởi, còn kèm theo một chút kiêng kị.

Rốt cục, người này rốt cuộc phải chết rồi.

Đám người như có loại như trút được gánh nặng cảm giác.

Nếu như đuổi nữa xuống dưới, người này lại trốn vào một cái sơn động, bao quát Tiền trưởng lão ở bên trong Hoan Hỉ Tông đám người, đều không dám hứa chắc bản thân có đảm lượng đi theo vào.

Tiền trưởng lão ba người tại tu chân giới xông xáo mấy chục năm, cùng tu chân giả cũng phát sinh qua rất nhiều lần liều mạng tranh đấu, nhưng lại chưa bao giờ gặp qua khó giải quyết như thế người.

Đáng sợ nhất là, người này cũng không phải là tu chân giả, chỉ là một cái không có linh khí phàm nhân!

“A a a a. . .”

Tô Tử Mặc nở nụ cười.

Mỗi cười một chút, trong miệng đều sẽ chảy xuống càng nhiều máu tươi, nhìn qua vô cùng làm người ta sợ hãi.

Nghe Tô Tử Mặc tiếng cười, không ít Luyện Khí sĩ có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

“Thực mẹ hắn là đồ điên!” Có Luyện Khí sĩ nhỏ giọng mắng.

Công Lương Cảnh bị Tô Tử Mặc cười đến có chút run rẩy, sắc mặt âm trầm, lạnh giọng nói: “Ta đi làm thịt hắn!”

Vừa nói, Công Lương Cảnh liền muốn tế ra phi kiếm, đem đầu của Tô Tử Mặc cắt bỏ.

“Chờ một chút.”

Trần trưởng lão ngăn lại Công Lương Cảnh, cười lạnh nói: “Nhìn hắn cái này nửa chết nửa sống bộ dáng, tại sao phải sợ hắn chạy không thành trước lưu hắn một mạng, mang về tông môn hảo hảo tra tấn một phen, để hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!”

“Ngươi cười cái gì ”

Nhưng vào lúc này, Tiền trưởng lão híp mắt nhìn chằm chằm Tô Tử Mặc, đột nhiên hỏi.

“Ha ha. . .”

Tô Tử Mặc trong mắt lóe lên một tia đùa cợt, nghiêng đầu phun ra một búng máu, khiêu mi nói: “Các ngươi thật sự cho rằng thắng chắc nhớ kỹ ta, Thương Lang sơn mạch, chính là của các ngươi phần mộ!”

Vừa dứt lời, Tô Tử Mặc yết hầu chỗ sâu truyền đến gầm nhẹ một tiếng: “Huyết Viên Biến!”

Huyết Viên Biến là Huyết Viên ba bên trong thức một thức sau cùng, dùng Điệp Nguyệt lời nói, một thức này là tinh túy, cũng là cấm thuật, không đến sống chết trước mắt không thể làm cho dùng.

Tô Tử Mặc điên cuồng vận chuyển Huyết Viên Biến khẩu quyết, không ngừng hô hấp thổ nạp.

Cái này trước mắt nếu là không cần tiếp tục, hắn liền không có cơ hội.

Nghe được ‘Huyết Viên Biến’ ba chữ, Hoan Hỉ Tông đám người giật nảy mình, Tiền trưởng lão ba người tâm thần run lên, theo bản năng rút lui nửa bước.

Đám người vẻ mặt nghiêm túc, mắt không chớp nhìn chằm chằm trong hố sâu Tô Tử Mặc, chuẩn bị tùy thời xuất thủ.

Nhưng đi qua mười thời gian mấy hơi thở, Tô Tử Mặc y nguyên ngồi ở trong hố sâu, mặt không biểu tình, không nhúc nhích.

Không biến hóa!

Tô Tử Mặc tâm dần dần chìm vào đáy cốc.

Tại sao có thể như vậy

Vận chuyển Huyết Viên Biến tâm pháp, thể nội nhưng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, Tô Tử Mặc vẫn như cũ có thể cảm nhận được các vị trí cơ thể truyền tới đau đớn, toàn thân bất lực.

Lúc trước bị Thương Lang nhóm vây công, Tô Tử Mặc mới vừa vặn tu luyện dịch cân thiên, điều kiện không đủ, không cách nào phóng xuất ra Huyết Viên Biến.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc đều đã bắt đầu tu luyện Đoán Cốt thiên, vì sao vận chuyển Huyết Viên Biến khẩu quyết tâm pháp, vẫn không có bất kỳ cái gì phản ứng

Đây là Tô Tử Mặc một tờ cuối cùng át chủ bài.

Kết quả cầm lúc đi ra, lại phát hiện lá bài này không cách nào sử dụng!

Bởi vì Huyết Viên Biến là cấm thuật, Tô Tử Mặc chưa bao giờ phóng thích qua, bây giờ là lần đầu tiên.

Tô Tử Mặc phản ứng đầu tiên, chính là hắn tu luyện không đúng.

“Nhất định là chỗ đó có vấn đề.”

Tô Tử Mặc vắt hết óc, muốn giải khai cái này mê hoặc.

Nhưng nơi này không phải tu hành trận, Tô Tử Mặc bên người cũng không có Điệp Nguyệt, mà là một đám nhìn chằm chằm, đầy mắt sát khí tu chân giả!

Không có người giải thích cho hắn, đối phương cũng sẽ không cho hắn quá nhiều thời gian.

Hoan Hỉ Tông đám người các loại trong chốc lát, lại phát hiện Tô Tử Mặc trên người không có nửa điểm động tĩnh.

Bị chơi xỏ!

Trong lòng mọi người giận dữ.

“Móa nó, cái này dân đen còn có tâm tư đùa nghịch chúng ta!” Một vị Luyện Khí sĩ phá không mắng to.

“Giết hắn!”

“Giết hắn!”

Quần tình xúc động, không ít Luyện Khí sĩ ở phía trên la lên.

Cơ hồ chú ý của mọi người đều đặt ở trên người Tô Tử Mặc, không có người lưu ý đến, tại phía sau bọn họ bụi trong rừng, đang có một bóng người cao to, ở trong gió tuyết đi lại nhánh cây, lấy tốc độ cực nhanh hướng Hoan Hỉ Tông đám người tới gần, trong mắt lóe ra huyết quang, sát ý chính thịnh!

“Ừ”

Tô Tử Mặc khẽ di một tiếng, đột nhiên ngửi được một cỗ quen thuộc gay mũi hương vị, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Ngay tại Hoan Hỉ Tông mọi người sau lưng, một cái cao lớn thân ảnh từ cổ thụ che trời bên trên nhảy xuống, khí thế hung hăng từ trên trời giáng xuống, trong tay mang theo một cây Hỗn Nguyên côn sắt, hướng phía phía trước Luyện Khí sĩ quét ngang qua.

Phốc! Phốc! Phốc!

Trọn vẹn năm vị đầu của Luyện Khí sĩ, bị một gậy tại chỗ đánh nổ, óc vỡ toang, thi thể không đầu lại rơi trong hầm.

“Linh thú!”

“Là linh thú!”

“Mọi người cẩn thận!”

Trong đám người truyền đến một tràng thốt lên.

“Chết hầu tử!”

Tô Tử Mặc mừng rỡ trong lòng.

Chạy đến tương trợ cao lớn thân ảnh, chính là cùng Tô Tử Mặc cùng một chỗ, tại Thương Lang sơn mạch sinh tồn nửa năm lâu linh hầu.

Linh hầu trong tay Hồn Nguyên Thiết Côn, là lúc trước chết trong tay Tô Tử Mặc vị kia Hoan Hỉ Tông Luyện Khí sĩ hạ phẩm Linh khí, chẳng biết lúc nào, bị linh hầu nhặt được đi làm làm binh khí.

Tô Tử Mặc vui sướng trong lòng vừa mới lên, lại toàn bộ chuyển biến làm sầu lo.

Linh hầu tuy mạnh, nhưng là chỉ có thể địch qua Luyện Khí sĩ, nó dù sao còn chưa trưởng thành đến Linh Yêu cảnh giới.

Hơn nữa, linh hầu cùng Tô Tử Mặc một dạng, cũng có đồng dạng nhược điểm, cái kia cũng không cách nào phi hành.

Nghĩ lại đến tận đây, Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng: “Chết hầu tử, ngươi cút cho ta!”

“Cạc cạc!”

Linh hầu nhếch miệng cười một tiếng, tựa hồ không nghe thấy Tô Tử Mặc gầm rú, một côn vòng chết năm vị Luyện Khí sĩ về sau, bộ pháp không ngừng, thả người nhảy vào trong hầm, thuận tay nắm lên Tô Tử Mặc, đeo ở sau lưng trực tiếp hướng ra phía ngoài bỏ chạy, cũng không quay đầu lại.

Linh hầu rất thông minh.

Nó mặc dù không cách nào phân biệt người tu chân cảnh giới, nhưng nó có thể xem hiểu tình thế.

Nếu Tô Tử Mặc đều bị đánh cho thảm như vậy, bức đến không đường có thể trốn, nó khẳng định cũng không phải là đối thủ.

Cho nên, linh hầu trước tiên nghĩ tới không phải cùng Hoan Hỉ Tông đám người chém giết liều mạng, mà là mang theo Tô Tử Mặc thoát đi nơi đây!