Chương 50: Nàng, Vẫn Là Tới

Hoan Hỉ Tông đám người ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái có được tử sắc hai cánh đại ưng xoay quanh ở trên sơn cốc không, cánh khổng lồ giang ra, che khuất bầu trời.

Tử Dực Ưng trên người lông vũ lóe ra kim loại sáng bóng, kiên cố không phá vỡ nổi, một đôi lợi trảo mạnh mẽ đanh thép, tựa hồ có thể đem sơn phong bẻ vụn.

Cái này rõ ràng là đầu lĩnh Tử Dực Ưng, song trong mắt lộ ra vô tận lửa giận cùng sát cơ!

“Linh, linh, Linh Yêu ”

Tiền trưởng lão âm thanh run rẩy, mặt không còn chút máu.

Linh Yêu ở trong mắt tu chân giả, có thể chia làm hai loại, một loại là Trúc Cơ cảnh, một loại là Kim Đan cảnh.

Trước mắt cái này Tử Dực Ưng hẳn là Trúc Cơ cảnh, nhưng rõ ràng so Tiền trưởng lão phải cường đại hơn nhiều, trọng yếu hơn chính là, đầu này Linh Yêu có thể phi hành!

“Tíu tíu! Tíu tíu! Tíu tíu!”

Sơn cốc bốn phía trong sơn động truyền ra từng đợt phẫn nộ tiếng kêu, đông đảo Tử Dực Ưng từ cửa hang bay ra ngoài, liếc nhìn lại, trọn vẹn có mấy trăm con!

Mặc dù những cái này Tử Dực Ưng đều là Linh thú cấp bậc, nhưng là đủ để đem Hoan Hỉ Tông đám người xé thành mảnh nhỏ.

Trên thật là này ngày không đường, nhập địa không cửa.

Trốn đều trốn không thoát!

Chúng bộ não người bên trong, quanh quẩn Tô Tử Mặc trước đó nói qua câu nói kia.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người hiểu.

Tô Tử Mặc lại tới đây, chính là vì mượn nhờ Thương Lang trong dãy núi đám này lực lượng Tử Dực Ưng, một lưới bắt hết bọn họ.

Nơi này, chính là phần mộ của bọn hắn!

“Không phải, không phải chúng ta giết, cái kia Tử Ưng, không là,là trong sơn động người kia.” Một vị Luyện Khí sĩ dọa đến sợ vỡ mật, lời nói không có mạch lạc giải thích.

Chỉ là, cái này giải thích nghe như thế tái nhợt.

Yêu tộc, đối với lãnh địa cực kỳ coi trọng.

Đừng nói xông vào là Nhân tộc tu chân giả, liền xem như cái khác Linh thú, Linh Yêu, đều sẽ lọt vào Tử Dực Ưng điên cuồng công kích.

Mặc dù là Tô Tử Mặc giết chết cái kia Tử Ưng, nhưng ở đám này Tử Dực Ưng trong mắt, đã sớm đem Hoan Hỉ Tông mọi người và Tô Tử Mặc quy về một loại.

Ghê tởm Nhân tộc!

“Tíu tíu!”

Trên bầu trời quanh quẩn Tử Dực Ưng phát ra một tiếng kêu to, sau một khắc, mấy trăm con Tử Dực Ưng đằng đằng sát khí nhào về phía Hoan Hỉ Tông đám người.

Cùng lúc đó, Tử Dực Ưng đầu lĩnh đáp xuống, mở ra một đôi lợi trảo, thẳng đến đầu của Tiền trưởng lão chộp tới.

Hoan Hỉ Tông đám người mất hết can đảm.

Đây là một cái tử cục.

Khi bọn hắn đi vào sơn cốc một khắc, bọn hắn liền rốt cuộc không ra được.

Bên ngoài sơn động hàn phong lạnh thấu xương, nhưng trong sơn động, cũng rất là ấm áp.

Trên mặt đất lạnh như băng phủ lên thật dầy cỏ đệm, Tô Tử Mặc ngửa mặt nằm phía trên, nghe bên ngoài thỉnh thoảng vang lên tiếng kêu thảm thiết, khóe miệng hơi vểnh, lộ ra vẻ tươi cười.

“Hầu tử, ngươi nghe được không, hại đám người này của ngươi đều phải chết.” Tô Tử Mặc nhẹ nói nói.

Linh hầu liền nằm Tô Tử Mặc bên cạnh thân, nhắm hai mắt, không có trả lời.

Tại Thương Lang sơn mạch sinh tồn nửa năm, Tô Tử Mặc đối với nơi này rõ như lòng bàn tay, khu vực nào có Linh Yêu ẩn hiện, khu vực nào cực kỳ nguy hiểm, nó cùng linh hầu đều trong lòng hiểu rõ.

Kế hoạch này, Tô Tử Mặc đã sớm chuẩn bị.

Sở dĩ đem chiến trường tuyển tại Thương Lang sơn mạch, bên trong một cái nguyên nhân trọng yếu nhất ở nơi này.

Tại ấm áp cỏ trên nệm, còn trưng bày mấy khỏa hình bầu dục trứng chim, vỏ trứng bên trên mang theo màu tím nhàn nhạt đường vân, nhìn qua rất là xinh đẹp.

Tô Tử Mặc tiện tay lấy tới hai cái, dùng hết khí lực cuối cùng, đem hai khỏa trứng chim đụng vào nhau.

Ken két!

Trứng chim bên trên xuất hiện một vết nứt, bên trong chảy xuống tím chất lỏng màu vàng, tản ra mùi thơm nồng nặc.

Tô Tử Mặc đem một khỏa đặt ở linh hầu bên miệng, một viên khác đặt ở bên mồm của mình, một chút xíu mút lấy, nhịn không được cười nói: “Hầu tử, ngươi không phải đối với con chim này trứng nhớ mãi không quên sao, hôm nay ta mang ngươi đến rồi.”

Linh hầu thường xuyên đề cập với Tô Tử Mặc lên, Tử Dực Ưng trứng là vật đại bổ, rất là mỹ vị, bất quá nơi này có một đầu Linh Yêu cấp Tử Dực Ưng, ngày bình thường hai người căn bản không dám tới gần.

Linh hầu bình sinh kiêu ngạo nhất sự tình, chính là ăn vụng qua một khỏa Tử Dực Ưng trứng, hơn nữa bình yên vô sự trốn thoát.

Tử Dực Ưng là số lượng không nhiều biết kinh lịch ngủ đông giai đoạn phi cầm.

Một người một khỉ sớm có dự định, các loại mùa đông sắp tiến đến, Tử Dực Ưng tiến vào ngủ đông, đối với ngoại giới cảm ứng sẽ có giảm xuống, bọn hắn sẽ tới đây bên trong trộm một lần.

Chỉ tiếc, đầu mùa đông mới vừa đến, Tô Tử Mặc rồi rời đi.

Linh hầu ngậm chặt miệng môi, tím chất lỏng màu vàng theo khóe miệng của nó chảy xuôi xuống dưới, chiếu xuống cỏ trên nệm, từ đầu đến cuối không có mảy may đáp lại.

Trông thấy một màn này, Tô Tử Mặc trước mắt ảm đạm.

Trong miệng thuần hương chất lỏng, trong nháy mắt trở nên tẻ nhạt vô vị.

Phía ngoài tiếng kêu thảm thiết, dần dần thưa thớt.

Tiền trưởng lão cuồng loạn tiếng la truyền đến: “Tô Tử Mặc, ta chết đi, ngươi cũng không trốn thoát được! Ngươi cho rằng đám này súc sinh sẽ bỏ qua ngươi a. . .”

Tiền trưởng lão kêu đau một tiếng, liền không có thanh âm.

Tô Tử Mặc cười cười.

Nếu lại tới đây, Tô Tử Mặc không có ý định còn sống ra ngoài.

Kế hoạch này vốn là chạy ngọc thạch câu phần đi, chỉ là Tô Tử Mặc không nghĩ tới, cuối cùng càng đem linh hầu dính líu vào.

Tô Tử Mặc giãy dụa lấy đứng người lên, đi ra sơn động, nhìn lấy trong sơn cốc hơn năm mươi cỗ đang bị Tử Dực Ưng chia ăn, hoàn toàn thay đổi thi thể, lắc đầu, trong mắt lướt qua một vòng đùa cợt.

Trúc Cơ tu sĩ thì sao

Tu chân tông môn thì sao

Cuối cùng còn không phải chết tại đây Thương Lang sơn mạch trong góc, không người biết được.

Trên thực tế, cùng nói Hoan Hỉ Tông đám người chết ở Tử Dực Ưng chia ăn phía dưới, chẳng bằng nói, bọn hắn chết tại Tô Tử Mặc trong kế hoạch.

Từ Hoan Hỉ Tông đám người tiến vào Thương Lang sơn mạch một khắc, bọn hắn liền đã rơi vào một trương vô hình trong lưới, bị Tô Tử Mặc dẫn dắt, đi từng bước một hướng tử vong thâm uyên.

Giữa không trung, Tử Dực Ưng đầu lĩnh có cảm ứng, đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lạnh như băng rơi vào Tô Tử Mặc trên người, sát ý như đao.

Tại Thương Lang sơn mạch buổi tối thứ nhất, Tô Tử Mặc gặp qua nó.

Đông đảo Tử Dực Ưng dần ngừng lại chia ăn, ở giữa không trung chớp động lên cánh, nhìn chòng chọc vào Tô Tử Mặc, chỉ chờ đầu lĩnh ra lệnh một tiếng, liền xông đi lên đem Tô Tử Mặc xé thành mảnh nhỏ!

“Tíu tíu!”

Linh Yêu cấp Tử Dực Ưng ngửa đầu tê minh.

Hô!

Đông đảo Tử Dực Ưng chen chúc mà đến, tựa như một mảnh sóng cả mãnh liệt hải dương màu tím, sau một khắc, liền sẽ đem Tô Tử Mặc bao phủ.

Đối mặt lại sắp tới tử vong, Tô Tử Mặc thần sắc bình tĩnh, không có lùi bước, không có kinh hoảng.

Từ hắn đạp vào tu hành bắt đầu từ thời khắc đó, Điệp Nguyệt liền đã nói với hắn, ngươi sẽ kinh lịch khó có thể tưởng tượng hung hiểm, tùy thời đều có thể mất đi tính mạng, không cần trông cậy vào ta cứu ngươi.

Khi đó, Tô Tử Mặc đáp lại nói, chết sống có số, giàu có nhờ trời.

Giờ khắc này, cuối cùng vẫn là đến rồi.

Chỉ là, Tô Tử Mặc không nghĩ tới, biết đến sớm như vậy.

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc trong tầm mắt, ở mảnh này hải dương màu tím bên trong, bỗng dưng hiện lên một vòng kinh diễm vô cùng, làm cho người không cách nào coi nhẹ, phảng phất muốn nhuộm đỏ thiên địa huyết sắc.

Một bóng người xuất hiện, ngăn tại Tô Tử Mặc trước mặt.

Tô Tử Mặc có chút há miệng, trong mắt đầu tiên là lướt qua vẻ kinh ngạc, sau đó liền bị vô tận kinh hỉ lấp đầy.

Người tới hất lên một bộ trường bào màu đỏ như máu, đưa lưng về phía Tô Tử Mặc, thân hình yểu điệu, một đầu tóc dài đen nhánh tùy ý thõng xuống, theo gió phiêu lãng.

“Kẻ dám động ta, vậy thì chết đi.”

Bình bình đạm đạm ngữ khí, dễ nghe lười biếng thanh âm, nhưng lại có loại làm cho người hít thở không thông bá đạo!

Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ khóc.

Hắn từng vô số lần huyễn tưởng qua Điệp Nguyệt lại ở hắn nguy nan nhất trước mắt xuất hiện, nhưng lại lần lượt thất vọng.

“Nàng, vẫn là tới.”