Chương 48: Huyết Viên Biến

Một người một khỉ ngã sấp xuống tại lạnh như băng trong đống tuyết, linh hầu phun ra búng máu tươi lớn, vừa vặn nôn tại trên người Tô Tử Mặc, bắn tung tóe một mặt.

Tô Tử Mặc trong miệng, đều là linh hầu ấm áp huyết dịch.

Linh hầu nghiêng người, mí mắt cụp xuống, con ngươi tan rã, kinh ngạc nhìn Tô Tử Mặc, trong mắt mang theo một chút không cam lòng, một chút lưu luyến, một chút không bỏ, một chút tiếc nuối.

Cuối cùng. . . Khép lại hai mắt.

“Hầu tử!”

Tô Tử Mặc run lên trong lòng, kêu một tiếng.

Linh hầu không nhúc nhích, trong cơ thể sinh cơ đang nhanh chóng trôi qua.

Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ tế ra trung phẩm Linh khí một kích toàn lực, đối với linh hầu tổn thương là có tính chất huỷ diệt.

Nếu như không có Tô Tử Mặc dùng Huyết Tinh cung ngăn cản một chút, linh hầu thân thể đều muốn bị đánh xuyên qua, thậm chí khả năng chia năm xẻ bảy!

Tô Tử Mặc ở trong tuyết địa ngọ nguậy thân thể, leo đến linh hầu bên người, duỗi ra coi như hoàn hảo tả chưởng, không ngừng vuốt gò má của linh hầu, run giọng nói: “Hầu tử, ngươi tỉnh, ngươi đừng chết a!”

Linh hầu không có âm thanh, giống như là ngủ thiếp đi.

Tô Tử Mặc cúi thấp đầu, trước mắt tóc đen tán lạc xuống, che khuất một đôi dần dần biến đỏ hai mắt.

Không phải đỏ nhạt, không phải đỏ sậm, mà là máu màu đỏ tươi.

Chói mắt, quỷ dị, khủng bố!

Tô Tử Mặc sớm đã mình đầy thương tích, bắn tung tóe một thân linh hầu máu tươi, lại thêm vừa mới nuốt nuốt xuống, trong huyết mạch của hắn, đã trải qua dung nhập một tia linh hầu chi huyết.

Cái này một tia linh hầu chi huyết ở bên trong thể điên cuồng vận chuyển, sinh ra rất nhiều kỳ dị cuồng loạn biến hóa.

Tô Tử Mặc huyết mạch đang ở sôi trào!

Loại biến hóa này ngoại trừ Tô Tử Mặc bản thân, Hoan Hỉ Tông tất cả mọi người không cảm giác được.

Hoan Hỉ Tông đám người ở giữa không trung đứng vững, đem một người một khỉ bao quanh, rốt cục dãn nhẹ một hơi.

Trần trưởng lão đủ số gánh nặng, nuốt nước miếng, khẽ cười nói: “Mặc dù ra một chút lầm lỗi, nhưng cuối cùng không có để bọn hắn chạy thoát.”

Nghe được câu này, tiền trưởng lão sắc mặt trầm xuống.

Vừa muốn nghiêng đầu để Trần trưởng lão nhắm lại tấm kia miệng quạ đen, bên tai liền vang lên một cái sát ý lạnh thấu xương thanh âm.

“Hôm nay, các ngươi đều phải chết!”

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản quỳ ở trong tuyết địa Tô Tử Mặc, đột nhiên đứng dậy, chậm rãi quay đầu, gió lạnh thổi qua, lộ ra một đôi máu đỏ hai mắt.

Tê!

Bị cái này song tròng mắt màu đỏ ngòm xem xét, mọi người nhất thời cảm thấy lưng phát lạnh, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

“Huyết —— Viên —— Biến!”

Vừa dứt lời, Tô Tử Mặc huyết mạch trong cơ thể chi lực điên cuồng phun trào, lớn gân run run, huyết nhục tràn đầy, thân hình tăng vọt lớn mạnh, nhất định kéo lên đến một trượng độ cao!

Một trượng, đã có cao hơn ba mét, so với người bình thường ròng rã cao gấp đôi!

Hoan Hỉ Tông đám người mặc dù là đằng không phi hành, nhưng độ cao cũng bất quá khoảng một trượng.

Khoảng cách quá xa, đối với Linh khí lực khống chế, tất nhiên sẽ suy giảm.

Nhưng Tô Tử Mặc bây giờ thân cao, đã trải qua đạt tới một trượng, hai mắt nhìn thẳng, trực tiếp liền có thể nhìn thấy Hoan Hỉ Tông đám người!

Đám người cùng Tô Tử Mặc so sánh, lập tức có vẻ hơi nhỏ bé.

“Cái này, cái này, đây là cái gì quái vật” có Luyện Khí sĩ dọa đến mặt không còn chút máu, âm thanh run rẩy.

Cự nhân!

Không đúng, không phải Nhân tộc hình dạng!

Huyết Viên Biến, thay đổi không chỉ là hình thể, thân cao, liền Tô Tử Mặc hình dạng đều xảy ra biến hóa lớn, mặt mũi dữ tợn, cùng nằm trên đất linh hầu có chút tương tự.

Cự viên!

Tô Tử Mặc trên người bắp thịt cuồn cuộn cùng một chỗ, giống như nước thép đổ qua đồng dạng, lóe ra kim loại sáng bóng, tràn đầy lực lượng bạo tạc tính chất cảm giác!

Này một đôi mà huyết mâu, tản ra vô cùng sát ý.

Huyết mâu lướt qua, gió tuyết tựa hồ cũng đã ngưng kết.

“Giết!”

Tô Tử Mặc yết hầu chỗ sâu phát ra gầm lên giận dữ, cất bước tiến lên, nhô ra cánh tay trái, xòe bàn tay ra, trực tiếp chụp vào giữa không trung Công Lương Cảnh.

Tô Tử Mặc cực hận Hoan Hỉ Tông ba vị này Trúc Cơ tu sĩ.

Nếu không có bọn hắn, linh hầu căn bản không cần thụ này trọng thương, không rõ sống chết.

Công Lương Cảnh phản ứng hơi chậm, vừa muốn quay lại phi kiếm, hướng trên bầu trời mau chóng đuổi theo, không ngờ mắt tối sầm lại, Tô Tử Mặc bàn tay đã trải qua bao phủ xuống, trực tiếp đem hắn bắt ở trong lòng bàn tay.

Dùng sức bóp!

Phốc!

Huyết vụ tràn ngập.

Trúc Cơ sơ kỳ Công Lương Cảnh, bị Tô Tử Mặc một chưởng bóp nát!

Mà lúc này, Tiền trưởng lão cùng Trần trưởng lão hai người vừa mới bay đến hai trượng độ cao, theo bản năng quay đầu nhìn lại, nhìn thẳng gặp cái này máu tanh thảm thiết một màn, không khỏi dọa đến tâm thần run rẩy.

“Trách không được cái này Tô Tử Mặc nhục thân khủng bố như thế, bởi vì hắn căn bản không phải Nhân tộc, mà là Yêu tộc! Hắn là một đầu Linh thú!” Tiền trưởng lão một trận hoảng sợ, lạnh giọng nói.

“Muốn, muốn, muốn hay không về trước đi bẩm báo tông môn, lại mang ít nhân thủ tới” Trần trưởng lão cũng hơi sợ.

Tiền trưởng lão khoát tay nói: “Không cần phải lo lắng, cái này Tô Tử Mặc định thời gian dùng yêu thuật gì, kích phát thể nội tiềm năng, hắn không chống đỡ được bao lâu.”

Vừa dứt lời, Tiền trưởng lão khóe mắt thoáng nhìn một màn, không khỏi dọa đến hồn phi phách tán, thậm chí không kịp chào hỏi Trần trưởng lão, liền hướng một bên hốt hoảng chạy trốn.

“Ầm!”

Chỉ thấy Tô Tử Mặc hai chân nặng nề đạp rơi trên mặt đất, hai chân hơi cong, sau đó bay lên không vọt lên.

Nhún nhảy, vốn không đáng giá ngạc nhiên.

Nhưng Tô Tử Mặc cái nhảy này, lại trọn vẹn nhảy lên hơn một trượng độ cao!

Cái này cần là mạnh mẽ dường nào nhục thân, sức mạnh khủng bố cỡ nào bộc phát

Trần trưởng lão bên tai nghe được một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc, có chút thác thần, liền cảm giác trước mắt ảm đạm, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chẳng biết lúc nào, Tô Tử Mặc đã đi tới đỉnh đầu của hắn.

To lớn bàn chân rơi xuống, mang theo hủy diệt lực lượng tất cả, hướng phía dưới giẫm đi!

Ầm!

Bàn chân đạp xuống tại đỉnh đầu của Trần trưởng lão, hộ thân phù lục lóe ra hào quang sáng tỏ, run rẩy kịch liệt, phía trên nhất định hiện ra từng đạo từng đạo vết rách.

Cái này hộ thân phù lục phóng xuất ra, đã qua một hồi lâu, phía trên linh khí vốn là còn thừa không có mấy, bị Tô Tử Mặc cái này lực lượng cuồng bạo trùng kích, lập tức lung lay sắp đổ, tùy thời đều có thể vỡ vụn.

Một khi mất đi hộ thân phù lục, tại trước mặt Tô Tử Mặc, Trần trưởng lão cùng với những cái khác Luyện Khí sĩ cũng không có gì khác nhau.

Trần trưởng lão quá sợ hãi, vừa muốn khống chế phi kiếm thoát đi tại chỗ, theo sát lấy, một bàn chân còn lại lại đạp xuống tới, cơ hồ không có khoảng cách.

Lực lượng lần này, càng thêm hung mãnh cương liệt!

Thần Câu chà đạp.

Mỗi lực lượng một cước, đều sẽ có chỗ kéo lên, càng ngày càng mạnh!

Răng rắc!

Hộ thân phù lục vỡ vụn.

Lại là một cước.

Phốc!

Trần trưởng lão bị Tô Tử Mặc trực tiếp giết chết, ép thành thịt nát!

Trong nháy mắt, Hoan Hỉ Tông còn sót lại ba vị trưởng lão, đã trải qua vẫn lạc hai người, chỉ còn lại có Trúc Cơ trung kỳ Tiền trưởng lão.

Tiền trưởng lão biết, kế tiếp Tô Tử Mặc tất nhiên sẽ tìm tới hắn.

Hưu!

Tiền trưởng lão khống chế phi kiếm, không ngừng lên không, muốn phải tận hết sức rời xa Tô Tử Mặc.

Mặc kệ Tô Tử Mặc mạnh cỡ nào, bộc phát ra lực lượng kinh người dường nào, hắn dù sao không cách nào phi hành, đây chính là hắn nhược điểm.

Ba trượng, bốn trượng. . .

Trong nháy mắt, Tiền trưởng lão cũng đã lên tới năm trượng độ cao!

Thẳng đến lúc này, Tiền trưởng lão mới thần sắc hơi chậm, bình phục lại tâm tình, quay đầu nhìn lại.

“Ừ”

Tiền trưởng lão mặt lộ vẻ kinh ngạc, khẽ di một tiếng: “Người đâu ”

Tô Tử Mặc nhất định từ trên chiến trường biến mất không thấy gì nữa!

Làm sao có thể

Nhanh như vậy thời gian, hắn không có khả năng thoát đi nơi đây.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa mấy vị Hoan Hỉ Tông Luyện Khí sĩ chỉ Tiền trưởng lão phương hướng, mặt lộ vẻ kinh hãi, tựa hồ thấy được làm bọn hắn vô cùng sợ hãi sự tình.