Chương 49: Phần Mộ

Soạt!

Tiền trưởng lão sau lưng, truyền đến một trận bông tuyết rơi xuống thanh âm.

“Ừ”

Tiền trưởng lão trong lòng giật mình, theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Ở phía sau hắn có một gốc cổ thụ che trời, đứng thẳng thẳng tắp, khoảng chừng cao bảy tám trượng, mà Tô Tử Mặc dùng cả tay chân, đúng như một đầu cự viên đồng dạng, ở trên cổ thụ leo lên, như giẫm trên đất bằng, đã đi tới năm trượng độ cao!

Tiền trưởng lão ngự kiếm lên không, Tô Tử Mặc mượn nhờ cổ thụ leo lên, tốc độ của hai người không kém bao nhiêu.

Huyết Viên Biến, mượn nhờ huyết mạch chi lực, không chỉ có trong khoảng thời gian ngắn có thể cho Tô Tử Mặc tăng lên sức mạnh thân thể, liền thân thể của hắn tính linh hoạt, tính cân đối, tính dẻo dai đều chiếm được thay đổi cực lớn, tốc độ tăng vọt!

Tiền trưởng lão quay đầu sát na, nhìn thẳng gặp Tô Tử Mặc từ cổ thụ lên đạn bắn đi ra, hai con ngươi huyết quang đại thịnh, sát khí ngập trời, hướng về phía trước nhô ra bàn tay khổng lồ, hướng hắn bao phủ tới.

Tô Tử Mặc bàn tay nhìn qua dặt dẹo, giống như một đầu đầu lưỡi, tại Tiền trưởng lão trên người nhẹ nhàng cuốn một chút, lại bộc phát ra một cỗ vặn vẹo lực lượng xé rách, cực kỳ hung tàn.

Ba!

Tiền trưởng lão thân hình đại chấn, hộ thân phù lục tại chỗ vỡ vụn!

“Đi!”

Tiền trưởng lão hoảng sợ biến sắc, chân đạp phi kiếm, tận khả năng ổn định thân hình, bối rối ở giữa, vội vàng đem trong tay vòng tròn Linh khí tế ra, thẳng đến Tô Tử Mặc ngực đập tới.

Khoảng cách song phương rất gần, lại thêm Tô Tử Mặc thân ở giữa không trung, không có mượn lực chỗ, đối mặt chạy nhanh đến vòng tròn Linh khí, Tô Tử Mặc muốn né qua, cũng chỉ có thể ngửa mặt ngã xuống.

Nhưng kể từ đó, Tô Tử Mặc cũng sẽ từ giữa không trung rơi xuống.

Tô Tử Mặc huyết mâu bên trong đều là ngoan lệ, đối mặt vòng tròn Linh khí nhất định không lùi không tránh, biến chưởng thành quyền, lấy quyền làm ấn, cánh tay trái ở giữa không trung vạch ra một đạo to lớn vòng tròn.

Một tiếng ầm vang, đại ấn rơi xuống!

Ngưu Thiệt Quyển Nhận về sau, đón thêm Huyết Viên Quải Ấn.

Thà rằng tiếp nhận trung phẩm Linh khí va chạm, Tô Tử Mặc cũng phải đem Tiền trưởng lão đánh chết ở quyền hạ!

Tiền trưởng lão thực sự luống cuống.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Tô Tử Mặc cái kia ngọc đá cùng vỡ quyết tâm.

Vòng tròn Linh khí vừa mới tuột tay, Tiền trưởng lão không lo được quá nhiều, bàn tay đập ở trên túi trữ vật, lấy ra một cái mới tinh phù lục, lập tức bóp nát.

Trên mặt của Tiền trưởng lão, lộ ra đau lòng chi sắc.

Mỗi một cái phù lục đối với hắn mà nói, đều quá quý báu.

Đây là Tiền trưởng lão cuối cùng bảo mệnh dùng, thậm chí có thể ngăn cản Trúc Cơ tu sĩ một đợt công kích, mà bây giờ, truy sát một phàm nhân, lại liên tiếp phế bỏ hai tấm phù lục.

Ầm!

Vòng tròn Linh khí trực tiếp đâm vào Tô Tử Mặc trên ngực, như đánh bại cách.

Nứt xương thanh âm vang lên.

Tô Tử Mặc ngực thật sâu sụp đổ, máu thịt be bét.

Lần này nếu không có Tiền trưởng lão đi bóp nát phù lục, có chỗ phân thần, khiến cho vòng tròn Linh khí lực lượng bên trên không đủ ngưng tụ, cho dù Tô Tử Mặc phóng xuất ra Huyết Viên Biến, cũng sẽ bị đánh chết tại chỗ!

Cùng một thời gian, Tô Tử Mặc nắm đấm hóa thành đại ấn, nặng nề nện ở đỉnh đầu của Tiền trưởng lão!

Ầm!

Đại ấn cùng phù lục hình thành lồng ánh sáng phát sinh va chạm, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, khí lãng cuồn cuộn, đem chung quanh bay xuống bông tuyết trong nháy mắt bốc hơi.

“Chặn lại!”

Tiền trưởng lão không lo được mừng rỡ, trước tiên khống chế phi kiếm thoát đi tại chỗ.

Mà Tô Tử Mặc thân hình từ giữa không trung rơi xuống, trong miệng phun máu tươi, nhưng trong mắt hung quang không giảm, vẫn hung hăng nhìn chằm chằm hướng trên bầu trời chạy thục mạng Tiền trưởng lão.

Ầm!

Tô Tử Mặc nặng nề quẳng ở trên tuyết địa, cũng không lâu lắm, liền xoay người mà lên, thở hồng hộc, mỗi một lần hô hấp, đều mang mùi máu tanh nồng đậm mà.

Đây là nội phủ bị trọng thương dấu hiệu.

Thương cân động cốt, nuôi cái một trăm ngày, có khả năng khỏi hẳn.

Nhưng ngũ tạng lục phủ thụ thương, rất khó chữa trị.

Hơn nữa, không có người so Tô Tử Mặc càng rõ ràng thân thể mình tình huống.

Tiền trưởng lão vừa rồi cái kia một chút, đã đem hắn nội phủ chấn vỡ.

Hắn sống không được bao lâu.

Tiền trưởng lão tránh ở trên không trung bồi hồi, cũng không hề rời đi.

Tại Thương Lang trong dãy núi, không có một khỏa cổ thụ có cao như vậy độ, Tiền trưởng lão cũng sẽ không lại cho Tô Tử Mặc cơ hội tiếp cận.

Tô Tử Mặc nắm quyền một cái, đột nhiên cõng lên không rõ sống chết linh hầu, hướng một cái phương hướng chân phát phi nước đại.

Huyết Viên Biến, mặc dù trong khoảng thời gian ngắn để Tô Tử Mặc lực lượng tăng vọt, nhưng cũng sẽ không có chữa thương hiệu quả.

Nói cách khác, Tô Tử Mặc vết thương trên người vẫn còn, đi qua lần này kịch liệt chém giết, thương thế trong cơ thể lại tăng lên rất nhiều!

Huyết Viên Biến, khiến cho Tô Tử Mặc lâm vào cuồng bạo trạng thái, thần kinh chết lặng, căn bản không cảm giác được thân thể đau đớn.

Mặc dù bây giờ Tô Tử Mặc nhìn qua hành động mau lẹ, thân pháp lưu loát, nhưng thân thể của hắn từ bên ngoài đến bên trong sớm đã rách mướp, chỉ là dựa vào huyết mạch chi lực, dựa vào một hơi ráng chống đỡ.

Các loại Huyết Viên Biến thời gian vừa đến, Tô Tử Mặc sẽ lập tức đánh về nguyên hình, trở nên càng thêm suy yếu.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc đào tẩu, Tiền trưởng lão vội vàng khống chế phi kiếm đuổi theo.

Lần này Hoan Hỉ Tông tổn thất nặng nề, năm vị trưởng lão còn sót lại một mình hắn, nếu không phải đem Tô Tử Mặc chém giết ở đây, hắn trở lại tông môn căn bản không cách nào bàn giao.

Tiền trưởng lão dù sao tại tu chân giới xông xáo hơn mười năm, có thể nhìn ra được, bây giờ Tô Tử Mặc chỉ là nỏ mạnh hết đà, chống đỡ không được bao lâu.

Hoan Hỉ Tông còn thừa lại hơn năm mươi vị Luyện Khí sĩ, mặc dù cũng đuổi theo đi qua, cũng không dám áp sát quá gần, rất xa xâu sau lưng Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc tốc độ càng ngày càng chậm, thân hình cũng bắt đầu thu nhỏ, dần dần khôi phục vốn là hình dạng.

Từng đợt cảm giác suy yếu xông lên đầu, toàn thân các nơi bắt đầu truyền đến đau đớn, càng phát ra rõ ràng.

Tô Tử Mặc cắn răng, tiếp tục chạy vội.

Phía trước cách đó không xa là một cái sơn cốc, chung quanh bất ngờ sơn phong đứng vững, Bích Lập Thiên Nhận, nhìn qua thường thường không có gì lạ, rất là yên tĩnh.

Tô Tử Mặc đi vào trong sơn cốc này, lộ ra vẻ tươi cười.

Huyết Viên Biến thời gian đã trải qua còn thừa không nhiều, Tô Tử Mặc đi vào trong sơn cốc, dừng bước lại, cõng linh hầu bắt đầu hướng trên vách đá leo lên.

Sơn cốc bốn phía trên vách đá, có rất nhiều cửa hang, bên trong tối như mực một mảnh, không có ánh sáng.

Hoan Hỉ Tông mọi người thấy mình đầy thương tích Tô Tử Mặc, vẫn là không dám tuỳ tiện tiến lên.

Mắt thấy Tô Tử Mặc bò vào trong một cái sơn động, vẫn không có động tĩnh, đám người rốt cục nhịn không được, khống chế phi kiếm, đi vào phía trên thung lũng.

Nhìn lấy chung quanh sơn cốc trên vách đá cái kia tất cả lớn nhỏ sơn động, Tiền trưởng lão nhíu nhíu mày, trong lòng đột nhiên lướt qua một tia bất an.

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên xuất hiện ở cửa sơn động, trong tay mang theo một cái màu tím đại điểu, nhìn lấy Tiền trưởng lão đám người nở nụ cười.

Nụ cười kia có chút quỷ dị, có chút khủng bố, làm cho người không rét mà run.

Xoẹt xẹt!

Tô Tử Mặc dùng sức kéo một cái, trực tiếp đem cái này tử sắc đầu của đại điểu túm đoạn, máu tươi chảy ngang, một loại đặc biệt mùi máu tanh tràn ngập ở bên trong gió tuyết.

“Tíu tíu! Tíu tíu! Tíu tíu! Tíu tíu!

Trong sơn cốc, đột nhiên quanh quẩn từng đợt dồn dập chim hót thanh âm, càng phát ra cao vút, càng phát ra sáng tỏ.

Tất cả lớn nhỏ trong sơn động, truyền ra một trận xao động.

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc thanh âm truyền tới, không có chút rung động nào, nhưng lại để lòng của mọi người trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

“Ta nói qua, Thương Lang sơn mạch, chính là của các ngươi phần mộ!”

Vừa dứt lời, Tô Tử Mặc tiện tay ném đi trong tay tử sắc đại điểu, quay người tiến vào trong sơn động.

Tại sơn cốc bốn phía trong sơn động, trong bóng tối lóe ra từng đạo từng đạo hào quang màu tím, giống như là sinh linh đôi mắt, tản ra vô tận sát ý!

“Tíu tíu!”

Lại một tiếng bén nhọn chói tai kêu to thanh âm truyền đến, xuyên kim liệt thạch, lúc đầu còn tại nơi xa, các loại Hoan Hỉ Tông đám người kịp phản ứng lúc, một mảng lớn bóng đen đã trải qua bao phủ lên đỉnh đầu, che khuất gió tuyết…