Chương 43: Toàn Lực Đào Vong

Tại Thương Lang sơn mạch sinh tồn một năm, để Tô Tử Mặc đối với chiến đấu có cấp độ càng sâu lý giải.

Ảnh hưởng một trận chiến đấu nhân tố có rất nhiều, thực lực là cơ sở, nhưng lại không phải duy nhất.

Thời tiết, tâm tính, hoàn cảnh, chuẩn bị, đủ loại chi tiết, đều sẽ cải biến thế cục, thậm chí ảnh hưởng đến sau cùng thắng bại hướng đi.

Tô Tử Mặc mỗi lần xuất thủ, liền chiếm sớm chuẩn bị cùng thời tiết tiện nghi.

Một phương không có chút nào phòng bị, còn bên kia lại là chờ đợi lâu ngày.

Lại thêm tuyết lớn đầy trời, che đậy ánh mắt, tầm nhìn rõ rất ngắn, Hoan Hỉ Tông tu chân giả kịp phản ứng lúc, năm mũi tên nhọn đã trải qua toàn bộ bắn tới trước mắt!

Đương! Đương! Đương! Đang!

Năm mũi tên, có hai chi bắn tại hai vị Hoan Hỉ Tông trưởng lão thân bên trên lồng ánh sáng bên trên, lồng ánh sáng kịch liệt chấn động một cái, lại đem mũi tên bắn ra.

Mặt khác hai cây, bị hai vị Hoan Hỉ Tông trưởng lão sử dụng phi kiếm ngăn lại.

Nhưng bắn trúng Cao trưởng lão mũi tên kia, lại đối với Hoan Hỉ Tông đông đảo tu sĩ tạo thành hủy diệt sát thương!

Bất ngờ không đề phòng, Trúc Cơ sơ kỳ Cao trưởng lão bị nhất tiễn bắn giết.

Mà lực lượng một tiễn này, cơ hồ không có suy giảm, tiếp tục hướng phía sau ghé qua.

Linh chu không tính lớn, hơn trăm vị Luyện Khí sĩ chia năm hàng, đứng ở năm vị trường lão sau lưng, mà Cao trưởng lão đằng sau, đứng lấy hai mươi vị Luyện Khí sĩ!

Liền Trúc Cơ tu sĩ đều không phản ứng kịp, nói gì phía sau Luyện Khí sĩ

Cái kia hai mươi vị Luyện Khí sĩ thậm chí cũng không có nhìn thấy chi này mũi tên, liền cảm giác ngực đau xót, trong cơ thể sinh cơ cấp tốc trôi qua, ánh mắt ảm đạm đi, từ linh chu bên trên rơi xuống.

Lực lượng một tiễn này quá mạnh!

Xuyên thấu hai mươi mốt vị người tu chân huyết nhục, vẫn có dư lực, bắn tại một gốc cổ thụ che trời bên trên, đuôi tên run rẩy kịch liệt lay động.

Ròng rã hai mươi mốt vị tu chân giả, bao quát một vị Trúc Cơ tu sĩ, bị Tô Tử Mặc nhất tiễn bắn giết!

“Chính là hắn!”

“Là Tô Tử Mặc!”

Linh chu bên trên mấy vị Luyện Khí sĩ nhận ra Tô Tử Mặc, hô to một tiếng.

“Rút lui linh chu, cho ta vây giết người này!”

Tiền trưởng lão trong lòng tức giận, lạnh lùng hô.

Một tiễn này mặc dù không có làm bị thương hắn nhóm bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, nhưng lại để bốn người cảm thấy một trận hoảng sợ.

Chỉ cần bọn hắn phản ứng hơi chậm, bây giờ đã là một bộ tử thi!

Bạch! Bạch! Bạch!

Linh chu bên trên đông đảo Luyện Khí sĩ đằng không mà lên, tế ra Linh khí, đồng thời hướng Tô Tử Mặc xuất thủ.

Chỉ một thoáng, giữa không trung linh quang chớp liên tiếp, sáng chói chói mắt, kiếm khí như sương, ở trong gió tuyết ghé qua, phô thiên cái địa mà tới.

Tô Tử Mặc đương nhiên không cho là mình có thực lực chống lại một cái tông môn, vừa rồi mũi tên kia có thể bắn giết Trúc Cơ tu sĩ, đã là may mắn.

Tại bắn ra năm mũi tên về sau, Tô Tử Mặc không làm chần chờ, lập tức hướng nơi xa bỏ chạy.

“Mau!”

Hai vị Hoan Hỉ Tông trưởng lão đồng thời xuất thủ, trên phi kiếm lóe ra một đạo linh quang, thẳng đến Tô Tử Mặc sau đầu đâm tới, bỗng nhiên mà tới, tốc độ cực nhanh!

Kiếm còn chưa tới, Tô Tử Mặc liền cảm giác choáng váng, một cỗ thấu xương hàn ý xâm nhập thể nội.

“Không thể liều mạng!”

Tô Tử Mặc ý thức được, mặc dù hắn bộc phát toàn lực có thể ngăn cản Trúc Cơ tu sĩ phi kiếm, sợ rằng cũng phải bản thân bị trọng thương.

Trần trưởng lão từ trong túi trữ vật tế ra một cây phướn dài, tung ra theo gió, điều hình cờ bày lên, vẽ lấy một vị trần trụi nữ tử, vũ mị yêu diễm.

Đột nhiên!

Trên trường phiên linh quang lóe lên, nữ tử yêu diễm này đột nhiên mở hai mắt ra, nháy thủy uông uông mắt to nhìn Tô Tử Mặc, trần trụi thân thể lại cờ bày lên bắt đầu chuyển động, loay hoay làm cho người huyết mạch phún trương tư thế, cực điểm dụ hoặc, câu hồn đoạt phách.

Tô Tử Mặc chỉ là khóe mắt liếc qua, liền cảm giác miệng đắng lưỡi khô, bụng dưới dâng lên một đoàn tà hỏa.

“Tà môn!”

Tô Tử Mặc trong lòng run lên, không dám nhìn nữa, không ngừng chạy vọt về phía trước đi, trong rừng trằn trọc xê dịch, tránh né lấy đằng sau không ngừng đâm tới rất nhiều Linh khí.

Thẳng đến lúc này, Tô Tử Mặc mới chính thức cảm nhận được, linh giác mang cho hắn cải biến.

Bình tĩnh mà xem xét, nếu là cùng tu chân giả đơn đả độc đấu, linh giác trợ giúp cũng không rõ ràng.

Nhưng ở dạng này dày đặc thế công phía dưới, linh quang đầy trời, gai mắt chói mắt, kiếm minh đao ngâm, xuyên kim liệt thạch, vô luận là ánh mắt hay là nghe lực, đều nhận cực lớn quấy nhiễu.

Coi như Tô Tử Mặc nhìn thấy có phi kiếm đâm tới, muốn né tránh lúc, liền đã chậm.

Nhưng linh giác khác biệt.

Không gặp không nghe thấy, cảm giác hiểm mà tránh!

Tô Tử Mặc không cần đi nhìn, không cần đi nghe, hoàn toàn nương tựa theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm ứng, tại dày đặc bên trong đao quang kiếm ảnh ghé qua đào vong.

Vừa rồi Tô Tử Mặc một lần bắn ra năm mũi tên, cũng là bởi vì ý hắn biết đến, một khi song phương giao thủ, đối phương có thể sẽ không cho hắn lần thứ hai bắn tên cơ hội.

Quả nhiên.

Tại như mưa giông gió bão thế công phía dưới, đừng nói bắn tên, chỉ cần Tô Tử Mặc có chút dừng lại, đều sẽ trong nháy mắt bị chém giết tại chỗ!

Ô ô!

Một trận nhiếp nhân tâm phách thanh âm vang lên.

Tô Tử Mặc trái tim bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, mạnh mẽ ngừng hướng về phía trước bay nhanh bước chân, trở tay rút ra Hàn Nguyệt đao, quay đầu một vòng, đẩy ra đâm tới mười mấy thanh phi kiếm.

Mượn phi kiếm có lực lượng truyền đến từ trên đó, thân thể nghiêng, đảo hướng khác một bên, trên mặt đất lộn một vòng.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Tô Tử Mặc nhìn xéo một chút, ngay tại hắn vừa mới ngừng bước chân phía trước ba tấc vị trí, mặt đất bị một kiện hình khuyên Linh khí ném ra một cái hố to!

Nếu như vừa rồi hắn lại hướng trước nhiều đi nửa bước, cả người đều muốn bị cái này hình khuyên Linh khí đánh nổ!

Tô Tử Mặc nhìn thật cẩn thận, cái này hình khuyên Linh khí bên trên lóe ra hai đạo Linh Văn.

Trung phẩm Linh khí!

Nhìn thấy Tô Tử Mặc tránh thoát hắn súc thế đã lâu tất sát nhất kích, Tiền trưởng lão lạnh rên một tiếng, điều khiển hình khuyên Linh khí, lần thứ hai hướng Tô Tử Mặc đánh tới.

Tô Tử Mặc nằm sấp ở trên mặt đất, dùng cả tay chân, kề sát đất ghé qua, thân thể như mãng xà vậy yếu đuối linh động, ở trên tuyết địa lướt qua, sau lưng lưu lại một đầu quanh co khúc khuỷu dấu vết.

Mắt thấy phi kiếm liền muốn đâm trúng Tô Tử Mặc, hắn lại vặn vẹo quỷ dị thân thể, nguy hiểm lại càng nguy hiểm né qua, tốc độ lại cơ hồ không có hạ.

Đông đảo tu chân giả trong lòng càng thêm nổi nóng, xuất thủ càng hung hiểm hơn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Linh khí thất bại, không ngừng đập trên mặt đất, mấy lần cùng Tô Tử Mặc sượt qua người.

Khuấy động lên cát đá đánh Tô Tử Mặc ở trên người, ẩn ẩn truyền đến một trận đau đớn.

Tô Tử Mặc mím chặt môi, thần sắc tỉnh táo, cắn răng kiên trì.

Hoan Hỉ Tông tu chân giả nơi nào thấy qua bực này thân pháp.

Thỉnh thoảng như tuấn mã lao vụt, thỉnh thoảng như vượn khỉ tung càng, thỉnh thoảng như mãng xà phát cỏ, hoán đổi tự nhiên, tùy tâm sở dục.

Thân thể của Tô Tử Mặc tố chất, đã hoàn toàn vượt ra khỏi đông đảo người tu chân nhận biết.

Liền xem như lấy nhục thân cường đại xưng danh Linh thú, cũng tuyệt không làm được đến mức này!

“Tiểu tử, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ta xem ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây!” Trần trưởng lão giận dữ mắng mỏ một tiếng, huy động trong tay phướn dài, phía trên cô gái xinh đẹp mở ra miệng thơm, nhẹ nhàng phun ra một cỗ phấn sương mù.

Ai ngờ bây giờ sức gió tuyết lớn, phấn sương mù vừa mới phun mạnh ra đến, liền cho gió tuyết thổi tan, ngược lại trôi hướng Hoan Hỉ Tông Luyện Khí sĩ phương hướng.

Không ít Luyện Khí sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, bị phấn sương mù nhiễm, trong nháy mắt trở nên sắc mặt ửng hồng, thở hồng hộc, ở giữa không trung mất đi cân bằng, lung lay sắp đổ.

Đám người vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra một cái đan dược, nuốt vào trong bụng, mới thoáng làm dịu.

Trần trưởng lão cái này linh phiên mặc dù chỉ là hạ phẩm Linh khí, nhưng lại có thể ảnh hưởng đối thủ tâm thần, vừa rồi phún ra phấn sương mù càng là đòn sát thủ của hắn.

Nếu là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ hơi không chú ý, đều có thể cắm cái ngã nhào.

Trần trưởng lão chỗ nào ngờ tới, bản thân đòn sát thủ lợi hại không có làm bị thương Tô Tử Mặc, ngược lại đem phe mình làm cho trận cước đại loạn.

Thấy cảnh này, Tiền trưởng lão giận dữ mắng mỏ một tiếng: “Ngu xuẩn, thu hồi ngươi cái kia cán phá cờ, cho ta thành thành thật thật truy sát kẻ này, hắn chống đỡ không được bao lâu!”

Trần trưởng lão sắc mặt khó coi, đem tất cả nguyên nhân tất cả thuộc về tội trạng tại Tô Tử Mặc trên người, trong lòng sát ý càng tăng lên.