Chương 41: Ngăn Chặn Trúc Cơ

Làm Vi Minh Thành suất lĩnh nội thành quân coi giữ giết lúc đi ra, lại phát hiện Thương Lang thành năm vạn đại quân sớm đã ảm đạm rút đi, dần dần biến mất tại cuối đường chân trời.

Vi Minh Thành đi vào Tô Hồng trước mặt, trực tiếp xuống ngựa, quỳ một chân trên đất, ôm quyền nói: “Đa tạ Tướng quân chạy đến tương trợ, tại hạ Kiến An thành phó tướng Vi Minh Thành.”

Tô Hồng xuống ngựa, duỗi ra hai tay đem Vi Minh Thành nâng đỡ, nói ra: “Tô Hồng chỉ là nhất giới thảo dân, đảm đương không nổi tướng quân đại lễ như vậy.”

“Xin hỏi tướng quân cùng Vũ Định Công là quan hệ như thế nào” Vi Minh Thành mặc dù đã trải qua mơ hồ đoán được, nhưng vẫn là mở lời hỏi.

“Tô Mục, là cha ta.”

Vi Minh Thành gật gật đầu.

Nếu không có như thế, chỉ sợ trong thiên hạ không người có thể thúc đẩy Huyền Giáp thiết kỵ, để chi này thiết huyết đại quân cam tâm tình nguyện đi theo.

“Đại ca, đây là Triệu Thiên đầu, cầm lấy đi tế điện cha mẹ, bọn hắn cũng an tâm nhắm mắt.” Tô Tử Mặc đi tới, đem đầu của bên hông đưa cho Tô Hồng.

Tô Hồng tiếp nhận Yến Vương đầu, nhìn lấy Tô Tử Mặc, trong lúc nhất thời, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Mười sáu năm ẩn nhẫn, mưu đồ của mười sáu năm, không nghĩ tới cuối cùng, Tô gia huyết hải thâm cừu, nhưng vẫn là rơi vào chính mình cái này đệ đệ trên vai.

Mặc dù Tô Tử Mặc từ đầu tới đuôi, đối với Vương thành chi chiến không nói tới một chữ.

Nhưng nhìn lấy Tô Tử Mặc giữa lông mày mỏi mệt, vết máu trên người, Tô Hồng cũng có thể đoán được, lần này đi Vương thành nhất định là trải qua ác chiến, cửu tử nhất sinh.

“Đại Vương thật đã chết rồi ”

Vi Minh Thành nhìn lấy đầu của Yến Vương, lẩm bẩm một tiếng, trong mắt đột nhiên hiện lên một vệt hào quang, nhìn về phía Tô Hồng trầm giọng nói: “Tô tướng quân, nếu Yến Vương đã chết, chúng ta nguyện phụ Tá tướng quân tại Kiến An thành xưng vương, giết trở lại Vương thành, còn Vũ Định Công một cái trong sạch!”

Mười sáu năm trước thảm án, mặc dù đã bị Yến Vương đè xuống, nhưng ở đông đảo tướng sĩ trong lòng, căn bản không tin tưởng Tô Mục biết mưu phản.

Lấy lúc ấy Tô Mục ảnh hưởng cùng địa vị, nếu muốn mưu phản xưng vương, cơ hội nhiều lắm.

Trịnh bá đám người nghe được câu này, trong lòng cũng là khẽ động.

Nếu muốn xưng vương, lúc này chính là thời cơ tốt nhất, Yến Vương đã chết, Yến quốc đại loạn, hơn nữa Tô Hồng dựa vào trận chiến này, chí ít ở trong Kiến An thành tích lũy xuống không nhỏ giọng nhìn.

Xưng vương về sau, Tô Hồng lộ ra thân phận, dựa vào Vũ Định Công năm đó ảnh hưởng, Yến quốc mười sáu tòa thành trì bên trong, nhất định sẽ có người thực tình quy thuận, nhất thống Yến quốc cũng không phải không có khả năng!

Nghĩ tới đây, Trịnh bá thấp giọng nói: “Đại công tử, cơ hội ngàn năm một thuở này.”

Lưu Du đám người cũng đang mong đợi nhìn lấy Tô Hồng, chờ lấy một cái trả lời chắc chắn.

Tô Tử Mặc không có tỏ thái độ, vô luận đại ca làm quyết định gì, hắn cũng có ủng hộ vô điều kiện.

Yên lặng ngắn ngủi về sau, Tô Hồng cười cười, lắc đầu nói: “Nhận được chư quân hậu ái, chỉ là ta Tô Hồng không có cái kia dã tâm, để mọi người thất vọng rồi.”

Trịnh bá đám người trước mắt ảm đạm.

“Tô tướng quân. . .” Vi Minh Thành muốn khuyên nữa, lại bị Tô Hồng phất tay cắt ngang.

Tô Hồng nói ra: “Chiến tranh bộc phát, duy nhất chịu khổ gặp nạn đúng là Yến quốc dân chúng vô tội, đến lúc đó, không biết sẽ có bao nhiêu người trôi dạt khắp nơi, cửa nát nhà tan. Chính như tử mặc nói, nếu vì thỏa mãn dã tâm của mình, hi sinh dân chúng vô tội, ta cùng với cái kia La Thiên Vũ lại có gì khác biệt ”

Dừng một chút, Tô Hồng hướng về phía Vi Minh Thành ôm quyền nói: “Vi Tướng quân, ta đến Bình Dương trấn đi tế bái cha mẹ, chúng ta xin từ biệt.”

Nói xong, Tô Hồng trở mình lên ngựa, mang theo năm ngàn Huyền Giáp thiết kỵ hướng đi Bình Dương trấn.

Vi Minh Thành cùng đông đảo tướng sĩ nhìn qua Tô Hồng bóng lưng rời đi, thật lâu không tiêu tan.

. . .

Bình Dương trấn, Tô gia hậu viện.

Tô Hồng, Tô Tử Mặc, Tô Tiểu Ngưng ba người quỳ gối một chỗ mồ trước, phía trước cách đó không xa trưng bày đầu của Yến Vương.

Tô Tiểu Ngưng sớm đã khóc không thành tiếng.

Tô Hồng cũng đã nước mắt vẩy vạt áo.

Những năm gần đây, Tô Tử Mặc chưa bao giờ thấy đại ca khóc qua.

Dù là ngày đó ám sát Yến Vương thất bại, Tô Hồng cũng chỉ là tinh thần không phấn chấn, nhưng không có chảy qua một giọt nước mắt.

Bây giờ đại thù đến báo, đọng lại tại Tô Hồng đáy lòng, cừu hận của mười sáu năm cùng oán giận trong nháy mắt phát tiết ra ngoài, khó mà tự kiềm chế.

Tô Tử Mặc không có rơi lệ, quỳ lạy sau một hồi, lặng yên đứng dậy, rời đi Tô phủ, trước tiên trở lại tu hành trận.

Sau khi đi vào, Tô Tử Mặc trong mắt lướt qua vẻ thất vọng.

Tu hành giữa sân trống rỗng, Điệp Nguyệt không ở.

Tô Tử Mặc đứng tại chỗ thật lâu, hít sâu một hơi, tựa hồ làm quyết định gì, lần thứ hai trở về, đi vào Tô phủ hậu viện đối với Tống Kỳ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, quay người đi ra ngoài.

Tống Kỳ lưu ý đến, vội vàng đuổi theo.

“Nhị công tử, có chuyện gì bàn giao” Tống Kỳ nhỏ giọng hỏi.

Tô Tử Mặc hơi trầm mặc, từ trong ngực lấy ra một cái lệnh bài màu vàng óng, đưa tới, nói ra: “Đây là Thiên Bảo kim lệnh.”

Tống Kỳ giật nảy mình.

Thiên Bảo kim lệnh, đối với với hắn mà nói thực sự quá xa vời!

Đông đảo Luyện Khí sĩ tu luyện một đời, cho đến chết đều chưa hẳn có thể được một cái Thiên Bảo đồng lệnh, huống chi là cao hai cấp bậc Thiên Bảo kim lệnh.

“Nhị công tử, đây là ý gì” Tống Kỳ liền vội vàng hỏi.

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: “Chờ ta đại ca bọn hắn tế bái hoàn tất, ngươi liền mang theo Tô gia trước mọi người hướng Thương Lang thành, đi Thiên Bảo các tránh né một hồi, tuyệt đối không nên đi ra! Về phần năm ngàn Huyền Giáp thiết kỵ, liền để bọn hắn chia thành tốp nhỏ, đi đầu tản ra, không cần tập hợp một chỗ.”

Tống Kỳ chưa bao giờ thấy qua Tô Tử Mặc thần sắc ngưng trọng như thế, ngữ khí thấp như vậy chìm.

Tống Kỳ trong lòng bất an, lại hỏi: “Nhị công tử, thế nhưng là đã xảy ra chuyện gì chẳng lẽ Tô gia còn có cái gì lợi hại cừu gia ”

“Ở trong Vương thành, ta giết mấy cái Luyện Khí sĩ, đắc tội một cái tông môn, không được bao lâu, cái này tông môn liền sẽ tìm tới nơi này.”

Tô Tử Mặc không có lựa chọn giấu diếm.

Hắn có thể chạy ra Vương thành nguyên nhân lớn nhất, là bởi vì trong vương thành không có Hoan Hỉ Tông Trúc Cơ tu sĩ.

Hoan Hỉ Tông ăn bị thua thiệt lớn như vậy, làm sao có thể từ bỏ ý đồ, chỉ sợ sớm có Trúc Cơ tu sĩ hướng Bình Dương trấn chạy đến, bây giờ liền trên đường!

Tống Kỳ cũng ý thức được chuyện này đáng sợ.

Phàm nhân một khi đắc tội tu chân tông môn, kẻ nhẹ bỏ mình, kẻ nặng gây họa tới cả nhà!

“Nhị công tử, ngươi muốn đi đâu ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ tiến về Thiên Bảo các, tránh né một hồi há không tốt hơn” Tống Kỳ lại hỏi.

Tô Tử Mặc trầm mặc không nói.

Tống Kỳ trong lòng cảm giác nặng nề, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, hoảng sợ nói: “Ngươi, ngươi sẽ không cần đi ngăn chặn tu chân tông môn Trúc Cơ tu sĩ a ”

Tô Tử Mặc nói khẽ: “Ta nếu không chết, cái kia tu chân tông môn sẽ không buông tha cho, Tô gia cũng không thể tại Thiên Bảo các tránh cả một đời. Một khi Tô gia bên trong người lộ diện, chắc chắn lọt vào truy sát, ai cũng trốn không thoát.”

“Huống chi, cách Yến Vương bỏ mình đã qua bảy ngày, lấy Trúc Cơ tu sĩ cước trình, chỉ sợ cũng nhanh chạy tới. Nếu là không ai đi ngăn cản, không đợi Tô gia đuổi tới Thương Lang thành Thiên Bảo các, tất nhiên sẽ bị đuổi kịp.”

“Thế nhưng là, Nhị công tử. . .”

“Tống huynh, đừng vẻ mặt đưa đám, ta cũng chưa chắc sẽ chết, nói không chừng sẽ đem cái kia tông môn đều diệt đi đây.” Tô Tử Mặc cười cười, ra vẻ nhẹ nhõm nói ra.

Tống Kỳ trong lòng thở dài, rốt cuộc nói không được.

Tống Kỳ rất rõ ràng, Tô Tử Mặc quyết định này là chính xác, nhưng đây cũng là dùng mạng của chính hắn, đến bảo toàn Tô gia mọi người tính mệnh!

Ngăn chặn Trúc Cơ tu sĩ, thập tử vô sinh.

Tô Tử Mặc tuyệt không một điểm sống sót hi vọng.

Tô Tử Mặc từ trong ngực móc ra một cái túi đựng đồ, đây là từ độc tí Luyện Khí sĩ cái kia đoạt được, nhét vào Tống Kỳ trong tay, vỗ vai hắn một cái bàng, thấp giọng nói: “Tô gia. . . Giao cho ngươi.”

Nói xong, Tô Tử Mặc quay người rời đi.

Bầu trời, đã nổi lên tuyết.

Đây là đầu mùa đông trận tuyết rơi đầu tiên.