Chương 16. Bàng Phúc

Từ Phàm lấy Pháp khí gương nhỏ ra, bắt đầu giao dịch online bản tu chân.

Mặt kính của Pháp khí gương nhỏ chập chờn, khuôn mặt của một người trung niên xuất hiện ở trong kính.

“Đạo hữu gần đây đã luyện chế đan dược gì?” Một giọng nói của người đàn ông trung niên truyền ra từ bên trong Pháp khí, giọng điệu vô cùng vui mừng.

“Tiểu Linh đan trung phẩm 50 bình, Đoán Thể đan trung phẩm 50 bình, Tiêu Độc đan trung phạm 50 bình, Thanh Tâm đan trung phẩm 20 bình, Tốc Linh đan trung phẩm 20 bình.”

“Ngoài ra còn có 10 bình Thuỷ Linh đan và Mộc Linh đan.”

Theo lời nói của Từ Phàm, biểu cảm của người đàn ông trung niên bên trong pháp kính càng kinh ngạc, hắn biết rằng đây là Từ Phàm mới mua linh dược hai tháng trước, tốc độ này hơi nghịch thiên rồi.

“Đại khái chính là những thứ này, Lý chủ quản tính thử xem đi.” Từ Phàm mỉm cười nói, có được số tiền này, hắn liền có thể bắt đầu kế hoạch luyện khí của mình.

“Tiểu Linh đan 50 bình 11500 linh thạch, Đoán Thể đan 15000 linh thạch, Tiêu Độc đan 10000 linh thạch, Thanh Tâm đan 8000 linh thạch, Tốc Linh đan 12000 linh thạch.”

“Thuỷ Linh đan và Mộc Linh đan tính ngươi 40000 linh thạch, tổng cộng 96500 linh thạch, gom thành số chẵn, tính ngươi 97000 linh thạch.”

“Đạo hữu hiện tại có thể thăng cấp quyền hạn pháp kính cấp hai, sẽ có một số công năng mới, đạo hữu có thể chú ý xem.”

“Được rồi.”

“Vậy chúng ta bắt đầu giao dịch thôi.”

“Ừ.”

Từ Phàm lấy linh đan cần giao dịch từ trong túi đựng vật phẩm ra, dùng pháp kính chiếu lên, một luồng sức mạng không gian trực tiếp hút lấy tất cả linh đan, sau đó một túi linh thạch xuất hiện ở vị trí ban đầu.

Từ Phàm mỗi khi nhìn thấy cảnh này đều sẽ cảm thán một lúc.

Cái này đỉnh cao hơn nhiều so với mua sắm trên mạng, trực tiếp chuyển giao đến không gian, đáng tiếc là chỉ có thể dùng trong tông môn.

Lúc Từ Phàm thăng cấp đến quyền hạn cấp một được cho biết pháp kính này có công năng chuyển giao, Từ Phàm đã kinh ngạc rồi, phong cách của thế giới này càng ngày càng không đúng.

Sau này biết được đây là lợi dụng sức mạnh đại trận của tông môn mới hình thành nên một hệ thống chuyển giao bao phủ cả tông môn, ra khỏi Thiên Khuyết môn thì sẽ vô hiệu.

Sau khi giao dịch hoàn thành, Lý chủ quản không có ngắt cuộc trò chuyện.

“Đạo hữu, Lý mỗ có một chuyện nhờ vả.” Lý chủ quản nói chuyện trong pháp kính, còn hơi ái ngại.

“Nói.” Từ Phàm nói, tuy rằng hắn và Lý chủ quản chỉ có quan hệ giao dịch, nhưng hơn một năm trở lại đây, Lý chủ quản thỉnh thoảng vẫn có ưu đãi một chút gom thành số chẵn, hắn không ngại giúp một việc nhỏ.

“Ta có một người cháu trai của Luyện Khí kỳ muốn đi tới bí cảnh rèn luyện, hi vọng có thể mua được vài binh đan dược cao cấp của đạo hữu đây, mong đạo hữu thành toàn.” Lý chủ quản nói, xem xét linh đan được giao dịch của một năm nay, Từ Phàm sớm đã có năng lực luyện chế linh đan Luyện Khí kỳ chất lượng cao cấp.

“Linh đan chất lượng cao cấp ta có năm bình Tiểu Linh đan, Tiêu Độc đan có bốn bình, Đoán Thể đan có sáu bình, Tốc Linh đan có ba bình.”

“Dựa vào quan hệ này của chúng ta, ngươi xem mà ra giá đi.” Từ Phàm suy nghĩ một lúc rồi nói, có thể luyện chế đan dược có chất lượng cao không phải là chuyện ghê gớm gì, những đan được cao cấp này ở trong tay của bản thân hắn cũng không có ý nghĩa.

“Tốc Linh đan, đạo hữu đúng thật là thâm tàng bất lộ.” Lý chủ quản kinh hỉ nói, một viên Tốc Linh đan phẩm chất cao có thể khôi phục lại một nửa linh lực Luyện Khí đỉnh phong trong chớp mắt, là lựa chọn hàng đầu cho Luyện Khí kỳ ra ngoài chiến đấu.

“20000 linh thạch, đạo hữu cảm thấy như thế nào?”

“Ngươi lỗ rồi, tốn một chút thời gian thì có thể thu được những đan được này rồi.” Từ Phàm thầm tính nhẩm một lượt nói.

“Không lỗ, chuyện xảy ra đột ngột, chính là cái giá này, cũng không thể để đạo hữu chịu lỗ được.”

“Vậy được, vậy giao dịch thôi.” Từ Phàm cười nói.

“Được.”

Sức mạnh không gian lại xuất hiện.

Sau khi giao dịch hoàn thành, Từ Phàm nhìn thấy hai túi tinh thạch bên tay thì đã cười lên.

“Cuối cùng cũng không phải là trạch nam trong túi không có linh thạch như trước đây nữa rồi.”

Ngay lúc này, linh lực bên trong cơ thể của Từ Phàm tuôn ra từng cơn, đây là biểu hiện muốn đột phá cảnh giới trước mặt.

Từ Phàm nhanh chóng quay về phòng áp chế xuống.

Một canh giờ sau, Từ Phàm chầm chậm mở mắt ra.

“Cảnh giới Luyện Khí tầng bốn vẫn còn chưa toàn vẹn, làm sao có thể dễ dàng đột phá rồi.”

“Lại nói nghiên cứu Ngũ Hành quyết của ta sắp thành công rồi, đến lúc đó chuyển sang tu luyện Ngũ Hành quyết mới, há chẳng phải làm một được hai sao.” Từ Phàm nói.

Từ Phàm nói rồi lại bắt đầu lĩnh hội Ngũ Hành quyết.

Cùng lúc này, ở một thánh địa xa xôi nào đó, Trương Vi Vân vừa tu hành xong, ngay lúc muốn cưỡi Huyền Thanh Thần Điểu ra ngoài dạo chơi thị bị Huyền Thanh tôn giả ngăn lại.

“Mới bế quan được ba tháng thì đã không chịu được sự cô quạnh rồi sao?”

“Một chút Phúc Linh Thiên Mệnh quyết còn chưa hiểu được thấu đáo, chiến lực ở tầng này cũng không phải là cao nhất, ta không có cách nào mang ngươi ra ngoài lộ diện.” Huyền Thanh tôn giả ôn hòa nói, đối với đồ đệ này, mong đợi của nàng vẫn là rất cao.

Nàng cũng có Thiên Phúc linh thể, ban đầu dựa vào vài lần kì ngộ mới dần dần quật khởi, vốn dĩ nàng trở thành đại lão của Phi Vũ giới đều không nhờ dựa vào ai.

Nhưng mà trong một lần nghỉ ngơi, nàng thế mà đã ngủ quên, đồng thời còn gặp một cơn ác mộng, trong mơ nàng bị một đám người Ma tộc truy sát trong thế giới Đại Thiên, hơn nữa cuối cùng chết thảm trong sự hành hạ của Ma tộc.

Sau khi giật mình tỉnh dậy, Huyền Thanh tôn giả liền biết đây là Thiên Phúc linh thể của nàng đang nhắn nhở nàng, sau đó bắt đầu điên cuồng tìm kiếm cách thức giải trừ kiếp nạn, cảnh tượng trong mơ đó thực sự là quá đáng sợ.

Đây cũng là nguyên nhân nàng thu nhận Trương Vi Vân.

“Cái đó quá khó để học, ta ra ngoài dạo một vòng, nói không chừng ta sẽ có cảm ngộ mới.”

“Nếu như có thể để ta gặp mặt phu quân của ta một cái, vậy thì càng tốt hơn.” Trương Vi Vân ôm lấy cánh tau của Huyền Thanh tôn giả làm nũng nói.

Nghe thấy đồ đệ của mình nói đến phu quân của mình, trong mắt Huyền Thanh tôn giả loé lên một nét kì dị, có thể trở thành đạo lữ với Thiên Phúc linh thể đều không phải là nhân vật đơn giản, không biết phu quân tương lai của đồ đệ của mình có thể toả sáng như thế nào ở thế giới này.

“Có thể ra ngoài dạo một vòng, nhưng mà ngươi muốn gặp phu quân của ngươi, cảm ngộ rõ Nhập Môn thiên của Phúc Linh Thiên Mệnh quyết rồi nói sau.”

“Được thôi, ta nhất định sẽ cố gắng.”

Nói xong Trương Vân Vi càng vui vẻ cưỡi lên Huyền Thanh Thần Điểu bay ra ngoài.

Thiên Khuyết môn, dãy núi ngoại môn, Trúc Khí phong.

Từ Phàm đau lòng đã tốn hết mười ngàn linh thạch để mua một bộ tài liệu Luyện Khí sư sơ cấp và tài liệu linh khoáng sơ cấp cần dùng đến, tài liệu là phiên bản quang ảnh.

“Ngạch cửa luyện khí cao hơn nhiều so với luyện đan, ngay cả một tu sĩ dạy học cũng không có sắp xếp.” Từ Phàm buồn bực nói, hiện tại chương trình học luyện đan của hắn có thể nói là đã xem như là tốt nghiệp rồi, vốn cho rằng học luyện khí cũng theo loại khuôn mẫu này, có một chút ngoài dự liệu.

Lúc trở về đỉnh núi nhỏ của mình, Từ Phàm nhìn thấy một đệ tử bình thường không thân xuất hiện ở bên ngoài cấm chế.

“Đây không phải là Bàng Phúc sư huynh sao? Không biết đến nơi sơ sài này là có việc gì?” Từ Phàm nhìn vị sư huynh mập mạp này hỏi.

Ngày trước lúc cùng học luyện khí, không có bao nhiêu người có thể khiến cho Từ Phàm ghi nhớ được, vị trước mặt này đây chính là một trong số đó.

“Đây không phải là nghe nói Từ sư huynh luyện đan có thành quả sao, đặc biệt qua đây để chúc mừng.” Bàng Phúc chồng hai cái cằm lên thân thiết nói, còn lấy năm mươi linh thạch ở trong túi đựng vật phẩm ra làm quà.

“Ồ, vậy thật cảm ơn Bàng Phúc sư huynh rồi, tâm ý ta đã nhận được rồi, linh thạch ngươi lấy về đi.”

“Ở ngoài tông môn chúng ta đều là người tu luyện không có chỗ dựa, mỗi một viên linh thạch đều được dùng ở nơi quan trọng nhất.

Trong mắt Từ Phàm loé lên một nét dị thường, tên mập này cũng rất hào phóng.