Chương 15: Ép mua ép bán

Lý thị nơi giao dịch, chức nghiệp giả càng không ngừng ra ra vào vào.

Trong ánh mắt bọn họ tràn đầy chết lặng cùng mờ mịt.

Cơ hồ tám thành người rời đi về sau, đều muốn quay đầu nhìn một chút toà này khí phái kiến trúc, song quyền nắm chặt, móng tay rơi vào trong thịt.

Bọn hắn ở trong lòng thề, chỉ cần đem tiền trả lại xong, liền tuyệt đối đừng lại đi theo giai đoạn cho vay.

Cái đồ chơi này quá hại người.

Dùng thời điểm rất thuận tiện, rất thoải mái.

Nhưng là các loại còn không lên thời điểm, không ngừng mà bộ tiền hoàn lại, lợi tức chính là không ngừng đi lên điệp gia, lấy vay nuôi vay, lại thêm chức nghiệp giả còn phải tốn tiền chờ quay đầu lại phát hiện đã thiếu hơn mười vạn.

Lúc này, nơi giao dịch công ty người liền sẽ tìm tới cửa, cáo tri tư chất của ngươi khiếm khuyết, cần nắm chặt cho vay, cần lập tức trả tiền.

Còn không lên lời nói, vậy liền đi cho nơi giao dịch công ty làm công trả tiền, cho lợi nhuận cực thấp, chí ít thấp hơn thị trường gấp ba bốn lần.

Phó bản đánh tới trang bị, người ta lấy một phần ba giá cả thu mua.

Thậm chí trong công ty còn nuôi chuyên môn tính toán nhân viên, trải qua tinh chuẩn số liệu tính toán, khiến cái này chức nghiệp giả vĩnh viễn sống ở ăn no mặc ấm bên trên, trở thành cho công ty làm công vô tình máy móc.

Thế giới này lấy thực lực vi tôn.

Nơi giao dịch công ty dựa lưng vào siêu cấp thế gia · Lý thị, liền xem như chính thức nhân viên cũng không tốt động lòng người nhà.

Bây giờ, Tần Trạch phá vỡ phổ thông cấp Hắc Uyên phó bản ghi chép.

Nơi giao dịch công ty phát hiện tiềm lực của hắn, cấp tốc kéo căng trong tay giảo dây thừng.

“Nhìn xem, ta nói cái gì tới, công ty chỉ cần phát hiện ngươi có tiềm lực, tất nhiên sẽ dùng tiền nợ đến khống chế ngươi.”

“Chỉ cần trên người có một chút xíu giá trị, bọn hắn đều sẽ ép ra, đây cũng là công ty phong cách hành sự!” Lưu Dương cắn răng nghiến lợi nói, song quyền nắm chặt.

“Đúng vậy a, cho nên ta mới khiến cho ngươi mau chóng rời đi thành phố này, chỉ cần thoát ly Lý thị phạm vi khống chế, ngươi còn có thể tiếp tục trở thành chức nghiệp giả, mà ta tùy tiện tìm công tác là được rồi.”

“Công ty tiêu thụ, đến chỗ nào đều có thể làm.” Lưu Thi Vũ cũng đi theo phụ họa.

“Không chỗ xâu vị, các ngươi không cần lo lắng cho ta.”

Tần Trạch hai tay chống ở sau ót, rất thoải mái nằm ở cạnh trên nệm.

“A?”

“Cái này vẫn không có gì quan trọng?”

“Đại ca, ngươi nửa đời sau đều nhanh hủy.”

“Hiện tại là dê vào miệng cọp, ngươi còn đi nơi giao dịch?”

. . .

Giáp xác trùng ô tô dừng ở nơi giao dịch bên ngoài, Tần Trạch từ trên xe nhảy xuống.

Hao lông dê vì cái gì không vừa vừa kình hao?

Trước đó hắn đã thăm dò qua chủ nhiệm lớp, chỉ cần có thể thông quan ác mộng cấp bậc phó bản, hiệu trưởng đều có thể đem cái mông dịch chuyển khỏi, vị trí tặng cho hắn ngồi!

Cứ việc có thể là một loại khoa trương hình dung, nhưng cũng từ khía cạnh nói rõ ác mộng phó bản hàm kim lượng?

Thực lực vi tôn, ở trên người hắn cũng đồng dạng áp dụng.

Hắn sẽ dùng quyền đầu cứng sinh sinh xông phá cái này từ trên cao đi xuống chế tạo lồṅg giam!

Mà lại hắn biết, công ty là phi thường vô sỉ.

Vô luận mười vạn khối thích khách, vẫn là 99 vạn khối vong linh triệu hoán sư, bọn hắn đều có biện pháp để ngươi đi không được, đồng thời vĩnh viễn để ngươi không thoát được hố.

Đây là đối với chức nghiệp giả tương lai ép mua ép bán! !

“Tần Trạch đồng học, ngươi muốn mua cái gì?”

Lưu Thi Vũ từ phía sau đuổi theo, mở miệng hỏi thăm.

“Các ngươi nơi này thứ gì quý nhất?”

Lưu Thi Vũ: “. . .”

Lưu Dương: “. . .”

Tràng cảnh này, vì cái gì giống như đã từng quen biết?

“Quý nhất hẳn là phục sinh huy chương, có thể từ phó bản đầy trạng thái phục sinh một lần, mỗi cái phó bản chỉ có thể hạn dùng một lần, giá cả một ngàn vạn. Thứ Nhị Quý chính là cưỡng chế thoát ly quyển trục, trạng thái chiến đấu bên trong cũng có thể chạy trốn, giá cả năm trăm vạn.”

“A, vậy liền cho ta đến cái phục sinh huy chương đi.”

Tần Trạch vung tay lên, rất là tiêu sái.

Phục sinh huy chương tương đương với cái mạng thứ hai, để phòng tự mình tại ác mộng Hắc Uyên phó bản bên trong đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, vẫn là rất mấu chốt.

Lưu Thi Vũ nghe được một ngàn vạn, dọa đến treo lên nấc tới.

“Ngươi, ngươi đây là vò đã mẻ không sợ sứt rồi?”

“Tuyệt đối không nên a, ngươi còn trẻ, còn có tương lai tốt đẹp, đừng lại tiếp tục mua.”

Lưu Thi Vũ đau khổ cầu khẩn, nàng nhìn xem Tần Trạch cam chịu bộ dáng, trong lòng phi thường đau nhức.

Nàng ở trong lòng mắng lấy tự mình, đem một cái hảo hảo hài tử làm thành dạng gì?

Ai có thể nghĩ, Tần Trạch một câu nói tiếp theo, phảng phất một cây gai hung hăng đâm xuyên trái tim của nàng.

“Ngươi không muốn hoàn thành KPI sao?”

“Một ngàn vạn đối với ngươi rút thành, hẳn là rất không ít đi.” Tần Trạch tò mò hỏi thăm, hắn là thật tâm muốn cho người bên cạnh một chút chỗ tốt.

“Ta. . .”

Lưu Thi Vũ che ngực lui lại, sắc mặt khó chịu nói không ra lời.

Có như vậy trong nháy mắt, nàng thật muốn lấy chết tạ tội.

Lúc này, khinh bạc thanh âm bỗng nhiên ở bên cạnh vang lên.

“A, vị này chắc hẳn chính là Tần Trạch đi.”

“Lưu Thi Vũ, ngươi làm được rất không tệ, vậy mà thật đem vị tiểu huynh đệ này mang đến, lần này cuối năm thưởng cho ngươi gấp đôi!”

Tần Trạch quay đầu nhìn lại, phát hiện là một người mặc tây trang nam nhân, tóc sờ lấy keo xịt tóc về sau chải lên, nhìn có loại tinh anh phạm.

Bất quá, nói ra ngữ khí lại có loại cao cao tại thượng ý vị.

“Quản lý, cái kia. . . Tần Trạch, không phải như ngươi nghĩ!”

Lưu Thi Vũ thất kinh địa muốn giải thích, lại phát hiện căn bản nói không thông.

“Làm sao vậy, có chuyện gì?” Tần Trạch nhíu mày nhìn xem nam nhân, nếu như hắn đoán được không sai, đây chính là quản lý.

“Bỉ nhân tên là lục quang hoa, biết được Tần Trạch tiểu huynh đệ thành công đổi mới phó bản ghi chép, rất mong muốn cảm tạ ngươi một chút, cho nên mới thông tri Lưu Thi Vũ, bây giờ rốt cục nhìn thấy, quả nhiên tuấn tú lịch sự.” Lục quang hoa vẻ mặt tươi cười nói, đồng thời duỗi ra tay phải của mình.

Chung quanh trải qua chức nghiệp giả gặp một màn này, nhao nhao hừ lạnh một tiếng.

Cái này Lục quản lý am hiểu nhất chính là tiếu lý tàng đao, bọn hắn không ít người vừa mới bắt đầu liền bị nụ cười này cho mê hoặc, kết quả hai ba lần về sau, liền phát hiện tự mình hãm sâu đi vào không ra được.

Tần Trạch kinh ngạc nhìn xem hắn, sau đó hỏi:

“Ngươi là đến cùng Lưu Thi Vũ đoạt hộ khách?”

“Đường đường một người quản lý, hại không xấu hổ?”

Lời này vừa nói ra, chung quanh chức nghiệp giả thổi phù một tiếng cười.

Không ít người lúc này mới lần thứ nhất nhìn về phía hắn.

Người này, thú vị!

Lục quang hoa ngượng ngùng thu hồi tay phải, cúi đầu chỉnh lý ống tay áo của mình, đáy mắt hiện lên một tia tàn khốc:

“Tần Trạch tiểu huynh đệ, vậy ta nói chính sự đi, ngươi bây giờ có 99 vạn trả góp, bởi vì tư chất của ngươi bị thu về, tháng này nhất định phải đem số tiền kia trả hết, nếu không chúng ta muốn đi pháp luật chương trình, mà ngươi về sau liền không còn cách nào tiến vào Hắc Uyên phó bản.”

“Đương nhiên, chúng ta sẽ không đem người bức tử, cho nên cho ngươi lựa chọn thứ hai, gia nhập chúng ta tiểu công tử đội ngũ, nghe theo hắn phân công, hắn hiện tại là mười cấp, chỉ cần tăng lên năm cấp bậc, tiền nợ liền có thể xóa bỏ.”

Tần Trạch con mắt nhắm lại, đây là ý không ở trong lời a.

Chung quanh vây xem các chức nghiệp giả, thì nhao nhao kinh hãi.

Đây cơ hồ có thể tính là hung hiểm nhất tổ đội.

Không ít người đều biết Lý thị tiểu công tử chính là cái ăn chơi thiếu gia, căn bản không đem người bình thường làm người cái chủng loại kia, đưa vào đi người đều chịu lấy hắn mắng to, coi như phó bản bên trong chết người, đó cũng là qua quýt bình bình sự tình.

Lưu Thi Vũ nghe xong, con ngươi hơi co lại, đưa tay níu lại Tần Trạch góc áo.

Tần Trạch thản nhiên nói: “Ta cự tuyệt.”

“A, vậy ngươi liền chuẩn bị một tháng đem tiền trả lại lên đi, một trăm vạn đến một chút cũng là có, đối với một đứa cô nhi tới nói, không khó lắm, a ha ha.” Lục quản lý cực điểm vẻ châm chọc, thậm chí đem Tần Trạch thân thế đều nói thẳng ra.

“Ai nói cho ngươi, ta phải trả tiền.”

Lục quang hoa: “Cái gì?”