Chương 14: Công ty khống chế

“Không phải, ta không nhìn lầm đi, ngươi cấp chín rồi?”

Đồng đảng Lưu Dương đi vào Tần Trạch bên cạnh, một bộ gặp quỷ biểu lộ.

“Hắc hắc, ta ngưu bức đi, kêu một tiếng nghĩa phụ, ta mang ngươi.”

Tần Trạch thấy là Lưu Dương, trên mặt hiện ra tiếu dung.

Ai đối tốt với hắn, ai đối với hắn không tốt, hắn vẫn có thể nhìn ra được.

“Chờ một chút, ta đầu óc có chút loạn, ngươi nói cái kia tiêu thụ trực tiếp cho ngươi tìm bốn cái đẳng cấp cao chức nghiệp giả, sau đó cái kia bốn cái không có xuất thủ, ngươi ngược lại đem phổ thông cấp phó bản hoành tảo? Ta làm sao không tin đâu?”

Lưu Dương kinh ngạc nhìn xem hắn.

Vong linh triệu hoán sư giai đoạn trước yếu bao nhiêu, kia là rõ như ban ngày.

Liền vậy đi bộ đều sẽ tan ra thành từng mảnh tiểu khô lâu có thể làm cái gì?

“Ngươi muốn tin hay không, liền nói ngươi có muốn hay không thăng cấp đi.”

“Nghĩa phụ! !”

Lưu Dương khoảng chừng nhìn một chút, không để ý tới nhiều người ở đây, trực tiếp cho Tần Trạch quỳ.

Vô luận chuyện này đến cỡ nào không hợp lý, nhưng là người ta đẳng cấp thế nhưng là thực sự, xoát đơn giản một chút cấp phó bản vậy cũng là không đáng kể.

Hai người bọn họ ca môn, sẽ từ đây mà quật khởi.

“Ừm, không tệ, về sau ta phụ trách giết quái, ngươi phụ trách ở phía sau hô 666.” Tần Trạch thỏa mãn gật gật đầu.

Ác mộng cấp phó bản là có thể đơn xoát, nhưng là bất luận cái gì gia tăng khó khăn hành vi, đều sẽ cho cuối cùng ban thưởng mang đến tăng thêm.

Tựa như lúc trước hắn cấp 1 mang theo bốn cái đẳng cấp cao chức nghiệp giả, đem khó khăn cấp phó bản cho thông quan, kinh nghiệm tăng phúc liền phi thường khoa trương, bằng không thì hắn tuyệt đối thăng không đến cấp chín.

Đồng lý, hắn mang bốn cái vướng víu tiến vào ác mộng phó bản, tăng thêm cũng sẽ phi thường khoa trương.

“Này này, ngươi cũng quá coi thường ta đi!” Lưu Dương có chút bất mãn địa ồn ào.

“Ta trước kia thế nhưng là luyện qua mấy năm võ, vừa rồi tại đơn giản cấp phó bản bên trong, ta một người liền đơn đấu một con thực thi quỷ, liền ngay cả cái kia đẳng cấp cao chức nghiệp giả cũng khoe ta tương lai đều có thể tới.”

“Xác thực rất mạnh.” Tần Trạch gật gật đầu.

“Đi thôi, chúng ta đi mua sắm một chút trang bị vật tư, chuẩn bị một chút tiếp tục vào phó bản, ngươi bây giờ tình trạng còn tốt đó chứ?”

“Ta rất tốt! Để ngươi nhìn xem cái gì gọi là kỹ thuật!”

“Đến lúc đó ngươi cũng không nên kinh ngạc, nói không chừng phải ngã tới gọi ta nghĩa phụ.” Lưu Dương hai tay chống nạnh, cạc cạc cười quái dị, trong đầu đã xuất hiện Tần Trạch quỳ xuống đất hô nghĩa phụ tràng cảnh.

Lúc này, chủ nhiệm lớp từ bên cạnh xuất hiện, mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn nhìn về phía Tần Trạch:

“Không nghĩ tới a, ngươi vậy mà đổi mới khó khăn cấp phó bản ghi chép, vì lớp chúng ta cấp vì trường học chúng ta đều tranh quang.”

Những bạn học khác cũng đều nhao nhao đi tới, có hâm mộ cũng có ghen ghét.

Sợ hãi huynh đệ trôi qua khổ, càng sợ huynh đệ mở Lộ Hổ.

Tâm tính này, chính là trong bọn họ tâm chân thực khắc hoạ.

Bất quá trên mặt mũi còn muốn không có trở ngại, thế là nhao nhao chúc mừng.

“Chúc mừng, chúc mừng a, đổi mới khó khăn cấp ghi chép.”

“Thật hâm mộ, chỉ cần một mực có cái danh xưng này nơi tay, nửa đời sau đều không lo, nằm đều có thể đến tiền.”

“. . .”

Tần Trạch mỉm cười gật đầu đáp lại: “Tạ ơn, cảm ơn mọi người.”

Ngươi tốt với ta ta cũng sẽ đối ngươi tốt, nhưng là ngươi nếu là muốn hại ta, vậy cũng đừng trách ta.

“Trường học đối ngươi biểu hiện rất xem trọng, đáng tiếc ngươi vong linh triệu hoán sư chức nghiệp, để bọn hắn rất là lo lắng, nếu như ngươi có thể bình thường thông qua hai lần Hắc Uyên phó bản, trường học phương diện sẽ cho ngươi các phương diện trợ cấp.” Chủ nhiệm lớp lôi kéo Tần Trạch mở miệng nói.

Tần Trạch hai mắt tỏa sáng, dò hỏi: “Nếu như là trợ cấp lời nói, ta có thể hay không xách một chút yêu cầu?”

“Ngươi còn muốn đưa yêu cầu?”

Chủ nhiệm lớp khẽ giật mình, lập tức lắc đầu nói:

“Tất cả tài nguyên phối trí đều là cố định, đây cũng là dự phòng một số người lợi dụng chức vụ chi tiện nhúng chàm tài nguyên, bất quá ngươi yên tâm, trường học phương diện trợ cấp là bao hàm tất cả phương diện, ngươi có thể yên tâm tiến vào nỗi lo về sau.”

“Dạng này a, vậy nếu như ta thông quan ác mộng cấp phó bản đâu?”

Lời này vừa nói ra, chủ nhiệm lớp mí mắt lập tức nhảy một cái.

“Nếu như có thể thông quan ác mộng phó bản, ngươi coi như để hiệu trưởng đem vị trí đưa ra đến để ngươi ngồi cũng không có vấn đề gì chờ một chút, ngươi không phải là thật muốn. . .”

“Vậy chúng ta coi như nói định đi.”

Tần Trạch mỉm cười, hướng phía Hắc Uyên điểm kết nối đi ra ngoài.

Lưu lại chủ nhiệm lớp một mặt mộng bức mà nhìn xem hắn đi xa.

Hoa —— đứng phía sau các học sinh trong nháy mắt sôi trào.

“Thao, cái này Tần Trạch cũng quá trang bức, phá một lần khó khăn cấp phó bản ghi chép thì ngon a, còn cầm ác mộng cấp phó bản nói sự tình, khiến cho hắn giống như thực sẽ đi ác mộng phó bản đồng dạng.”

“Nói đúng là a, được tiện nghi còn khoe mẽ, còn ác mộng phó bản, đây là chúng ta có thể đụng sao?”

“Chuyên môn để chức nghiệp giả chuyên môn dẫn hắn phá kỷ lục, liền cái này còn để hắn ngưu bức lên? Ta nhổ vào!”

“. . .”

. . .

Tần Trạch đi ra Thâm Uyên điểm kết nối, lấy điện thoại cầm tay ra gọi một cú điện thoại.

“Uy. . .”

Lưu Thi Vũ mang theo kinh hoảng thanh âm vang lên.

“Ta muốn mua một chút đồ vật, chức nghiệp sách kỹ năng loại hình. . .”

“Ngươi bây giờ ở đâu, ta đi tìm ngươi!”

Tần Trạch có chút ngoài ý muốn, nghĩ thầm thái độ phục vụ tốt như vậy sao?

“Ta ngay tại Hắc Uyên chỗ nối tiếp bên ngoài, cùng ta một người bạn tại một khối.”

“Tốt, ta bây giờ đi qua.”

Điện thoại cúp máy, Tần Trạch cùng Lưu Dương tại bên đường tùy tiện điểm phần lạnh da ăn.

Không có qua mười phút, quen thuộc giáp xác trùng ô tô liền xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

“Này, nơi này.”

Tần Trạch cười hướng giáp xác trùng ô tô vẫy tay.

Kết quả Lưu Thi Vũ vội vàng đi xuống xe, kéo lại Tần Trạch nói: “Đi, chúng ta lên xe nói, là chuyện rất trọng yếu!”

Tần Trạch sững sờ, quay đầu nhìn một chút cơ hữu tốt, cái sau một bộ ‘Ta hiểu’ biểu lộ.

“Ngươi mau chóng rời đi thành phố Lâm Hải, đi Bắc Tân thành phố, ta vé máy bay đều mua cho ngươi tốt bên kia là Lý gia thế lực bên ngoài, bọn hắn sẽ không tìm ngươi đòi tiền, ngươi trước đi qua dàn xếp lại chờ về sau ta xử lý tốt chuyện công tác, liền đi qua tìm ngươi.”

Lưu Thi Vũ ngữ khí gấp rút nói, còn lấy ra một trương vé máy bay nhét vào Tần Trạch trong tay.

“Không phải, cái gì cùng cái gì a?” Tần Trạch nhìn thấy đối phương một bộ muốn cùng tự mình bỏ trốn tư thế, lập tức nhịn không được.

Ta liền muốn mua thứ gì, ngươi lại muốn để ta đi một cái khác thành thị?

Lưu Thi Vũ yên tĩnh xuống, thật sâu thở dài một hơi, sau đó liền đem công ty muốn để hắn sớm trả khoản sự tình nói ra.

“Sớm còn liền sớm còn thôi, hiện tại còn không có một tháng?”

Tần Trạch rất là kinh ngạc.

“A, đến lúc đó ngươi coi như chạy không thoát, công ty sẽ để cho ngươi làm một chút ngươi không tiếp thụ được sự tình!”

“Chạy không thoát liền chạy không xong thôi, ngươi để cho ta trực tiếp đổi thành thị, cũng quá bất hợp lý.”

“Ta liền muốn mua chút sách kỹ năng, cùng đồ dùng hàng ngày.”

“Ngươi sẽ không còn muốn theo giai đoạn a?”

“Đúng a, làm sao ngươi biết?”

Lưu Thi Vũ: “. . .”

. . .

Tại Tần Trạch kiên trì dưới, Lưu Thi Vũ vẫn là thu hồi vé máy bay.

Nàng đầu tỉnh tỉnh, tự mình vắt hết óc nghĩ ra phương pháp phá giải, vậy mà liền như thế bị đối phương cho phủ định.

Trứng chọi đá.

Nàng không cho rằng Tần Trạch có thể trốn qua bị công ty khống chế vận mệnh.

“Là ta không có đem mức độ nghiêm trọng của sự việc nói ra sao?”

Nàng vừa lái lấy giáp xác trùng, vừa hướng tự mình sinh ra hoài nghi.

. . .