Chương 20: Hắc Uyên nội tình

Giáp trùng oán linh, thuộc tính cực cao, thậm chí so ác mộng thực thi quỷ còn mạnh hơn một đầu.

Nhưng chúng nó sức chiến đấu cùng ý chí chiến đấu đơn giản yếu đến đáng sợ.

Bọn chúng nhìn thấy lăng lệ tử sắc khô lâu về sau, tám đầu trùng chân vậy mà bắt đầu run lên, không có con ngươi con mắt màu trắng xuất hiện bối rối chi sắc, sau đó khoảng chừng quay đầu đúng là muốn chạy trốn hiện trường.

Chạy trốn tới một nửa, bọn chúng liền dừng lại, phảng phất có cái gì kinh khủng chi vật ngay tại ngăn cản đe dọa.

“Đây là đem giáp trùng oán linh hướng ta cái này đuổi, tùy ý giết chóc ý tứ?”

“Có ý tứ.”

“Cái này ác mộng phó bản có chút đồ vật.”

Tới tay kinh nghiệm tự nhiên không thể bỏ qua.

Sử thi khô lâu quái án binh bất động, ngay tại chung quanh hộ giá hộ tống.

Ảm diệt cung tiễn thủ khô lâu quái thì phát huy ra viễn trình ưu thế, không ngừng mà bắn ra mũi tên, tinh chuẩn địa đâm vào những thứ này giáp trùng oán linh trên thân, năng lượng tử vong bộc phát ra, nhân diệt lấy thân thể của bọn chúng.

-1728

-300

-300

. . .

-1794

-300

-300

Từng vòng mưa tên từ trên trời vung vãi xuống tới, 30 mũi tên bên trong, 20 chi đều có thể tinh chuẩn địa cắm ở giáp trùng oán linh trên thân.

Đốt ngọn lửa màu đen mũi tên, dễ như trở bàn tay địa đột phá bọn chúng xác giáp.

Mà tại cái này phô thiên cái địa mũi tên bên trong, giáp trùng oán linh cũng không có công tới, ngược lại trên mặt đất thống khổ kêu ré lấy khắp nơi bò loạn. Có tựa hồ đau đến không được, mở ra phía sau trùng cánh, sau đó thất tha thất thểu bay lên, không có chút nào tiến công ý chí, ngược lại tại thiên không bay loạn tiến hành tránh né.

“Ta, tại sao ta cảm giác, tiếng kêu của bọn hắn giống như là mơ hồ không rõ tiếng người?”

“Tựa hồ muốn nói thứ gì.” Lưu Dương co lại rụt cổ.

Loại này quang bị đánh chỉ biết là chạy trốn quái vật, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Rất khó tưởng tượng, loại quái vật này lại là ác mộng phó bản bên trong.

Đơn giản chính là xoát kinh nghiệm phúc lợi a!

“Chính là tiếng người, bọn chúng vẫn là nhân loại linh hồn, nhưng thân thể lại bị giá tiếp tại cái khác sinh vật lên.”

Tần Trạch sắc mặt phức tạp gật đầu.

Nhìn thấy cảnh tượng như thế này, nồi lẩu sợ là không ăn được.

“Nếu như những quái vật này khi còn sống là người tốt, vậy chúng ta cho chúng nó một cái chấm dứt, chính là đang giúp nó nhóm! Nếu như bọn chúng khi còn sống là người xấu, vậy chúng ta cũng là tại trừng phạt ác nhân.”

Chủ đánh chính là một cái toàn lập thể phòng ngự.

“Ngươi nói là, bọn chúng là chuyên môn bị làm thành dạng này, sau đó tiếp nhận trừng phạt?”

“Không sai, chính là như vậy.”

Nương theo lấy một vòng lại một vòng mưa tên, giáp trùng oán linh lượng máu rốt cục thanh không.

Hiện tại chính là trông coi nửa giờ chờ bọn chúng một mệnh ô hô.

Tần Trạch không có tùy tiện tiến lên, mà là tại nơi này cầu ổn chờ đến giáp trùng oán linh đều quải điệu, kinh nghiệm rơi túi vì an.

Một giây sau, Nguyệt Quang tịnh hóa bỗng nhiên chiếu nghiêng xuống, chiếu rọi tại nằm trên mặt đất giật giật giáp trùng oán linh trên thân.

Nguyên bản 0 điểm HP vậy mà bắt đầu đi lên nhảy lên, sau đó giống như là đánh kê huyết, tốc độ khôi phục càng lúc càng nhanh.

“Tình huống như thế nào?”

“Cái này nếu là một mực tăng máu, chẳng phải là muốn đánh một năm?”

Tần Trạch rất nhanh ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nguyên bản trên mặt đất run rẩy sắp dát rơi giáp trùng oán linh, từng cái lại lật đi qua, lần này bọn chúng lá gan tựa hồ lớn hơn rất nhiều, thuần bạch sắc con mắt lại toát ra oán hận, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Trạch, một chút bản tính cũng theo đó phóng xuất ra.

“Tình huống giống như có chút không ổn a.”

“Bọn chúng nếu là một mực có thể phục sinh, cuối cùng chúng ta khả năng bị mài chết.”

Lưu Dương hai tay nắm chặt một cây trường thương, cảnh giác nói.

“Ta đoán hẳn là phía sau màn Boss, cảm thấy chúng ta cho thống khổ còn chưa đủ, thử đưa chúng nó phá giải thành khối vụn, nếu như còn không được, chúng ta cũng chỉ có thể hướng bên trong xông vào.”

“Trước tiên đem Boss cho xử lý, tiểu quái liền dễ nói.”

Lưu Dương: “. . .”

Trước cạn Boss, lại làm tiểu quái, quá trình là không phải phản a!

【 ám ảnh thực thi quỷ LV. 3271: Triệu hoán thành quần kết đội, đỉnh phong thuộc tính ám ảnh thực thi quỷ vì ngươi chiến đấu, tiếp tục thời gian 1 ngày, tiêu hao lam lượng: 300 điểm 】

“Ra đi, ta thực thi quỷ!”

Tần Trạch giơ tay lên bên trong pháp trượng, không gian xung quanh lập tức một trận vặn vẹo.

Từng cái ám ảnh thực thi quỷ chậm rãi leo ra, toàn thân hiện lên màu xám trắng, cùng chung quanh âm u hoàn cảnh cơ hồ hòa làm một thể, không nhìn kỹ căn bản nhìn không ra.

Số lượng tổng cộng có 1 30 con, mỗi cái tốc độ đều cực nhanh, giấu ở trong bóng tối.

Mới vừa từ trên mặt đất lật lên giáp trùng oán linh, còn không có kịp phản ứng, một cánh tay trảo liền cắm vào nó giáp xác bên trong, sau đó ngạnh sinh sinh vỡ ra đến, dầu hỏa giống như sền sệt huyết dịch, phun ra một chỗ.

-723, -771, -809

Ám ảnh thực thi quỷ tốc độ đánh rất nhanh, một giây có thể bắt ba lần.

Điệp gia tổn thương cũng là rất cao.

Giáp trùng oán linh lập tức thống khổ kêu rên lên.

“Buông tha ta, ta chỉ là một tên ký túc xá nhân viên quản lý, ta cái gì cũng không biết, viện trưởng đã làm gì sự tình, ta căn bản không biết rõ tình hình a! !”

“Van cầu ngươi, buông tha ta. . .”

“Oa a a a! !”

“. . .”

Nương theo lấy từng tiếng tiếng kêu thảm thiết, cùng trong đó để lộ ra mảnh vỡ tin tức.

Tần Trạch rốt cục tìm hiểu được một chút kịch bản.

“Trang viên này nguyên lai là cô nhi viện, chuyên môn thu dưỡng một chút không nhà để về hài tử, mà những thứ này giáp trùng oán linh vốn chỉ là cô nhi viện nhân viên công tác, quản lý, không, phải nói khống chế lừa bịp lấy những hài tử này, đem bọn hắn nuôi đến tuổi nhất định, sau đó liền bắt đầu rút máu bán khí quan.”

“Có thể nói là mười phần đại ác nhân.”

Tần Trạch khe khẽ thở dài.

Hắn còn tưởng rằng là Boss thủ đoạn đối phó với bọn họ, kết quả cuối cùng chỉ là đơn thuần tra tấn cùng trừng phạt.

“Nhưng là, những người này đối với trang viên có quyền khống chế tuyệt đối mới đúng, cuối cùng làm sao lại biến thành dạng này?”

Lưu Dương mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

“Không biết, từ những thứ này giáp trùng oán linh tiếng kêu rên bên trong để phán đoán, hẳn là hài tử bên trong một cái nào đó đột nhiên hắc hóa, sau đó bắt đầu trừng phạt bọn hắn.”

“Hiện tại chỉ là suy đoán, xem trước một chút chúng ta phải thành quả có thể hay không để đối phương hài lòng đi.”

Ám ảnh thực thi quỷ tốc độ quá nhanh, bọn chúng tại trong bóng tối lấp lóe.

Từng cái giáp trùng oán linh từ giữa đó mở ra, bên trong lại là các loại trong nhân loại bẩn, trên mặt đất tản một chỗ.

Rốt cục, HP xuống đến 0 điểm.

Giáp trùng oán linh nát một chỗ, chân còn tại co quắp, còn sống không chết.

Muốn trọn vẹn chống nổi 30 phút.

Lần này, Nguyệt Quang tinh hoa không có vung vãi xuống tới.

Đánh giết tiếng nhắc nhở, liên tiếp vang lên.

【 chúc mừng, thành công đánh giết một con giáp trùng oán linh, thu hoạch được kinh nghiệm: 120 điểm 】

【 chúc mừng, thành công đánh giết một con giáp trùng oán linh, thu hoạch được kinh nghiệm: 120 điểm 】

【. . . 】

【 chúc mừng, ngươi thành công thăng đến LV. 10, toàn thuộc tính +1, tự do thuộc tính +4, có thể học tập vong linh triệu hoán sư cao cấp kỹ năng, tất cả kỹ năng ngang cấp cùng đã tăng lên, HP +1000, lam lượng +500 】

“Xem ra ta đoán không lầm, phía sau màn Boss chính là muốn cho ta ngược sát những thứ này giáp trùng oán linh.”

“Trong trang viên này, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?”

Tần Trạch lấy ra mười cấp trang bị vong linh sách ma pháp, rốt cục có thể cầm trong tay.

Tân thủ pháp trượng thì ném vào trong kho hàng hít bụi.