Chương 57 : Nhanh chóng tăng lên

Trong lòng Chu Bạch suy nghĩ: “Đạo hóa độ do ta dựa vào Đạo Tàng tăng lên, chờ khi gặp bình cảnh thì tính tiếp. Dù sao bây giờ cũng không sợ tăng lên được, mà chỉ sợ không thích ứng được. Ngược lại điểm nguyên thần. . . Ta có thể tiếp tục tăng lên.”

Sau khi nhập đạo, đạo hóa độ đột phá cánh cửa 0%, điểm nguyên thần không giới hạn ở 99 điểm nữa, mà có thể tiếp tục tăng lên, nhưng phía sau vẫn còn cực hạn.

Điểm nguyên thần ở cảnh giới thứ không có cực hạn đó là 999 điểm, muốn đột phá giới hạn 999 điểm điểm nguyên thần, cần đột phá đạo hóa độ đến 10%, đạt được cảnh giới cấp một mới có thể đột phá giới hạn 999 điểm điểm nguyên thần.

Trong lúc Chu Bạch suy nghĩ, nguyên thần lực lấy tốc độ nhanh chóng lan ra, càng thêm hoạt bát, linh động.

Chu Bạch tập trung lực chú ý đến điểm nguyên thần phía trên mặt bản, lập tức tiêu hao 10 điểm Lại khí, tăng điểm nguyên thần từ 99 tới 100 điểm.

Chu Bạch chép miệng một cái, thưởng thức một chút, cũng không có cảm giác được cảm giác đột phá cảnh giới. Xem ra cực hạn 99 điểm điểm nguyên thần chẳng qua quan hệ với đạo hóa độ, bản thân điểm nguyên thần cũng không có vấn đề gì.

Sau đó Chu Bạch thử tăng thêm một điểm nguyên thần, tăng điểm nguyên thần lên tới 101.

Quả nhiên như hắn dự liệu, lúc này trực tiếp tiêu hao 100 điểm Lại khí.

‘Từ 100 trở lên điểm nguyên thần trở lên, mỗi một điểm nguyên thần phải tiêu hao 100 điểm Lại khí sao?’

Mang theo một tia không muốn, Chu Bạch dùng một hơi lấy tất cả điểm Lại khí cộng vào điểm nguyên thần, trong nháy mắt 3650 điểm Lại khí còn 50 điểm.

Mà điểm nguyên thần của Chu Bạch cũng một hơi thở đạt tới 136 điểm.

Tâm niệm vừa động,136 điểm nguyên thần lực mới tăng lên càn quét đi ra ngoài, khiến cho không khí rung động, cho thấy lực lượng càng cường đại.

“Bây giờ ta, tối thiểu có thể đánh thắng hai người bằng ta lúc trước.”

“Thật là muốn thử nghiệm một chút”

Chu Bạch thoả mãn cười, thế nhưng suy nghĩ một chút về Anh Tử nhiễu sóng, Thiên Ma hình rắn trong căn cứ dưới lòng đất, nụ cười trên mặt hắn lại từ từ thu vào.

“Còn chưa đủ, vẫn quá yếu, phải mạnh hơn mới được. Không hề bị tử vong uy hiếp, càng phải tự mình lựa chọn, có lực lượng bảo vệ người khác.”

Chu Bạch từ trên giường nhảy dựng lên, đi tới trước bàn đọc sách bắt đầu học tập tài liệu cơ sở, định đến ban ngày ngày mai mới ngủ.

Vì vậy trong những ngày kế tiếp, ban ngày Chu Bạch ngủ lấy Lại khí, buổi tối đi thư viện xem Đạo Tàng trước, sau đó trở về trong túc xá tự học kiến thức cơ sở.

Thời gian bay nhanh trôi qua, toàn bộ đạo giáo tựa hồ trở lại trong an tĩnh, cũng không có chuyện quỷ dị gì phát sinh ở bên cạnh Chu Bạch.

Cứ như vậy thời gian hai tuần lễ đi qua, cách ngày khảo nghiệm còn lại một tháng.

Mà trong thời gian hai tuần lễ này, Chu Bạch không có tu luyện thêm thần đồ, đặt tất cả tinh lực lên trên đạo hóa độ và điểm nguyên thần.

Mỗi buổi tổi xem Đạo Tàng, đạo hóa độ tăng lên 0. 1% hoặc là 0. 2%, sau đó chậm rãi thích ứng.

Ban ngày ngủ trốn học lấy được điểm Lại khí đều bị hắn đầu cộng vào điểm nguyên thần.

Đạo hóa độ: 2. 4%.

Điểm nguyên thần: 211.

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai.

Lại khí: 70.

Gần tối hôm này, trong tiểu lâu phía đông bắc đạo giáo, nơi này gần như phong bế toàn bộ, bao trùm tầng tầng trận pháp tiến hành bảo vệ phòng luyện công.

Dù sao thời đại hiện nay toàn dân chống lại Thiên Ma, sức chiến đấu tu sĩ phi thường trọng yếu, phòng luyện công kiểm nghiệm tu vi, năng lực thực chiến, năng lực phá hoại, tự nhiên nó cần đặc biệt kiên cố.

Lúc này, một mật thất trong phòng luyện công.

Hai bàn tay của Chu Bạch hơi nắm, vị trí hơn hai mươi thước ở trước mặt hắn, một áo giáp sắt thép trong nháy mắt bị bóp vỡ, trực tiếp biến thành một đống sắt vụn bay trong không trung.

Nguyên thần lực Chu Bạch lại lần nữa bắt lấy, lại chia đều, xé rách áo giáp đã bị nát vụn kia, biến thành hơn mười khối vụn trôi lơ lửng ở giữa không trung.

“Đạo hóa độ 2.4%, 211 điểm nguyên thần lực. Lực phá hoại mạnh hơn trước gấp hai ba lần, cự ly lan tỏa cũng vượt qua hai mươi thước. Hơn nữa càng linh động, khống chế lại càng thêm tự nhiên, là bởi vì đạo hóa độ tăng lên. . .”

Tùy ý khống chế được mười mấy mảnh nhỏ bắn ra bốn phía, mảnh nhỏ đụng lên trên vách tường, phát ra tiếng nổ vang bang bang, giống như đạn bắn.

“Hơn nữa không chỉ là lực lượng, ta cảm giác sau khi nguyên thần lực tăng lên, trí nhớ ta càng tốt, tư duy cũng càng nhanh nhẹn.”

Trong đầu Chu Bạch hiện lên ký ức mấy tuần trước, phát hiện kí ức trở nên vô cùng rõ ràng, thậm chí trước đây ký ức lúc còn người thường, cũng loại bỏ những phần không quan trọng đi rất nhiều.

Hài lòng nhìn thành quả của mình, Chu Bạch tiếp tục lại thử cực hạn nguyên thần lực, sau đó rời khỏi phòng luyện công, đi tới phương hướng phòng ăn phương.

Nhìn thời gian đã là giờ cơm tối, phòng ăn đã chật kín người, Chu Bạch ngẫm lại bản thân ngày càng ít điểm tích lũy, cũng âm thầm thở dài.

“Ai.”

Lần trước bị Ngả Toa một ngày ăn tươi hơn hai mươi điểm tích lũy, chắc đến lúc khảo nghiệm lần kế tiếp, sợ rằng trừ nhân lương, hắn cùng không thể nếm được đồ gì khác.

“A? Đây không phải là đệ nhất thiên tài khảo nhiệm nhập học?”

Chu Bạch nghe vậy nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn lại, hắn thấy hai nam một nữ đứng vị trí không xa, tò mò đánh giá hắn.

“Là hắn, đệ nhất khảo nghiệm nhập học, chỉ có điều hắn không có một tiết học hoàn chỉnh.” Thanh niên đứng đầu chải tóc, đi tới chỗ Chu Bạch nói: “Ta thực sự tò mò, ngươi không đi học ngày nào, không biết tu vi ngươi dạng gì? Nếu không đi phòng luyện công luận bàn một chút?”

Hơn một trăm điểm nguyên thần lực từ trong thức hải đối phương kéo dài ra ngoài, phát ra ba động nhàn nhạt.

Lưu Hiển, tu sĩ đứng thứ năm khảo nghiệm nhập học, đồng thời lúc này đã thành công nhập Đạo, điểm nguyên thần đột phá giới hạn 99 điểm, lúc này lòng tin hắn tăng mạnh, tựa hồ muốn muốn khiêu chiến đệ nhất nhập học Chu Bạch một chút.

Chu Bạch hơi cảm ứng một chút, thầm nghĩ trong lòng: “150? Hay 160? Xem ra ta cách các bạn học khá xa.”

Đúng lúc này, một thân ảnh hùng tráng chắn trước mặt Chu Bạch, Đỗ Băng nhìn mấy người trước mắt nói: “Này, Lưu Hiển, các ngươi muốn ức hiếp bạn học Chu Bạch?

Ngươi đã thành công nhập Đạo, mà bạn học Chu Bạch bạn học còn không tham gia chương trình học Đạo Tàng. Không nói trong đạo giáo cấm tư đấu, Đỗ Băng ta không thể nhẫn nhịn được nhất, chính là tu đạo sĩ ỷ mạnh hiếp yếu.”

Trên người Đỗ Băng lan ra khoảng 150 điểm nguyên thần lực, thấy một màn như vậy, Lưu Hiển bĩu môi: “Chính là ta đâu có đánh nhau, ta chỉ muốn tìm Chu Bạch luận bàn một chút mà thôi, thiên phú đệ nhất khảo nghiệm nhập học, ta cũng rất kính phục.

Đỗ Băng người cần gì phải khẩn trương, ta đi, ta đi là được.”

“Không sao, bạn học Chu Bạch, ta. . .” Đỗ Băng quay đầu, lại phát hiện Chu Bạch đã biến mất không thấy: “A? Người đi nơi nào?”

. . .

“Thiếu chút nữa bị Đại Bối Đầu và Cơ Nhục Lão quấn lấy, hoàn toàn lãng phí thời gian.” Chu Bạch đi tới bới trước cửa sổ lấy cơm, dựng thẳng hai ngón tay lên nói: “Hai chén nhân lương.”

Bác gái phòng ăn nhìn Chu Bạch một chút, vừa cười vừa nói: “Tiểu tử, ta xem ngươi mỗi ngày ăn nhân lương, ngày hôm nay có muốn ăn đồ khác? Tuổi còn trẻ, lại tu đạo, hẳn ăn nhiều một chút mới tốt.”

Chu Bạch lúng túng cười cười: “Không cần, cho ta nhân lương là được.”

Bác gái phòng ăn lắc đầu, lúc chuẩn bị đưa cơm liền nhanh chóng bỏ mấy khối thịt nướng vào trong bát Chu Bạch, miệng nói: “Ai nha, không cẩn thận bỏ sai rồi, tính toán một chút, coi như ngày hôm nay ta mời ngươi ăn sao.”

Thịt báo hầm: Tăng trưởng sự chịu đựng, 5 điểm tích lũy.

Nhìn một chút thịt trong bát, nước bọt Chu Bạch có chút không nhịn được, hắn ngẩng đầu nhìn bác gái phòng ăn nói: “Cảm ơn.”

“Cảm ơn cái gì, đã nói không cẩn thận, đi mau đi mau, đừng để cho người khác thấy được.”

Chu Bạch bưng cơm và thịt yên lặng rời đi, thầm nghĩ trong lòng: ‘Nhất định do ta lớn lên đặc biệt đẹp trai.’

Tìm một hẻo lánh chỗ ngồi xuống, Chu Bạch từng ngụm từng ngụm ăn cơm thịt, mùi vị thịt ở trong miệng hắn bỗng nhiên nổ tung, xen lẫn mùi cơm tẻ thơm ngát, để cho mặt hắn say mê.

Chu Bạch cũng đã hơn một tháng không ăn thịt, bỗng nhiên nếm được mùi vị thịt, hắn cảm giác mình từ chưa ăn qua thịt thơm như vậy.

Đặc biệt sau khi ăn thịt báo hầm, hắn cảm giác được một luồng khí ấm áp liên tục lưu chuyển trong người hắn, cảm giác cả người vô cùng thoải mái, thật giống như ngâm ôn tuyền.

Mà trong quá trình hắn tiêu hóa thịt báo hầm, chiếm được tăng cường thể lực.

Trong nháy mắt phần cơm tẻ đã ăn xong, thịt báo hầm cũng chỉ còn thừa lại một phần tư.

Nhìn một chút thịt còn lại, Chu Bạch cố nén mê hoặc, định mang về cho Ngả Toa nếm thử.

Ngay lúc Chu Bạch định rời đi, một thân ảnh có chút quen thuộc ngồi xuống trước mặt của hắn: “Ha ha, đây không phải là Chu huynh sao? Thật đúng dịp, thật đúng dịp, chúng ta lại gặp mặt.”

Chu Bạch ngẩng đầu nhìn một chút, Tiền Vương Tôn trước mặt sáng rực tóc vàng, khóe mắt một nốt ruồi, vẻ mặt ta bao ngươi.

Nhìn một chén cơm trong mâm cơm đối phương, khóe miệng Chu Bạch nhịn không được giật lên.

“Ngươi cũng chỉ ăn nhân lương thôi.”

Tiễn Vương Tôn cười cười, vừa ăn cơm vừa nói: “Không có biện pháp, điểm tích lũy trong đạo giáo còn khó kiếm hơn, thực sự khó.”

Nói xong, hắn tới gần Chu Bạch, vẻ mặt thần bí nói: “Chu huynh, có hứng thú cùng với ta đi kiếm điểm tích lũy hay không.”

“Kiếm điểm tích lũy?” Trong nháy mắt, hai mắt Chu Bạch sáng lên, nhưng rất nhanh lại ảm đạm: “Lúc trước ngươi nói không có biện pháp sao.”

Tiễn Vương Tôn cười cười, từ trong lòng ngực lấy ra một trang giấy, đưa đên trước mặt Chu Bạch.

Chu Bạch nhận lấy nhìn một chút, chỉ thấy trên trang thứ nhất viết: 8 Thượng Thiện Nhược Thủy. Nước hiền lành sắc bén trong vạn vật, chúng nhân ác tâm, nói những lời rủi ro. Cư, thiện địa; tâm, thiện uyên; dữ, thiện nhân; ngôn, thiện tín; chính, thiện trì; sự, thiện năng; động, thiện thì. Duy chỉ không tranh, không có ưu sầu.