Chương 54 : Đạo Tàng 00

Cậu ta cợt nhả thật đấy.’

‘Không đúng.’

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: ‘. . . Cái tên tiểu tử này thay đổi cũng nhanh quá đi.’ Nhìn bóng lưng của Tả Đạo rời đi, Chu Bạch nhịn không được nhỏ giọng nói: “Ngươi còn chưa nói số phòng kí túc xá của ngươi cho ta mà. . .”

Tả Đạo xoay đầu lại, lạnh lùng nói: “Ta viết trên sổ. Ngươi cố gắng thật tốt, đừng có mà lại mất mặt nữa.”

Mặc dù quá trình hơi vượt ra ngoài dự liệu của Chu Bạch, nhưng kết quả vẫn thật đáng mừng.

Đặc biệt sau khi Chu Bạch trở về phòng ngủ, lật xem cuốn sổ tâm đắc mà Tả Đạo đưa cho hắn, không thể không cảm thán nội dung của cuốn sổ này tỉ mỉ xác thực.

Bên trên chẳng những tỉ mỉ giới thiệu quá trình mỗi một bước tăng đạo hóa độ, hơn nữa còn đơn giản miêu tả tất cả tương quan lý luận một lần, thậm chí còn viết ra tên sách tài liệu giảng dạy có thể tham khảo, tỉ mỉ khiến Chu Bạch kinh ngạc.

‘Không hổ là học bá, viết sổ học tập này, đã có thể lấy ra làm tài liệu giảng dạy để bán lấy tiền rồi.’0

Thế là mấy ngày tiếp theo, Khắc Lỵ Tư Đề Na yên lặng tu luyện tinh điểm thứ hai ‘Thái Bạch’, mà Chu Bạch thì ban ngày trốn học gom góp Lại khí, ban đêm thì xem cuốn sổ của Tả Đạo cùng với Khắc Lỵ Tư Đề Na, thỉnh thoảng còn muốn đi thư viện mượn một số tài liệu giảng dạy tương ứng đọc một chút.

Về phần Tả Đạo ở bên kia, Chu Bạch vẫn không đi, dù sao hắn vẫn không hi vọng người khác biết rõ trình độ của hắn.

Vả lại cuốn sổ đầy đủ kỹ càng mà Tả Đạo đưa, lại có Khắc Lỵ Tư Đề Na bổ sung giúp hắn những lý thuyết thiếu khuyết cơ bản, thậm chí Khắc Lỵ Tư Đề Na học còn nhanh hơn cả Chu Bạch, giống như không ngừng thức tỉnh ký ức vậy.

Tất cả những thứ này đều khiến cho Chu Bạch rất tự tin tăng đạo hóa độ.

. . .

Cứ như vậy thời gian một tuần ròng rã trôi qua, Chu Bạch chẳng những nhanh chóng học tập tiến bộ tăng đạo hóa độ, ngay cả điểm Lại khí cũng tăng lên rất nhiều, vượt qua ba ngàn.

Đạo hóa độ: 0%.

Điểm nguyên thần: 99.

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai.

Lại khí: 3450.

“Cái gọi là đạo hóa độ, nói ngắn gọn chính là tỉ lệ đồng bộ của con người và Thiên Đạo, tỉ lệ đồng bộ càng cao, có thể nắm giữ nguyên thần lực càng cao, cũng có thể tăng lên càng nhiều, tăng cường thực lực của chính mình về mọi mặt. . .”

Chu Bạch gấp cuốn sổ của Tả Đạo lại, chậm rãi nhắm mắt lại, quanh quẩn trong lòng không ngừng thông hiểu đạo hóa độ.

Thiên Đạo vặn vẹo trước đó, các tu sĩ muốn tăng đạo hóa độ, mỗi ngày trực tiếp ngồi thiền, hấp thụ, trong quá trình hấp thụ linh cơ, tự nhiên mà có thể một thu hoạch được chút ít tin tức liên quan tới Thiên Đạo, nhận thức đối với Thiên Đạo cũng tăng lên.

Chẳng qua những tin tức này mông lung, khó miêu tả, nhưng tương tự cũng là tin tức an toàn, vô hại.

Dưới Thiên Đạo mơ hồ này, cần phải không ngừng tự mình tiến hành nhận thức, tổng kết, miêu tả, cuối cùng hóa thành lĩnh ngộ của bản thân, dùng cái này đề tăng đạo hóa độ.

Mà sao khi Thiên Đạo vặn vẹo, quá trình này đã hoàn toàn khác.

Vì phòng ngừa tu sĩ bị ô nhiễm trong quá trình tu luyện, toàn bộ Đông Hoa thành đều có trận pháp phòng hộ bao vây, cơ hồ tất cả tu sĩ đều bị tiến hành điều chỉnh nguyên thần từ nhỏ, tiêm vắc xin phù văn.

Cho nên bây giờ các tu sĩ tu luyện trong Đông Hoa thành, bọn hắn trên cơ bản là không cách nào thông qua hấp thụ linh cơ để tiếp xúc với tin tức của Thiên Đạo, hoàn toàn bị ba tầng phòng hộ ngăn cản lại.

Phương pháp mới dành cho những đạo giáo, là trực tiếp đọc nội dung tổng kết cho bọn hắn.

Từ Đạo Tàng 00 đến Đạo Tàng 99 tương ứng đạo hóa độ 1% đến 99%, phân biệt đại biểu cho mỗi một điểm đạo hóa độ cần có tri thức và nhận thức.

Chỉ là chẳng qua đám bọn hắn bị cường giả của nhiều thế hệ dùng vô số mật hiệu, ẩn dụ, biên dịch thành rất nhiều chữ có độ nguy hiểm thấp mà nhân loại có thể phân tích được một ít.

Nhưng coi như thế, thật sự tăng đạo hóa độ, thời điểm đồng bộ cùng Thiên Đạo, như cũ có tầng tầng lớp lớp nguy hiểm.

Bởi vì Thiên Đạo —— Có ở khắp nơi.

“Thử một lần hẳn là không nguy hiểm gì, khi cảm giác được nguy hiểm cậu dừng lại là được rồi.” Khắc Lỵ Tư Đề Na nói: “Các loại phương pháp tâm đắc, tâm lý xây dựng, khai thông không phải Tả Đạo đều viết ra hết rồi sao? Các loại phương pháp phân tích mật hiệu ẩn dụ cậu cũng học thuộc rồi. Vả lại nói thế nào thì cậu cũng luyện đến tinh điểm thứ năm rồi, thể chất mạnh mẽ, tinh thần đương nhiên cũng được tăng mạnh.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, một người tinh thần và thể xác đều mạnh mẽ, tràn đầy tinh lực, tinh thần đương nhiên cũng sẽ bất tri bất giác mà mạnh mẽ theo, lực ý chí của hắn khẳng định là mạnh hơn lúc trước, lại thêm cuốn sổ của Tả Đạo, thử tăng đạo hóa độ cũng không sao.

Thế là ngày thứ hai, Chu Bạch sớm đã tới đến quản lý sách vở, xin học Đạo Tàng 00.

Đạo Tàng 0 đến 99, dù sao cũng dính đến tri thức nhập Đạo, giống như là sách cấm lưu thông. Chu Bạch cũng phải dựa vào thẻ học sinh tiến hành xin, mới có thể vào học.

Mà trước khi học, còn phải tiến hành ước định tinh thần, xác định không có vấn đề mới có thể bắt đầu học.

Chẳng qua toàn bộ quy trình hoàn toàn ngắn gọn, nhanh chóng, có hiệu suất như trước đây, tinh thần của Chu Bạch cũng vô cùng bình thường.

Thế là khi đưa thẻ học sinh ra tiến hành xin, đến tất cả quá trình sau đó, hắn được đưa vào trong một phòng tĩnh thất, trên mặt tường bên trong bên ngoài toàn bộ đều dán đầy phù văn chằng chịt, trên tường còn viết một chữ Tĩnh thật to.

Lúc nhìn thấy, khiến cho Chu Bạch sinh ra một loại cảm giác không khí yên tĩnh tập trung suy nghĩ.

Chu Bạch chậm rãi đi vào trong tĩnh thất ngồi xuống, ở trước mặt của hắn, bày một quyển sách toàn thân màu đen, chính là Đạo Tạng 00.

“Hô. . .” Trong đầu Chu Bạch không ngừng nhớ lại từng đối tượng nhiễu sóng kia, trong lòng nhịn không được mà căng thẳng.

Khắc Lỵ Tư Đề Na khích lệ nói: “Đừng căng thẳng! Nếu cậu chết thì tôi giúp cậu nuôi chó, tôi cũng sẽ chăm sóc hệ thống phụ trợ thật tốt.”

“Im miệng đi, đừng quấy rầy tôi tu tiên.”

Chu Bạch không lập tức mở Đạo Tàng 00 ra, mà là dựa theo phương pháp được tổng kết bởi vô số người bên trên sổ của Tả Đạo, cứ như vậy ngồi trước Đạo Tạng 00, bình phục tâm tình của mình.

Lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy Đạo Tàng 00, biết rằng mình lập tức sẽ bắt đầu nghĩ biện pháp tăng đạo hóa độ rồi, người tu luyện khó tránh khỏi đều sẽ là tâm tình khuấy động, cái này đối với tu luyện tiếp theo chính là bất lợi.

Cho nên Chu Bạch cần tĩnh tọa một lát, bình phục tâm tình, lại đi học Đạo Tàng.

Cứ như vậy tĩnh tọa nửa giờ, Chu Bạch cảm giác được tâm tình của mình đã bình phục lại, lúc này mới vươn tay, mở Đạo Tạng 00 ra.

“Hối tích chi công, ảnh hưởng không thật. Thanh thanh chi khí, phác phác ngu muội. Lăn phù lưu ảnh, tịch đoạn phán hồn. . . .”

Đọc tờ thứ nhất, Chu Bạch cảm giác nguyên thần của mình hình như chấn động một cái, chữ trên sách mặc dù hắn không rõ là có nghĩa gì, nhưng là một loại huyền chi lại huyền, cảm giác khó miêu tả đã dâng lên trong lòng hắn.

Tin tức khác biệt với trong Thiên Đạo vặn vẹo bây giờ được đọc trực tiếp.

Đây chính là nhận thức Thiên Đạo mà nhân loại tổng kết, đây chính là tri thức tiên đạo mà nhân loại tổng kết.

Nhưng coi như sử dụng vô số ẩn dụ và mật hiệu, được phân tích thành chữ nghĩa của nhân loại, nó vẫn như cũ có lực lượng siêu tự nhiên.

Một quyển Đạo Tạng 00 như vậy, không biết đã hi sinh bao nhiêu tu sĩ mới có thể tạo thành.

Chu Bạch vội vàng đè xuống chấn động trong lòng, dựa theo Tả Đạo và phương pháp được nói tới trên vô số tài liệu giảng dạy, khống chế nguyên thần của mình, khống chế hô hấp của mình, bắt đầu một bên đọc, một bên hấp thụ linh cơ.

Thân thể cùng nguyên thần đang hấp thụ linh cơ, đại não Chu Bạch thì căn cứ vào cuốn sổ của Tả Đạo và tri thức học được bên trên tài liệu giảng dạy, không ngừng giải ra ẩn dụ và mật hiệu trên Đạo Tàng 00.

Giống như là tu sĩ ở quá khứ hấp thụ linh cơ, nhận thức Thiên Đạo, thời khắc này Chu Bạch lấy phương thức đặc hữu thời đại của Thiên Đạo vặn vẹo, hấp thụ linh cơ, nhận thức Thiên Đạo giống như vậy.

Càng ngày càng nhiều nội dung của Đạo Tạng 00 được phân tích ra, Chu Bạch cảm giác được nguyên thần của mình tựa hồ càng phát ra linh động.

Đạo hóa độ + 0.1%!

Theo đạo hóa độ tăng lên, bên cạnh tai của hắn cũng dần dần vang lên âm thanh thì thầm hoặc thấp hoặc cao.