Chương 52: Đổi vật tư tu luyện

“Với lại cô nói Hình Quân có vấn đề, nhưng vị cái lão sư trong đạo giáo nhìn thấy người bị nhiễu sóng tập kích học sinh, thẳng tay giết chết người bị nhiễu sóng, có chỗ nào đáng nghi sao?”

Nghe Chu Bạch nói ra nghi vấn của mình, Khắc Lỵ Tư Đề Na nhắm mắt trầm tư, cuối cùng thở dài: “Ai, nhân loại thật phức tạp.”

“Được rồi, dù sao nhiệm vụ trước mắt vẫn là tiếp tục tu luyện, nhanh chóng mạnh lên, có thể tự bảo vệ mình. Suy nghĩ nhiều cũng vô dụng, tôi còn không đủ sức để thay đổi những thứ này.”

Nhìn đồng hồ, đã sắp tới giờ học, Chu Bạch tới việc mình cần làm.

“Khắc Lỵ Tư Đề Na cần đan dược, các loại phù văn để tiến hành tu luyện thần đồ. Những vật này ta nhớ được đạo giáo có phát cho học sinh, dù sao trên danh nghĩa ta tu luyện chính là Kiếm đồ.”

Ở cảnh giới cấp không, tu luyện thần đồ tầng thứ không cần tài nguyên, trường học sẽ cung cấp miễn phí.

Dù sao lúc này các học sinh mới bước vào con đường tu đạo, có được thiên phú nhưng thiếu lực lượng, cho nên đạo giáo phải cho bọn trẻ cơ hội trưởng thành.

Chu Bạch nghĩ cung cấp cho Khắc Lỵ Tư Đề Na một chút vật tư, sau đó nghĩ đến chuyện của mình, hiện tại tinh điểm, điểm nguyên thần đều đã tu luyện đến bình cảnh, mấu chốt tiếp theo chính là đạo hóa độ.

Mặc dù điểm nguyên thần cũng có thể dùng hệ thống phụ trợ để tăng lên, nhưng Chu Bạch không có ý định làm như vậy.

“Tăng lên đạo hóa độ…” Chu Bạch hỏi: “Đề Na, ngươi biết làm như thế nào không?”

“Tất nhiên là ta biết”

Mắt Chu Bạch sáng lên: “Làm sao để tăng lên?”

Khắc Lỵ Tư Đề Na tự tin nói: “Ta quên rồi. Nhưng chắc chắn đã từng biết.”

Chu Bạch: “Phế vật.”

Vừa đi về phía lớp học, trong lòng hắn vừa nghĩ: “Nói không chừng, phải nhờ lão Lữ dạy một chút. Hoặc là đi mượn ghi chép của Cảnh Tú? Coi thử bọn họ có học cách tăng lên đạo hóa độ hay không?”

Chu Bạch thầm nghĩ: ‘Kỳ thật ta là có thể dùng điểm Lại khí để tăng đạo hóa độ lên, nhưng mà tăng lên quá nguy hiểm, phải có chuẩn bị kỹ càng mới được.’

Nghĩ lại Anh Tử vì tăng lên đạo hóa độ phải nỗ lực lớn như thế, Chu Bạch nhắc nhở mình dù có hệ thống phụ trợ cũng không nên chủ quan, đối với việc này nhất định phải vô cùng cẩn thận.

Vì vậy kế tiếp Chu Bạch vừa đi vừa thăm dò rốt cuộc tìm được nơi cung cấp tu luyện vật liệu. Gọi là phòng hậu cần.

Đi vào phòng hậu cần, Chu Bạch xuất ra thẻ học sinh, phụ trách phân phát vật tư là một người đàn ông trung niên mặc bộ âu phục mang giày da.

Hắn nhìn Chu Bạch, nói: “Học sinh, nói cho ngươi biết một chút, cho dù là tài nguyên tu luyện ở cấp không được cung cấp miễn phí cho ngươi, nhưng cũng không phải lấy tùy tiện được.”

“Kiếm đồ của ngươi tu luyện tới tinh điểm thứ mấy? Bình thường chúng ta căn cứ tiến độ tu luyện để cung cấp vật tư.”

Chu Bạch gật đầu, cái này cũng dễ hiểu, đối phương không thể cung cấp tất cả mọi thứ một lần được.

Thế là Chu Bạch nói ra: “‘Kiếm khí’ ở tinh điểm thứ nhất ta đã luyện xong.”

“Ừ? Hiện tại mới qua khai giảng khoảng hai tuần hả? Ta xem một chút… lúc nhập học ngươi có 99 điểm nguyên thần? Trách không được.”

Nam tử trung niên vừa xem tư liệu của Chu Bạch vừa tán dương: “Mới qua hai tuần đã tu luyện xong tinh điểm thứ nhất, không tồi, thiên phú của ngươi rất tốt hãy tiếp tục cố gắng.”

Khắc Lỵ Tư Đề Na ở trong đầu Chu Bạch hô: “Năm ngày! Là năm ngày! Ta mới năm ngày đã tu luyện ra tinh điểm thứ nhất! Tư chất của ta thật vô đối.”

Chu Bạch gõ gõ đầu, cau mày nói: “Chớ ồn ào, làm tôi đau đầu quá.”

Nam tử trung niên dẫn Chu Bạch đi tới một nơi có một hàng cọc gỗ bằng kim loại.

“Đo lường tinh điểm thứ nhất cũng khá đơn giản, ngươi phóng ra kiếm khí chém đứt một cái cọc kim loại là được rồi.”

“Đệ tử biết rồi.” Chu Bạch gật đầu, nói với Khắc Lỵ Tư Đề Na trong đầu: “Xuất kiếm đi.”

Ngay sau đó, một đạo kiếm khí màu hồng nhạt chui ra từ mi tâm của Chu Bạch, nhẹ nhàng vờn quanh Chu Bạch một vòng, sau đó đứng trước người hắn.

Nam tử trung niên thấy kiếm khí màu hồng nhạt thì hơi kinh ngạc, nhìn Chu Bạch một cách kỳ lạ, cũng không hỏi vì sao kiếm khí của đối phương là màu hồng, bởi vì hắn cũng có thể lờ mờ đoán được.

‘Kiếm khí ôn dưỡng ở trong thức hải, màu sắc của kiếm khí giống với thế giới nội tâm và tính cách của người tu luyện, đứa bé này…’

Nam tử trung niên chân mày cau lại: “Chắc là bị bóng mất rồi. Chậc chậc, Thiên Đạo ~~ thật sự là kỳ diệu.”

Chu Bạch ngượng ngùng nhìn người đàn ông trung niên nói: “Đệ tử không biết tu luyện như thế nào mà kiếm khí này lại có màu hồng nhạt, con đường tu đạo đúng là biến ảo vô thường, ha ha ha ha.”

Nam tử trung niên phụ họa nói: “Đúng vậy, Thiên Đạo thật là kỳ diệu, ha ha ha!”

Chu Bạch tiếp tục giả bộ khống chế kiếm khí, sau đó kiếm khí màu hồng lóe lên một cái chém chiếc cọc kim loại phía trước ra làm đôi.

Chu Bạch quay đầu hỏi: “Lão sư, như thế đã được chưa?”

Nam tử trung niên gật đầu: “Đi theo ta, Kiếm đồ tinh điểm thứ hai, hình như là ‘Thái Bạch’ thì phải?”

Trong lúc nói chuyện, Chu Bạch theo đối phương đi tới một tầng hầm khổng lồ, từng dãy ngăn tủ tỏa ra hào quang lấp lánh nhìn không thấy điểm cuối xuất hiện trước mặt của hắn, chúng đang đi chuyển liên tục mở ra, đóng lại không ngừng.

“Rất tráng lệ đúng không.” Nam tử trung niên cười nói: “Đây chính là nơi Đông Hoa đạo giáo chúng ta cất giữ các loại tài nguyên gọi là Huyền Tẫn mật tàng. Coi chừng, đừng tới quá gần, trong Đông Hoa thành, trận pháp phòng ngự ở nơi này là mạnh nhất. Cho dù là tu sĩ đệ bát cảnh, đệ cửu cảnh cũng không phá vỡ được.”

Năm ngón tay của nam tử trung niên hiện lên hào quang phù văn. Ngay lập tức có vài ngăn tủ bay đến truớc người Chu Bạch sau đó mở ra, một phần tài nguyên từ trong đó bay ra lơ lửng trước mặt của hắn.

“Để ta coi qua một chút, tu luyện Thái Bạch cần dùng ba mươi viên Giải Độc Hoàn, Thái Tinh 15 gam, Kim Tinh 30 gam, hợp kim thép loại đặc biệt 50 gam, à, còn có năm tấm phù văn khẩn cấp.”

“Đủ rồi.” Nam tử trung niên điểm một cái, gôm lại một đám vật tư, đưa tới trước mặt Chu Bạch : “Tu luyện tinh điểm Thái Bạch, vật tư cần đều ở nơi này, ngươi nhìn xem đã đủ chưa.”

Dưới sự chỉ dẫn của Khắc Lỵ Tư Đề Na, Chu Bạch kiểm tra lại một lần.

Nghe Khắc Lỵ Tư Đề Na nói: ” Tu luyện Thái Bạch là phải lấy những kim loại đặc thù có thể dẫn nguyên thần lực, từng chút từng chút dung nhập vào trong kiếm khí, luyện thành nửa hư nửa thật. Làm như vậy kiếm khí sẽ kiên cố và sắc bén hơn, còn có thể rèn luyện nhục thân, khiến cho nhục thân có được một ít Kim thuộc tính, tăng sức chịu đựng và thể phách.

Tôi thấy đã có đủ những kim loại cần thiết rồi.

Còn có đan dược phòng ngừa trúng độc kim loại, dùng để cứu mạng khẩn cấp phù. ”

Khắc Lỵ Tư Đề Na vừa đọc tên những vật tư trên Thái Nhất Luân Bàn vừa giúp Chu Bạch so sánh.

Chu Bạch: “Lão sư, đã đủ rồi, đệ tử xin cảm ơn.”

“Không cần cám ơn ta, đó là đồ các ngươi nên có, nếu đã lấy xong thì nên đi thôi.” Nam tử trung niên dẫn Chu Bạch rời đi.

Sau đó, Chu Bạch còn muốn đi tìm Cảnh Tú nhưng Khắc Lỵ Tư Đề Na lại không chịu.

“Cho tôi về nhà trước đi! Tôi muốn tu luyện tinh điểm tiếp theo!” Khắc Lỵ Tư Đề Na ở trong đầu Chu Bạch lăn qua lăn lại, la to nói: “Tôi muốn trở về tu luyện! Tôi muốn trở về tu luyện!”

Thế là Chu Bạch đành phải mang Khắc Lỵ Tư Đề Na về phòng trước. Ngay sau đó, hắn thấy con mèo chết bầm này mở ra từng bao vật tư lớn nhỏ, vẻ mặt kích động bắt đầu tu luyện.

“Ngải Toa đừng ngửi tới ngửi lui nữa, không phải mang về cho ngươi.”

“Ngươi đi chỗ khác để ta mở ra! Đây không phải đồ cho ngươi ăn!”

Nhìn thấy mèo, chó, cãi nhau loạn cả lên. Chu Bạch lắc đầu đi tới phòng học, hắn muốn hỏi cách tăng đạo hóa độ lên, ít nhất cũng muốn biết Cảnh Tú có học về vấn đề này hay không.

Thậm chí Chu Bạch còn quyết định, nếu thực sự không được, cùng lắm hắn mang mặt dày tới lớp nghe giảng mấy buổi.

Nhưng lúc Chu Bạch vừa tới giảng đường mới nhớ ra bây giờ còn đang trong giờ học, hắn thầm nghĩ: “Nếu bây giờ ta trực tiếp đi vào thì sẽ làm mất hết mặt mũi của lão Lữ.”

Không còn đường nào khác, Chu Bạch đành phải chờ đến thời gian nghỉ giữa buổi. Sau đó, dưới vô số ánh mắt soi mói, đi tới bên cạnh Cảnh Tú.