Chương 10 : Dật Đô phòng cho thuê

Ba ngày sau đó, Dật Đô ngoài thành.

Nơi này giao lộ rõ ràng biến lớn, qua lại dòng người biến nhiều, mặt đất tất cả đều là dấu vó ngựa, vết bánh xe ấn thật sâu, đã mới nhìn qua phồn vinh.

Tống Du ngồi tại mở tại giao lộ quầy lều hạ, ăn mì hoành thánh, Tam Hoa mèo liền ghé vào hắn bát bên cạnh, ăn Tống Du từ chủ quán này mua một cục thịt nhân bánh.

Bên người ngồi đầy lui tới khách thương, thanh âm ồn ào.

“Nghe nói sao? Lương Thủy thung lũng này một đoạn Sương Mù Quỷ bị diệt trừ.”

“Thật giả?”

“Chính Uy tiêu cục phóng xuất tin tức, còn có Ngô Sơn trà thương đô tại truyền, nói này một đoạn an toàn… Ngô Sơn trà thương uy tín còn được, thì càng không cần nói ăn cái này cơm đang uy tiêu cục, nhất định không thể có thể nói dối!”

“Nam Hoa huyện lại mời cao nhân?”

“Nghe nói không phải. Tựa hồ là một đi ngang qua tuổi trẻ tiên sinh, thuận tay liền cho trừ. Quả thực là một điểm động tĩnh không có náo ra đến, này Sương Mù Quỷ liền không có.”

“Ôi! Vậy cũng không đến!”

“Cũng là Thái An trong chùa cao nhân, cũng chưa chắc có bản sự này!”

“Thái An chùa? Thái An chùa cũng liền danh khí lớn, tu được tốt! Cái này Dật Đô nào có bao nhiêu cao nhân a, cao nhân kia trong thành tu hành a?”

“Cũng là, muốn tìm cao nhân đều được hướng ngoài thành đi.”

“…”

“Hút hút!”

Tống Du hút hút lấy nóng hổi mì hoành thánh.

Miệng vừa hạ xuống, bánh nhân thịt cùng hành vị tươi ở trong miệng tràn ra, khiến cho hắn không khỏi đem đầu ngẩng đến, nheo mắt lại, có một loại đã lâu cảm động.

Tuy nhiên đi vào một cái tương đối lạc hậu niên đại, nhưng ở trong đạo quán những năm gần đây, Tống Du cũng chưa từng tại miệng lưỡi chi dục bên trên bạc đãi mình, hắn thậm chí tìm rất nhiều kiếp trước không thể ăn nguyên liệu nấu ăn để đền bù một số khác phương diện thâm hụt —— không lấy được quả ớt cà chua, vậy thì làm điểm hùng chưởng kỳ nhông.

Những ngày này ăn đủ bánh hấp màn thầu.

“Tam Hoa nương nương, ăn ngon không?”

“Ăn ngon.”

“Vậy là tốt rồi.”

Nói xong muốn dẫn Tam Hoa nương nương nhấm nháp khác biệt địa phương mỹ thực, lại là mãi cho đến hôm nay mới tính dẫn nó ăn được thịt, thật sự là hổ thẹn.

Những cái kia khách thương còn tại thảo luận hắn cùng Sương Mù Quỷ.

Vân du bốn phương khách thương kiếm tiền liền dựa vào hành thương, một đường phải chăng an toàn thật là bọn họ chú ý nhất vấn đề. Sơn tặc còn tốt, ít nhất phải tiền, quỷ nhưng là muốn mệnh.

Tống Du đối với cái này hứng thú không lớn, mà chính là một bên ăn một bên tự hỏi Dật Đô vấn đề chỗ ở.

Hắn dự định tại Dật Đô ở mấy tháng.

Vừa đến ở đây dừng lại nghỉ ngơi, cảm thụ một chút Dật Châu trị chỗ, thiên hạ thứ ba thành phồn hoa cùng văn hóa, viếng thăm xung quanh danh sơn thịnh cảnh, ly cung chùa miếu.

Thứ hai qua một đoạn thời gian nữa có toàn bộ Dật Châu lớn nhất hội chùa, mỗi năm một lần, kia là náo nhiệt nhất, cũng có thể nhìn thấy thế giới này chân chính đặc sắc đáng giá hắn cảm thấy hứng thú đồ vật, vì cuộc sống tẻ nhạt thêm mấy phần niềm vui thú.

Tại hội chùa bên trên mua ngựa la cũng sẽ khá là rẻ.

Như vậy liền phải tìm chỗ ở.

Khách sạn bình thường lấy ở lâu phục vụ làm chủ, thuận tiện là thuận tiện, cũng là khả năng giá cả không phải rất tốt đẹp.

Phòng cho thuê có thể sẽ tiện nghi chút.

“Hút hút!”

Tống Du ăn xong một viên cuối cùng mì hoành thánh, lại bưng đấu bát đem súp uống đến sạch sẽ, các loại Tam Hoa mèo ăn xong bánh nhân thịt, hắn bưng lên nước đổ vào tay mình tâm, tỉ mỉ cho ăn Tam Hoa nương nương uống no bụng về sau, lúc này mới tính tiền rời đi.

Tổng cộng 20 văn tiền.

Một bát mì hoành thánh mười văn, chủ quán nói cái này đoàn bánh nhân thịt thu một bát mì hoành thánh tiền, ăn hoành thánh nước trong liền không thu phí.

Đi lại mấy bước chính là cửa thành.

Gạch xanh xây thành thành môn, mấp mô, tràn đầy lịch sử phong sương.

Bên cạnh thành đứng trường quân đội kiểm tra ra vào, trên tường còn dán có bố cáo, đại khái là lệnh truy nã cùng nơi nào náo yêu quỷ hi vọng tìm cao nhân đi gạt bỏ ý tứ.

Những này bố cáo còn có chút ý tứ, trong đó bị truy nã, không thiếu võ lâm cao nhân cùng Huyền Môn nhân sĩ, mà những địa phương kia yêu quỷ, Tống Du nhìn một chút, đem gạt bỏ thù lao phần lớn đều rất phong phú, nhưng nghĩ đến những này viết tại bố cáo bên trên áp vào nơi này yêu quỷ cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Ngoài ra còn có thật nhiều cò mồi cùng người nhàn rỗi ở chỗ này. Cái niên đại này không có hướng dẫn, bọn họ có thể cung cấp dẫn đường, làm giúp cùng môi giới các loại phục vụ. Bất quá bọn hắn mục tiêu khách hàng bên trong tựa hồ có rất ít đạo sĩ, hoặc là sợ đạo sĩ không trả tiền, cho bọn hắn giảng duyên, tóm lại không có tiến đến Tống Du bên người đến.

Tống Du đi tới cửa, chính rầu rĩ nghĩ ra âm thanh tìm vị cò mồi giúp mình thuê nhà lúc, bỗng nhiên gặp gỡ người quen.

“Tiên sinh!”

Quay đầu nhìn lại, lại là này Lý khách thương một đoàn người.

Xem ra tựa hồ là ra khỏi thành muốn về Ngô Sơn.

“Hữu lễ.”

Tống Du hướng hắn hành lễ.

Dưới chân mèo cũng đi theo đứng thẳng người lên, học hắn bộ dáng đối Lý khách thương hành lễ.

Là từ lúc nào bắt đầu đây này? Tựa như là ba ngày trước cho nó mua cá nhỏ làm quà tặng về sau, nó liền bắt đầu ngẫu nhiên đi theo Tống Du nói chuyện hành động học được.

“Ai nha!”

Lý khách thương vội vàng đáp lễ, gặp hắn dưới chân hành lễ mèo, sững sờ một chút, lại về thi lễ, nhưng cũng không dám hỏi cũng không dám lãnh đạm:

“Tiên sinh đây là vừa tới Dật Đô?”

“Trên đường trì hoãn mấy ngày.”

“Tiên sinh nếu là đến sớm một ngày, chúng ta cũng nên vì tiên sinh xử lý một bàn tiệc rượu.” Lý khách thương rất cảm thấy tiếc nuối, không biết là thật là giả.

“Đến sớm một ngày, liền đụng không gặp.”

“Đây cũng là!” Lý khách thương lại sững sờ, “Không biết tiên sinh tại Dật Đô dừng lại bao lâu? Ở tại nơi nào?”

“Đang định tìm một cò mồi, thuê một phòng ốc, ngắn ở mấy tháng.”

“Chúng ta trà phô hậu phương cũng có một tiểu viện tử, tuy có chút chen, như tiên sinh nghĩ ngắn ở mấy ngày, cũng có thể chấp nhận một hai, tỉnh chút tiền thuê nhà.”

“Không quấy rầy.”

“Ta nghĩ tiên sinh cũng chướng mắt. Tuy nhiên Dật Đô phòng người môi giới lòng dạ thâm sâu khó lường, ta có một em vợ, cũng tại Dật Đô làm chuyện kinh doanh này, người coi như trung thực, tiên sinh nếu có nhu cầu ta cái này đem hắn mang đến gặp tiên sinh.” Lý khách thương nói nhếch miệng cười một tiếng, “Đến lúc đó tiểu nhân cũng tốt lại đến bái phỏng tiên sinh.”

“Vậy liền phiền phức.”

“Mời tiên sinh chờ một lát một lát!”

Lý khách thương quay người chạy tới, ngay tại sau lưng không bao xa chỗ lĩnh một người tới, vừa đi vừa bàn giao, chờ đến đến Tống Du bên người lúc, hai người lại thi lễ:

“Tiên sinh, đây chính là ta này em vợ.”

“Tiểu nhân Vương Quý, gặp qua tiên sinh.”

“Liền ủy thác các hạ.”

“Tất tận tâm tận lực.”

Không đến bao lâu, Lý khách thương một đoàn người lại lần nữa rời thành mà đi, đất vàng trên đường, nhàn nhạt thanh sơn, một chuỗi thân ảnh càng ngày càng nhỏ.

Mà nơi xa vẫn không ngừng có khách thương người khuân vác đến đây.

Tống Du cũng đi theo Vương Quý vào thành.

Dật Đô cùng thời đại này đại đa số thành thị đồng dạng, quy hoạch đến chỉnh tề, con đường hoành bình dọc theo, không dễ làm mất, chỉ là dễ dàng tại trong hẻm nhỏ vòng quanh.

Vương Quý nhìn cũng thực là là cái thực tế người, dẫn hắn nhìn mấy gian phòng trọ, nhưng là hoặc là giá cả vượt qua Tống Du tâm lý dự tính, hoặc là cũng là phòng ốc chất lượng hoặc cảnh vật chung quanh thực tế không hợp Tống Du nhu cầu.

Không có cách, Đại Yến thành thị giá phòng không chỉ có là nhiều nhất từ ​​trước đến nay, còn vượt qua tiền triều bên trên gấp mười. Nguyên nhân chủ yếu là Đại Yến hủy bỏ “Quân Địa Chế”, cũng chính là không còn cho mỗi người phân phối thổ địa cùng trự sơ nhà, đồng thời thương nghiệp phát triển kinh tế xúc tiến nhân khẩu lưu động, nhân khẩu bắt đầu hướng thành thị tụ tập, lúc này mới dẫn đến thành thị giá phòng nghênh đón trong lịch sử có thể là đợt thứ nhất lên nhanh.

Trước mắt Dật Đô thành nội một bộ tòa nhà giá bán sợ muốn ngàn xâu cất bước, tiền thuê tự nhiên cũng theo đó lên nhanh.

Tống Du thực tế bất đắc dĩ, đành phải xuất ra sư phụ nói qua biện pháp: “Không biết trong thành này nhưng có cái gì nháo quỷ, điềm xấu phòng trọ?”

Vương Quý nghe xong ngược lại là sững sờ, đánh giá hắn:

“Những phòng ốc này tiên sinh không chê?”

“Thật có?”

“Thật là có! Không ngừng một bộ! Có vào ở đến liền sẽ xảy ra bị bệnh nấm mốc, có sẽ bại tài vận, có hàng đêm nháo quỷ, tiên sinh muốn loại kia?”

“Giá thấp nhất.”

“Tiểu nhân biết có một gian tòa nhà, khu vực thanh tịnh, nhưng mua thức ăn cũng thuận tiện, nghe đồn nháo quỷ, thuê qua mấy hộ nhân gia, đều không có mấy ngày liền thoái tô. Trước kia báo giá một ngàn tiền một tháng, tiên sinh như thật có ý nghĩ, tiểu nhân trước mang tiên sinh đi xem một chút tòa nhà, như nhìn trúng, cũng coi như giúp chủ nhân nhà một chuyện.”

“Đa tạ.”

“Mời đi theo ta.”

Vương Quý biết được Tống Du là lần đầu tiên đến Dật Đô, cũng là lần thứ nhất phòng cho thuê, liền vừa đi vừa cùng hắn giảng một chút phòng cho thuê quy định.

Đại Yến phòng người môi giới vẫn tương đối coi trọng, chủ yếu là bởi vì Đại Yến phòng cho thuê cùng phòng người môi giới thụ quan phương nghiêm ngặt quản khống, phòng cho thuê nhất định phải thông qua phòng người môi giới, chỉ có thông qua phòng người môi giới khế ước mới có thể có đến quan phủ tán thành, cho nên mỗi cái phòng người môi giới đều là quan phủ đăng ký trong danh sách, tiền thuê cũng là quy định tốt. Thậm chí quan phủ còn ra đài rất nhiều luật pháp đến bảo hộ phòng cho thuê thị trường, tỷ như mua bán không phá thuê, thuyết pháp này ở niên đại này liền đã có.

Ngoài ra phòng cho thuê thị trường còn có cửa hàng trạch vụ, là một cái nắm giữ phòng ngọn nguồn chính phủ cơ cấu, cũng chính là công phòng cho thuê.

Bách tính đến trong thành vụ công, quan lại tới đất thượng nhiệm, nơi khác học tập đến đi thi chuẩn bị kiểm tra không mướn nổi phòng trọ làm sao bây giờ? Liền có thể thuê cửa hàng trạch vụ phòng trọ.

Rất nhiều thứ đều để Tống Du cảm thấy ngạc nhiên.

Cũng không phải kinh ngạc tại có những vật này, mà chính là kinh ngạc ở hiện tại liền đã có những vật này. Ngay sau đó kịp phản ứng, lại cảm thấy mình dạng này kinh ngạc phảng phất mang theo một loại đến từ một cái tân tiến hơn văn minh ưu việt cùng ngạo mạn, mà cái này thật sự là không nên, thế là lại không khỏi lâm vào nghĩ lại.

Một canh giờ sau.

Hai người một mèo đã đi tới một chỗ trước tiểu viện.

Gian viện tử này ở vào thành Bắc, là tương đối đáng tiền đoạn đường, thương nghiệp phồn vinh, lấy nước thuận tiện.

Viện tử tại một đầu trong hẻm nhỏ ở giữa, ngoài cửa không xa có cây đại thụ, dưới đại thụ có bàn đá băng ghế đá cung cấp người hóng mát. Cửa gỗ sơn hồng đã phai màu biến cũ, trong viện nguyên bản trồng cây đem cành lá từ tường viện trên đỉnh vươn ra.

Cửa ra vào có người đi đường thấy lại có phòng người môi giới dẫn người đến xem phòng, đều quăng tới ánh mắt khác thường, xem ra đúng là có chút vấn đề.

“Tiên sinh là có bản lĩnh…”

Vương Quý nhắc tới một câu, giống như đang an ủi chính mình.

Ken két mở khóa âm thanh, có chất phác kim loại cảm nhận, theo hắn mở cửa lớn ra, chua xót tiếng vang bên trong, viện lạc xuất hiện tại Tống Du trước mắt.

“Tiên sinh có thể đi vào xem xét.”

Vương Quý nói, mình nhưng đứng ở cửa ra vào.

Tống Du cũng không thèm để ý, gật gật đầu liền bước vào cửa sân.

Nhìn ra được viện tử trước kia vẫn tương đối tinh xảo, có mai có trúc, chỉ là lâu không người ở, cỏ dại thật sâu, sau phòng trúc lâm dài đến trong sân tới.

“Chủ phòng nói, nếu như ngài nguyện ý thuê, khế ước bên trên chỉ viết một tháng cũng có thể. Dựa theo luật pháp quy định, cướp tiền thuê nhà mỗi tháng một bộ, từ ngày thứ sáu giao lên, phía trước năm ngày là cho ngài dọn nhà cùng thu thập tòa nhà thời gian.”

Tống Du tại trong viện dạo bước, quay đầu lại hỏi:

“Giá tiền đâu?”

“Vẫn là một ngàn một tháng.”

“Định.”

“Được rồi.”

Ký khế ước, hiệp nghị có hiệu lực.

Tống Du đưa tiễn Vương Quý.

Tam Hoa nương nương thì ở trong viện trái xem phải xem, đi vào hoàn cảnh mới trong nội tâm nàng lại bắt đầu không nỡ, nơi này ngửi ngửi nơi đó nghe, hình như có cảm ngộ, chợt nghiêng đầu lại nhỏ giọng hỏi Tống Du: “Chúng ta hôm nay liền ở lại đây sao?”

“Ngày mai cũng ở nơi này.”

“Hậu thiên đâu?”

“Muốn ở một thời gian ngắn.”

“Phòng này giống như thật sự có quỷ.”

“Ừm.”

“Tại sao chúng ta phải ở quỷ phòng trọ?”

“Tam Hoa nương nương sợ quỷ sao?”

“Tam Hoa nương nương là mèo thần, mèo thần không sợ quỷ.” Tam Hoa mèo đi theo hắn đi, giống theo đuôi đồng dạng, “Thế nhưng là đây là quỷ phòng trọ.”

“Bởi vì chúng ta thiếu tiền, đành phải quấy rầy hắn.”

“Ta không biết cái gì là thiếu tiền.”

“Cũng là tiền không nhiều.”

“Ta cũng không biết cái gì là tiền.”

“Chính là ta trên đường dùng để mua bánh bột ngô, bánh hấp cùng màn thầu đồ vật, cũng là cho Tam Hoa nương nương dùng để mua thịt đồ vật. Mua phòng ốc ở cũng muốn dùng tiền. Chúng ta mua phòng ốc ít dùng một chút tiền, liền có thể nhiều một ít tiền đến mua cá mua thịt ăn.”

“Nha…”

Tam Hoa nương nương cái hiểu cái không.

Vừa định hỏi này quỷ làm sao bây giờ, liền thấy Tống Du quay người mặt hướng trong viện, thi lễ, bình tĩnh nói: “Thực tế là Dật Đô phòng đắt, mà chúng ta xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, tương lai một đoạn thời gian không thể không ở tạm ở đây, có nhiều chỗ quấy rầy, còn mời các hạ rộng lòng tha thứ.”

Tam Hoa mèo vội vàng đi theo hành lễ:

“Còn mời này này…”

Trong viện im ắng, chỉ phong thanh thổi trúc, đã gần đến hoàng hôn thời điểm, nhưng ánh nắng vẫn chưa tiêu tán, nghiêng nghiêng đánh vào viện tử trên đỉnh ngói, ngoã tùng như ngũ thải hoa.

Mặc kệ cái này cả vườn cỏ dại, đây cũng thật là là một cái xinh đẹp tiểu viện tử…