Chương 7: Không Lo Ngàn Dặm Đường(1)

Than củi còn lại cũng đang cấp tốc lụi tàn.

Giữa lúc hoảng sợ, mọi người trông thấy bên trong sương mù dày đặc hình như có bóng người đang đi lại, lại trông thấy cách đó không xa đang có một đoàn hỏa quang khác, tại bên trong sương mù dày đặc lộ ra chút ánh sáng mơ hồ.

Lửa ở phía bên kia vậy mà không có bị dập tắt! ?

“Nhanh chạy sang phía bên kia đi!”

Không biết là ai hô lên một câu, mọi người lập tức tranh nhau chen lấn đứng lên, điên cuồng hướng phía hỏa quang bên kia chạy tới.

Mưa phùn đánh vào người, lạnh đến thấu xương .

Lý thương khách vóc dáng thấp bé, lại là người nhiều tuổi nhất, cho dù hắn liều mạng chạy cũng bị bỏ lại phía sau, nhìn thấy đoàn hoả quang đại diện cho sự an toàn cách đó không xa, bỗng nhiên hắn cảm giác có một bàn tay bắt lấy xiêm y của mình, sau đó lại chụp vào cánh tay cùng với cổ, đầu ngón tay lạnh buốt phảng phất như muốn đâm sâu vào bên trong da thịt. Một khắc này, trong lòng của hắn đã sợ hãi đến cực điểm, muốn đưa tay bắt lấy xiêm y người phía trước nhưng lại không thể với tới.

Lần này xong rồi…

Ngay tại thời khắc mấu chốt, một bàn tay rắn chắc bỗng nhiên nắm lấy hắn, những vết chai trong lòng bàn tay cứng như gỗ siết chặt khiến cho da thịt của hắn đau nhức.

Lý thương khách mở to hai mắt, phát hiện thì ra là vị tiêu sư mà họ đã tiêu tốn rất nhiều tiền để thuê, lúc này đang tóm chặt lấy cổ tay của mình, một bên hướng phía sau lưng chửi bới, một bên ra sức kéo hắn tiến về phía trước.

Song phương dường như đang giằng co với nhau.

“Dưới mái hiên…”

Lý khách thương mơ hồ nhìn thấy một đoàn hỏa quang bùng lên, giống như là thân cây mộc kết bị đốt nổ, khiến cho cảm giác âm lãnh trên người nhất thời biến mất, lực kéo sau lưng cũng theo đó mà biến mất theo, thay vào đó là một cỗ lực lượng không thể cưỡng lại đem hắn kéo về phía trước.

Xoát!

Lý thương khách được kéo vào bên trong ngôi đình.

Bên tai lại vang lên thanh âm cùng với tiếng nhổ nước bọt của tiêu sư họ Trần, hắn nói với vẻ đắc ý cùng khinh bỉ:

“Ta không dễ bị bắt nạt đâu!”

Lý thương khách từ bên trong kinh sợ lấy lại tinh thần, phát hiện bên trong ngôi đình này vì sao lại có cảm giác an tĩnh như thế ——

Không phải là không có bất cứ âm thanh nào, mà chỉ có những âm thanh vô cùng bình thường, nhỏ bé đến gần như không thể nghe được, so sánh với tiếng quỷ khóc sói gào ở bên ngoài thì nơi đây quả thực là gió êm sóng lặng. Chỉ thấy đống lửa trong đình vẫn cháy hừng hực, đôm đốp rung động, hơi ấm toả ra khiến cho toàn thân cảm thấy thoải mái dễ chịu, âm phong không thể thổi vào.

Giống như là lúc bọn họ vừa mới đến đây vậy.

Chỗ ánh lửa chiếu sáng, một vị tiên sinh mặc đạo bào đang ngồi xếp bằng trên đất, khuôn mặt hắn thanh tú, thần sắc bình tĩnh. Hắn cúi thấp đầu, trong mắt phản chiếu ra ánh sáng từ đống lửa cháy.

Ngôi đình bỏ hoang này thực sự rất an bình.

Lại quay đầu nhìn ra phía bên ngoài, cảnh vật vẫn bị sương mù bao phủ như cũ, bên trong mơ hồ có bóng người lắc lư qua lại, tựa như không nỡ rời đi, nhưng lại không dám tới gần.

“Các vị…”

Thanh âm của tiểu tiên sinh vang lên.

Mọi người lập tức bị giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại, ánh mắt mang theo vẻ cung kính.

“Tối nay các vị hay là cứ nghỉ ngơi tại nơi này đi.”

Dứt lời, Tống Du quay đầu nhìn về phía sương mù bên ngoài ngôi đình, nhẹ giọng nói:

“Đừng vội, đợi mưa tạnh, ta sẽ đến tìm ngươi.”

“Tiên sinh, nghe nói Quỷ Sương Mù trên đoạn đường này cũng không dễ thu thập!”

Lý khách khổ sở nói, “Nó đã làm loạn ở nơi này được hơn mấy tháng, trước đây Nam Hoa huyện nha cũng đã từng mời cao nhân ở trong miếu tới, nhưng cuối cùng vẫn không thể nào đối phó với nó, cứ mỗi lần mưa lớn đi qua thì trên núi lại xuất hiện sương mù, tạo thuận lợi cho Quỷ Sương Mù…”

“Đúng vậy a, lại thêm trời tối đường trượt…”

“Nếu không, tiên sinh đợi đến hừng đông ngày mai, có chút ánh nắng rồi lại đi tìm nó?”

“Tiên sinh nếu như đồng ý, Trần mỗ nguyện cùng đi!”

Mọi người ngươi một lời ta một câu, đại đa số đều muốn khuyên Tống Du đừng đi.

Trong đó có người thực sự quan tâm, cũng có người chỉ là không muốn Tống Du tuỳ ý rời đi, nhưng cho dù là thật giả thế nào đi chăng nữa, thì đó chẳng qua cũng chỉ là nhân chi thường tình. Chỉ là lời nói quá nhiều, khiến cho Tống Du trong lúc nhất thời trở nên lúng túng không biết nên làm thế nào, hắn nhìn chằm chằm vào đống lửa trong chốc lát , sau đó hướng phía tiêu sư họ Trần nói:

“Vị tiêu đầu này vẫn nên lưu lại đây thì hơn.”

Lời này cũng coi như là cho thấy thái độ của hắn.

Vị tiêu sư họ Trần này là người rất có ý tứ, có lòng tin và đảm lược, dạng này người vô luận là có bản sự như thế nào đi chăng nữa, cũng đều đáng giá cho người ta tôn trọng một chút.

Tuy nhiên nói xong lời này, Tống Du cũng không muốn nói thêm gì nữa.

Cũng không qua bao lâu, mưa phùn bên ngoài cũng đã ngừng hẳn.

Tống Du trực tiếp đứng dậy, từ bên trong đống lửa rút ra một cây củi, tại dưới cái nhìn chăm chú của nhóm khách thương cùng với mấy vị tiêu sư, một mình đi vào bên trong sương mù.