Chương 9 : Mua cá xuyên liễu mời ngậm ve

Gió núi ô yết, như quỷ đêm khóc.

Tống Du ngồi trở lại nơi an toàn.

Nơi đây ước chừng có bốn thước bao quát. Vẫn là căn cứ Tống Du cảm giác, Đại Yến một thước đại khái tương đương với kiếp trước ba mươi centimet tả hữu, nơi đây độ rộng cũng chính là dừng chân trường học giá đỡ giường độ rộng, cao độ cũng gần như, dù sao là đứng không dậy nổi.

Một mặt vách đá, một mặt vách núi.

Đựng lấy sáng mờ đèn lồng liền để dưới đất, tại cái này đục bích trên đường nhỏ chiếu sáng một mảnh nhỏ phạm vi, tại hẹp hòi chỗ lại cũng có mấy phần cảm giác ấm áp.

Tam Hoa mèo đang trái chạy phải chạy, bên này ngửi một chút, bên kia ngửi một cái, thỉnh thoảng còn đi đến bên vách núi, thò đầu ra trái xem phải xem, lâm vào trầm tư.

Nhìn ra được nó đến một cái lạ lẫm địa phương sau nội tâm là có chút không nỡ, sau cùng tựa hồ cảm thấy ở nơi này quen thuộc nhất đúng là bên người người này, thế là sửa chữa lấy lông mày ngẩng đầu nhìn Tống Du nhiều lần, thử thăm dò thử thăm dò, từng chút từng chút chuyển đến Tống Du bên người nằm xuống.

Tống Du thì sớm đã nhắm mắt lại, tĩnh tâm tĩnh toạ.

Sơn thủy Hữu Linh, sơn có sơn linh thủy có thủy linh, nhất sơn có nhất sơn linh, đều là khác biệt, cần tinh tế cảm ngộ.

Bên tai ô yết sơn phong, dưới núi người kính sợ, trăm ngàn năm qua vô số văn nhân mặc khách nơi này chỗ lưu lại tuyệt cú danh thiên, trăm ngàn năm tiền nhân nhóm vì bảo vệ bình an mà tại trên vách đá dựng đứng khắc xuống mỗi một bút, đi qua mỗi người, thậm chí từ nơi này trượt chân ngã xuống người, cũng là núi này linh uẩn một bộ phận.

Trong núi linh khí bị gió thổi đến, hội tụ ở đây.

Tam Hoa mèo vốn là rụt rè mới núp ở Tống Du bên người, lúc này lại tựa như tìm tới thoải mái hơn đồ vật, lại cách Tống Du sát lại thêm gần một chút.

Đêm càng ngày càng sâu, tinh nguyệt tuần tự ra, nhiệt độ một chút hạ xuống, Tam Hoa mèo không khỏi cách Tống Du càng ngày càng gần, sau cùng dứt khoát dán hắn ngủ, chỉ cảm thấy trên người hắn truyền đến để cho mình ấm áp nhiệt lượng, lại có một loại thấm sảng khoái nội tâm dễ chịu.

Đèn lồng bên trong ánh sáng y nguyên lóe lên.

Nếu là phía dưới có người đi đêm đường, ngẩng đầu nhìn lên, có lẽ sẽ phát hiện ngàn thước phía trên vách núi ở giữa cái này khác biệt dĩ vãng nhất tinh ánh sáng.

Ước chừng lúc nửa đêm, Tống Du mở mắt.

Đem giơ tay lên, trên tay nổi lơ lửng một sợi linh lực. Nó giống như là một đạo lưu quang, hiện ra màu vàng nhạt, hơi thấu điểm lục, từ nội ngoại hai tầng tạo thành, tầng bên trong là cao độ ngưng kết một sợi ánh sáng, ngoại tầng thì trong suốt như khí, phân tán như khói.

Đây là giai đoạn này thu hoạch.

Tống Du tu hành pháp môn vì bốn mùa luân chuyển pháp, tu hành cùng thiên thời thay đổi, tiết khí luân chuyển có quan hệ, tu ra linh lực thường thường cũng mang theo thời tiết thuộc tính.

Cùng sư phụ tu Ngũ Hành pháp công hiệu vừa lúc tương phản, có thể kéo dài tuổi thọ, lại không am hiểu cường thân kiện thể. Đồng thời nó mỗi đạo linh lực đều tự mang diệu dụng, lại không bằng cái khác tỷ như âm dương pháp tu ra linh lực như vậy tự mang không sai lực phá hoại.

Mà thế giới này linh lực liền dài dạng này ——

Trung gian Linh hạch, ngoại tầng linh khí. Chỉ có linh khí là tiêu hao phẩm, Linh hạch là bản nguyên, là không thể bị vận dụng. Linh khí bị tiêu hao hết về sau, Linh hạch sẽ tùy thời ở giữa cùng tĩnh toạ tu dưỡng một lần nữa uẩn dưỡng ra linh khí tới. Tĩnh toạ tu hành đã có thể gia tăng linh lực, cũng có thể rèn luyện Linh hạch, giữa lúc này tìm thăng bằng là đủ.

“Hô…”

Tống Du thở ra một hơi dài, tiện tay đem cái này sợi linh lực tán ở trong núi, chỉ còn lại phát ra hoàng quang Linh hạch như một cây dây nhỏ, chui về thể nội.

Hơi chút quay đầu, bên người dán một con mèo nhỏ.

Tống Du nhìn chằm chằm nó không nhúc nhích.

Mèo nhiệt độ cơ thể so với người cao hơn, rất khó nói là Tam Hoa mèo mượn hắn ấm áp, vẫn là hắn mượn Tam Hoa mèo ấm áp, tóm lại thời khắc này nó gần sát hắn chìm vào giấc ngủ, lại làm cho hắn cảm nhận được đã lâu bị ỷ lại cùng tín nhiệm cảm giác. Mà thấy nó ngủ được đang chìm, tựa hồ hoàn toàn không có phiền não, trong lòng của hắn giống như cũng yên ổn rất nhiều.

Thực tế không đành lòng động đậy, tối nay liền như thế thiếp đi đi.

Sau đó nửa đêm, ẩn ẩn có sơn yêu náo ra động tĩnh đến, nhưng cũng không có tới quấy nhiễu Tống Du. Ít ai lui tới chỗ, thường thường sẽ trở thành tinh quái nhạc viện, nhưng không có lui tới không dứt nhân loại, hại người yêu quỷ cũng sẽ biến mất không còn tăm tích.

Dù là bị lạnh đến tỉnh lại không biết bao nhiêu lần, nhưng đối với Tống Du đến nói, vẫn là một cái an tĩnh đêm.

Sáng sớm hôm sau.

Trong núi có sương mù, lại đều tại vách núi phía dưới.

Tống Du dựa lưng vào vách đá ngồi, một bên ăn điểm tâm, một bên nhìn bên cạnh Tam Hoa mèo dùng móng vuốt phát thạch đầu chơi.

Hôm nay so trước mấy ngày ăn ngon chút.

Hôm qua không phải qua một quan nha, này chỗ ngồi thật náo nhiệt, Tống Du mua một chút màn thầu, toàn chọn bánh nhân thịt mua, có thịt heo nhân bánh có trứng gà nhân bánh. Tuy nhiên đã qua lớn thân thể niên kỷ, không có thịt vẫn chưa được.

Chỉ thấy này Tam Hoa mèo chơi lấy chơi lấy, đột nhiên giống như là phát hiện cái gì, chạy đến bên vách núi xuôi theo, thăm dò nhìn ra phía ngoài mắt, quay đầu lại nói với Tống Du:

“Biến thành hồng sắc!”

“Cái gì?”

“Hôm qua hay là lục đây này!”

“Cái gì?”

“Thụ tử!”

“Ừm…”

Tống Du theo nhìn lại.

Quả nhiên, trước kia những cái kia sinh trưởng ở trên vách núi cây trong vòng một đêm lá cây tất cả đều biến đỏ, giống như là đã liền đến cuối thu. Màu sáng vách đá cùng phía dưới cuồn cuộn bạch vụ tại vách đá Hồng Diệp làm nổi bật hạ, cảnh sắc lộ ra tinh xảo rất nhiều.

Tống Du lại không hiện kinh ngạc, chỉ nhìn phong cảnh:

“Hôm nay lập thu đâu.”

“Lập thu?”

“Cũng là mùa thu đến.”

“Trời lạnh.”

“Không sai biệt lắm…” Tống Du đem một cái mới màn thầu đẩy ra, “Tam Hoa nương nương ăn nhân bánh bao sao? Là thịt.”

“Ngô?”

Tam Hoa mèo quay đầu chằm chằm hắn.

Móng phải phát lấy cục đá mà đi phía trái, móng trái lúc đầu muốn đi cản, nhất thời không có ngăn lại, tảng đá rớt xuống vách núi, để nó sững sờ một chút.

“Rơi xuống!”

“Ăn thịt nhân bánh sao?”

“Sáng nay ngươi chưa tỉnh ngủ, Tam Hoa nương nương qua bên kia bắt con chim nhỏ đến ăn.” Tam Hoa mèo nói, có chút tiếc nuối, “Đáng tiếc chỉ bắt được một con.”

“Rất tốt.”

Đây là một con rất bớt lo mèo.

Tống Du rất mau ăn xong cái này màn thầu, đứng lên khom người, nói: “Trên núi lạnh quá, chúng ta xuống núi đi.”

“Tam Hoa nương nương cũng cảm thấy lạnh.”

“Đi.”

Tống Du xoay người tiến lên, Tam Hoa nấp tại dưới chân hắn bò, một bên bò một bên ngửa đầu nhìn hắn.

“Nơi này như thế lạnh, đi cũng không tốt đi, ngươi làm sao không đi phía dưới?”

Tống Du cười cười, lại là không nói.

Lúc này núi sương mù vẫn chưa tiêu tán, một bên sườn núi khắc quỷ thần, một bên vực sâu vạn trượng, chỉ thấy mây trắng không thấy đáy.

Bên cạnh trên vách đá có người đề thơ:

Cửu Tử Nam Hoang Ta Không Hận, Tư Du Kỳ Tuyệt Quan Bình Sinh.

Lúc này còn sớm, nắng sớm như kim, trong sương mù vạn dặm sơn hà, cầu nhỏ nước chảy, thôn trang ẩn hiện, như thế nguyên thủy sơn thôn tranh phong cảnh ở đời sau là khó gặp, tại dạng này mỹ cảnh bên trong sẽ để cho hắn quên mình thân ở một cái lạc hậu địa phương.

…

Xa xa nghe thấy gào to tiếng rao hàng, Tống Du liền biết, mình cùng Tam Hoa nương nương vận khí tương đối tốt, đụng tới bên này thôn trang thị trấn.

Loại này thôn bên trên phiên chợ muốn cách mấy ngày thậm chí mười ngày nửa tháng mới có thể mở một lần.

Đi vào náo nhiệt như vậy địa phương, Tam Hoa mèo khó tránh khỏi có chút câu nệ, ít tại trên sơn đạo nhảy tới nhảy lui hoạt bát, chỉ dính sát Tống Du chân đi, khiến cho Tống Du tổng lo lắng cho mình giẫm lên chân của nó hoặc cái đuôi của nó.

Đáng tiếc tới từ đầu đến cuối hơi trễ, phiên chợ cũng nhanh tán, dù còn có chút tiểu thương miễn cưỡng về nhà, nhưng không có tìm tới bán cá người.

Được nghe lại đồng dạng gào to lúc, liền mang ý nghĩa chạy một vòng lại đi về tới.

“Đạo sĩ, ngươi tìm cái gì?”

Tam Hoa mèo ngẩng đầu lên tới canh chừng lấy Tống Du nhìn.

“Nói ta không phải đạo sĩ.”

“Vậy là ngươi cái gì?”

“Nói đến phức tạp.” Tống Du ngẫm lại, đối với nó giải thích, “Ta chỉ là tại đạo quan lớn lên, dù tu tập pháp thuật, cũng đọc Đạo giáo kinh điển, nhưng đã không tuân theo Đạo giáo giáo nghĩa, cũng không cung phụng Đạo giáo thần linh, dù cho sư phụ ta, cũng nhiều nhất toán cái giả đạo sĩ.”

“Nghe không hiểu.”

Tam Hoa mèo thái độ cực kỳ thành thật.

“Cũng là nói, chúng ta chỉ là chiếm một gian đạo quan, mặc đạo bào người tu hành mà thôi.” Tống Du nói.

“Tại sao phải chiếm đạo quan của người khác?”

“Là chính chúng ta tu, tiền bối tu, truyền thừa.” Tống Du bất đắc dĩ giải thích, “Mục đích là hưởng thụ quốc gia đối tôn giáo chính sách ưu đãi, có chút hết ăn lại nằm sư tổ cũng có thể bằng nó vượt qua cuộc sống mình muốn.”

“Hay là nghe không hiểu.”

“Vậy ngươi thích kêu liền kêu đi.”

“Được rồi, đạo sĩ.”

“Đi thôi…”

Tống Du bất đắc dĩ lại tiếc nuối nói.

Vừa định rời đi, xoay người một cái, gần giữa trưa lúc ánh nắng vừa vặn xua tan sương mù, chỉ thấy nơi xa bờ sông cây liễu thành hàng, tại một gốc dưới cây liễu, có một lão tẩu mang theo mũ rộng vành ngồi tại bờ sông, trên tay nắm lấy cần câu, đang lên can.

“Tam Hoa nương nương, còn mời ở chỗ này chờ ta.”

Tống Du dọc theo sông mặc liễu mà đi, rất mau tới đến cá tẩu bên người, cung cung kính kính: “Lão nhân gia, hữu lễ, xin hỏi cá lấy được bán hay không?”

“Lão phu câu đều là cá nhỏ, mình ăn, tiên sinh hay là đi phiên chợ bên trên mua đi.”

“Tại hạ gần đây cùng một hoa mèo kết duyên, cùng nó hẹn nhau làm bạn đoạn đường, nhưng lại một mực chưa từng cho nó quà tặng, trong lòng áy náy, hôm nay dọc đường nơi đây, muốn mua hai đầu cá nhỏ cùng nó làm quà tặng, có thể vừa mới đi dạo hết phiên chợ, cũng chưa từng mua được.” Tống Du cung kính nói, “Đành phải cầu trợ ở lão nhân gia.”

“Như thế, tặng tiên sinh hai đầu lại có làm sao?”

“Như thế nào dám thụ lão nhân gia đem tặng? Ta khi lấy giá thị trường mua chi!”

“Lão phu càng nguyện tặng cho tiên sinh.”

“Liền đa tạ lão nhân gia.”

Tống Du không còn dám nhiều chối từ, bởi vì lão nhân gia đã tặng hắn cá, tương đối, hắn cũng nên tặng lão nhân gia một lời sướng ý mới đúng.

Không bao lâu ——

Tống Du dẫn theo hai đầu cá nhỏ, lại mặc liễu mà quay về, Tam Hoa mèo ngoài miệng điêu một con ve, vừa bắt, chính đoan đoan chính đang ngồi ở nơi này chờ hắn.

Gặp hắn đến gần, nó cúi đầu đem ve nôn trên mặt đất: “Đạo sĩ, ta vừa bắt một con ve, ngươi muốn ăn sao?”

“Tạ ơn, không.”

Tống Du cũng khó được trịnh trọng, một bên từ chối nó, một bên đem cá nhỏ xoay người đưa cho nó, thái độ thành khẩn: “Tam Hoa nương nương, ta nguyện cùng quân kết duyên, đây là ta đưa cho ngươi sính lễ. Lễ vật tuy nhỏ, lại là tâm ý của ta cùng Đại Yến truyền thống, còn mời hưởng dụng.”

Tam Hoa mèo cúi đầu nhìn cá, lại ngẩng đầu nhìn hắn:

“Ta không biết cái gì là sính lễ.”

Tống Du đứng lên, ôn nhu giải thích:

“Cũng là gia đình bình thường muốn nuôi mèo, liền phải cho mèo con mụ mụ, hoặc là mèo lúc đầu chủ nhân, hoặc là cho mèo con mình sính lễ. Ý tứ cũng là mời mèo đến trong nhà mình đến giúp lấy bắt lão thử, vất vả mèo, cho tiền công thù lao.”

“Nghe hiểu.”

“Mời hưởng dụng đi.”

“Ăn ngươi cá, ta chính là ngươi mèo sao?”

“Không phải.” Tống Du nói, “Tam Hoa nương nương vẫn là mình mèo, Tam Hoa nương nương vĩnh viễn chỉ thuộc về Tam Hoa nương nương mình, chỉ là tại về sau một đoạn đường bên trên chúng ta sẽ sóng vai đồng hành, lẫn nhau làm bạn, giúp đỡ lẫn nhau, có nhiều chỗ còn phải dựa vào Tam Hoa nương nương trợ giúp, hoặc dựa vào Tam Hoa nương nương tha thứ, cho nên sớm cho Tam Hoa nương nương một chút ăn, xem như lễ vật.”

“Giống như là ta trước kia ăn cống phẩm.”

“Có một chút cùng loại.”

“…”

Tam Hoa mèo nhìn hắn chằm chằm, như có điều suy nghĩ.