Chương 8 : Lại mượn một vòng hào quang

Dưới núi trong thôn, một gian thấp bé tường đất trong túp lều, một lão phụ nhân tại tự chế thổ hương.

Cùng Tống Du tại trong quan đồng dạng, hắn có một trương làm bằng gỗ hương bàn, cùng một mình bàn đọc sách không chênh lệch nhiều, phía trên là một khối ước chừng một thước bao quát bình tấm ván gỗ, trên ván gỗ dùng cái dùi ghim một xấp rộng khoảng ba ngón tay và dài một thước giấy đỏ, dùng cho quyển hương, phía dưới là một cái đổ đầy hương liệu hương rãnh. Nhìn kỹ cái này hương liệu, mơ hồ có thể phân rõ đạt được mấy thứ quen thuộc nguyên liệu, bị đánh thành hạt ngô tròn lớn nhỏ, bày biện ra màu xanh đậm với vàng nhan sắc.

Nhưng thấy lão nhân gia dùng một cây cùng giấy đỏ không sai biệt lắm các loại dáng dấp trúc phiến xẻng xúc hương liệu, tại trên giấy đỏ nghiêng đổ ra chỉnh tề một dài mảnh, lập tức xuất ra thăm trúc, chồng chất mấy lần đem giấy đỏ đỉnh chóp đóng kín, dùng tay nhất chà xát, hết sức quen thuộc liền cuốn lên cả chi hương.

Lại dính đất tốt hương dưới đáy, một chi thổ hương là được.

Như thế một chi hương cuốn xuống đến, theo giây để tính, cũng liền tầm mười giây, mà lão nhân gia động tác trôi chảy, mỗi phân lực đều vừa vặn, nhìn xem thực tế là loại hưởng thụ.

Tống Du lẳng lặng đứng ở bên cạnh, không có lên tiếng.

Lão nhân gia đầu đầy sợi bạc, hết sức chuyên chú.

Gian phòng bên trong tràn đầy thảo dược mùi thơm ngát, có ánh sáng từ cửa sổ chiếu xéo tiến đến, có nhỏ xíu hương mạt tung bay ở không trung, lập tức song phương đều hữu hình hình.

Liền ngay cả Tam Hoa mèo tâm đều rất yên tĩnh.

Ba mươi nén hương rất nhanh cầm chắc.

Lão nhân gia cẩn thận đếm xem, dùng cỏ tranh trói lại đưa cho Tống Du:

“Tiểu tiên sinh.”

“Đa tạ lão nhân gia.”

Tống Du cung cung kính kính đem tiếp nhận.

Loại này hương một chi có to bằng ngón tay, so trong thành mảnh hương muốn thô không ít, một thanh cầm ở trong tay rất không dễ dàng, có thể kỳ thật ba mươi chi mới bán lục văn tiền, lại chi phí bên trong cao nhất hay là cái này thô ráp thấp kém giấy đỏ.

Tống Du nhiều giao chút tiền, toán làm cho lão nhân gia lúc trước bảo hắn biết thổ hương phối liệu thù lao, nhân tiện nói tạ rời đi.

Đừng nhìn cái này hương tiện nghi, bán không lên giá, có thể Tống Du tới đã từng quen biết những cái kia trong đạo quán một bên, không ít đạo sĩ đều thích dùng loại này tự chế hương, trong đó đa số lại càng thích dùng mình tự tay điều phối quyển chế hương.

Trút xuống qua tâm huyết, mới có thể thông hiểu quỷ thần.

Rời đi thôn làng, Tống Du đi bên trên đại lộ, lại quay trở lại thôn miếu. Cái này ba mươi nén hương hắn chỉ lưu ba chi, còn lại đều đặt ở Vương Thiện Công trước tượng thần.

Có vay có trả, có lấy có cho.

Tâm tình thư sướng, mới tiếp tục lên đường.

Hiện tại từ một người biến thành một người một mèo.

Tam Hoa nương nương mới đầu còn thành thật, có lẽ là cùng Tống Du không quen nguyên nhân, nó chỉ đàng hoàng đi theo hắn phía sau, không nhanh không chậm vẫn duy trì một khoảng cách. Rất nhanh thiên tính của nó liền bị giải thoát ra, bắt đầu thỉnh thoảng chạy mau mấy bước đến đằng trước đi, lại quay đầu lại nhìn Tống Du, thỉnh thoảng nguyên địa đứng bất động, cúi đầu hướng về phía ven đường cỏ dại ngửi a ngửi, thỉnh thoảng bị không trung Hồ Điệp hoặc phi điểu hấp dẫn ngừng chân, đợi đến Tống Du đi xa, nó lại thật nhanh chạy chậm đến đuổi theo.

Có nó như thế làm ầm ĩ, đoạn đường này thật cũng không nhàm chán như vậy.

Đi không bao xa, liền gặp gỡ một cửa ải, Tống Du bày ra độ điệp, là thành công quá quan.

Lúc trước nói qua, vân du bốn phương khách thương cùng người giang hồ đều có các biện pháp, Tống Du loại này người cũng có mình đặc thù lộ dẫn.

Ở cái thế giới này, tôn giáo cũng thụ triều đình quản chế, các hướng đều có khác biệt, cụ thể đến Đại Yến, kỳ thật đối tôn giáo quản lý càng nghiêm ngặt rất nhiều, cùng tiền triều khác biệt lớn nhất một điểm cũng là giảm bớt phổ thông ly cung chùa miếu đặc quyền.

Tỷ như không còn miễn trừ các loại thu thuế.

Tuy nhiên cái này dù sao cũng là cái có quỷ thần thế gian, đối với những cái kia có đạo hạnh trong người tu hành cao nhân, hay là cần tôn trọng.

Bởi vậy Đại Yến có hai cấp độ diệp.

Phổ thông độ diệp cũng là một trang giấy, thượng diện vẽ lấy phù, viết ban phát cơ cấu, đạo quan cùng cá nhân tin tức, che kín đại ấn, cần đặt ở trong rương, nếu không làm hư. Loại này độ diệp chỉ cần là đường đường chính chính tăng lữ đạo nhân đều có thể cầm được đến.

Một loại khác thì là một cái sổ con.

Cầm tới cái này sổ con, liền chứng minh ngươi bao nhiêu là có chút đồ vật, hoặc là đã từng sư môn trưởng bối có chút đồ vật, có nhất định miễn thuế hạn mức. Cân nhắc đến thế gian yêu quỷ nhiều lần ra, mà một bộ phận người tu hành lại có vân du tứ hải Biện Kinh luận đạo kiên quyết nhu cầu, bởi vậy cái này độ diệp cũng có được lộ dẫn tác dụng, trừ tự thân bên ngoài, còn có thể mang theo 5 tên đệ tử tùy tùng.

Xem như đối với tu hành cao nhân ưu đãi.

Bất quá niên sinh lâu, loại này độ diệp cũng khó tránh khỏi tràn lan, cho tới bây giờ đã nói rõ không cái gì.

Qua cửa này, bên đường cảnh sắc sinh ra khá lớn biến hóa, trái cái khác núi không còn ôn nhu, trở nên cao ngất dốc đứng, bên phải ngược lại một mực cùng trước đó đồng dạng, con đường theo dòng nước ở trong núi ghé qua, Tam Hoa nương nương mỗi lần muốn nhìn đỉnh núi, đều được đem đầu ngửa đến cao nhất.

“Thật cao!”

Tam Hoa nương nương nói.

“Tam Hoa nương nương gặp qua cao như vậy núi a?” Tống Du ngồi trên thạch đầu ăn bánh hấp, hỏi.

“Không có.”

Tam Hoa mèo quay đầu nhìn về phía hắn.

Tống Du giống như lúc này mới nhớ tới, vội vàng từ trên tay bánh hấp bên trên bẻ không có cắn đến một khối nhỏ, xoay người đưa tới Tam Hoa mèo bên miệng.

Tam Hoa mèo lại chỉ sững sờ nhìn chằm chằm hắn.

Đúng lúc lúc này, một con côn trùng vù vù lấy theo nó trước mặt bay qua, Tam Hoa mèo chỉ là vừa nhấc chân trước, liền vững vàng đem cái này phi trùng chộp vào lòng bàn tay, lập tức chỉ thấy nó đem móng vuốt hướng bên miệng đưa tới, các loại Tống Du thấy rõ lúc, đã chỉ có thể tại bên miệng nhìn thấy phi trùng hơi mờ cánh.

Tam Hoa mèo vừa ăn, một bên ngắm Tống Du.

“…”

Là ta không hiểu chuyện.

Tống Du yên lặng thu hồi cầm bánh hấp tay.

“Ngươi có ăn hay không?” Tam Hoa mèo đối với hắn hỏi, “Tam Hoa nương nương lại đi giúp ngươi bắt hai con.”

“Không cần, ta không ăn côn trùng.”

“Ăn thật ngon.”

“Tâm lĩnh.”

“Con chuột đâu?”

“Cũng không cần, tạ ơn.”

“Ngô…”

“Tam Hoa nương nương nghe nói qua sao?” Tống Du ăn bánh hấp, lại hỏi, “Phía trước có cái địa phương gọi Thủ Ba Nham, phá lệ hiểm trở, nhưng phong cảnh cực giai.”

“Cái gì là Thủ Ba Nham?”

“Nói đúng là muốn bò mới có thể đi qua một đoạn đục bích đường nhỏ.”

“Làm sao ngươi biết?”

“Trước mấy ngày tại trong miếu ở, nghe những người giang hồ kia nói.”

“Ta rất ít nghe bọn hắn nói chuyện.”

“Rất có thú.”

“Chúng ta muốn đi nơi đó sao?”

“Ta muốn đi.”

“Ngô…” Tam Hoa mèo lại chợt nhảy lên, tinh chuẩn bắt được con côn trùng, lần này Tống Du thấy rõ, là chỉ châu chấu, mà nó chỉ nói với Tống Du, “Dù sao Tam Hoa nương nương đi theo ngươi đi.”

Tống Du gật gật đầu.

Thái dương ngã về tây.

Tống Du hỏi cái thứ ba dân bản xứ nhà lúc, cuối cùng đã đi tới Thủ Ba Nham phía dưới.

Biên đèn lồng lão nhân mang theo hàng tre trúc mũ rộng vành, đứng tại cửa nhà mình, cao chỉ vào bên trái trong mây vách núi nói với Tống Du: “Cái này bên trên cũng là Thủ Ba Nham.”

Một người một mèo cao ngửa đầu nhìn lại.

Một mặt ngàn thước tuyệt bích phảng phất liền chống đỡ tại trước mặt bọn hắn, cách quá gần, nhất thời trước mắt trừ cái này cao sơn tuyệt bích, lại nhìn không gặp cái khác.

“Thủ Ba Nham đúng là một đầu gần đường, nhưng đã sớm không có nhiều người đi. Đường này rất là nguy hiểm, vừa ướt lại trượt, trên núi còn thường xuyên náo yêu nháo quỷ, mỗi lúc trời tối đều quỷ khóc sói gào. Ngược lại là thường xuyên có người đi lên chơi đùa, đều là ban ngày đi ban ngày trở về, không ai dám ở bên trên qua đêm.” Lão nhân gia hảo tâm đối tuổi trẻ tiểu đạo sĩ nói, “Hiện tại quá muộn, ngươi nếu là ngắm phong cảnh hay là ngày mai lại đến đi thôi, nếu là đi phía trên kia, trước khi trời tối là nhất định phải trở về.”

“Xin hỏi lão nhân gia, leo đi lên phải bao lâu?”

“Leo đi lên một canh giờ, trở về còn phải một canh giờ, nếu là từ bên kia đi xuống, đi đến cùng, phải hai canh giờ.”

“Một canh giờ a…”

Tống Du tính toán, còn kịp.

Lão nhân gia lại bất mãn trừng hắn: “Ngươi muốn tối nay đi? Vậy nhưng đến sờ soạng đi đường ban đêm, núi này bên trên thật sự có quỷ.”

“Không có gì đáng ngại.”

Người chết biến thành quỷ, quỷ trời sinh yếu hơn người.

“Coi như không sợ quỷ, đi đường ban đêm cũng rất là nguy hiểm.” Lão nhân gia nói tiếp, “Trăm ngàn năm qua, phía trên này ngã chết người vô số kể.”

“Lão nhân gia bán ta một cái đèn lồng đi.”

“Ta cái này có thể chỉ có đèn lồng, không có ngọn nến.”

“Không sao không sao.”

“Ngươi đạo sĩ kia không nghe khuyên bảo đâu!”

Tống Du cũng chỉ là cười cười, hoa mười sáu văn tiền, từ lão nhân gia nơi này mua cái ngắn gọn đèn lồng, thường gặp hình dáng, hàng tre trúc dàn khung tinh tế nhẹ nhàng linh hoạt, thượng diện hồ chính là một tầng màu trắng sữa giấy, có chút hơi vàng, không có khác trang trí.

Một người một mèo dọc theo tiểu lộ hướng trên núi mà đi.

“Trời mưa dầm, quỷ đêm khóc…”

Tống Du thì thầm, khóe miệng lộ ra ý cười.

Đây là thế nhân đối thủ bò nham hình dung.

Hướng lên xuyên qua sơn lâm, dọc theo hai thước bao quát vách đá tiểu lộ nghiêng đi lên, đi đến cao nhất bên trên, chính là rất có nổi danh Thủ Ba Nham.

Đoạn này vách đá thẳng đứng tại mặt đất, mà tiểu lộ hoàn toàn là căn cứ trên vách đá thiên nhiên khe hở cùng người vì mở mà thành một đầu không đủ người cao tiểu đạo, bao quát chỗ khả năng có ba bốn thước dáng vẻ, hẹp nhất cũng liền có thể để cho một người dán vách đá hiểm hiểm đi qua, toàn bộ hành trình đều được khom người, bằng không liền phải dùng cả tay chân.

Tam Hoa nương nương là nhẹ nhõm, đối với nó không có chút nào ảnh hưởng, Tống Du muốn đi đến gian nan rất nhiều.

Đã muốn xoay người tiến lên, còn phải lo lắng trượt chân rơi xuống.

Không sợ núi cao đường xa bôn ba giả, sông núi phản hồi lấy lớn nhất kỳ tuyệt phong cảnh.

Từ góc độ này nhìn, phía dưới khe suối bị bóng cây xanh bao trùm, giống một khối màu đậm tấm thảm, trên vách đá chợt có không biết tên cây, không biết cắm rễ ở nơi nào, cứ như vậy ngoan cường dán vách đá sinh trưởng, bị nhiều năm sơn phong thổi đến hướng một cái phương hướng, dường như nghênh đón dũng cảm giả leo núi.

Ngạc nhiên là, như thế mạo hiểm chi địa, tiền nhân không chỉ có ở đây đục ra một con đường như vậy, còn tại đỉnh đầu cùng trên vách đá đập xuống vô số chữ viết và tượng Phật trên vách núi.

Có siêu độ vong hồn kinh văn, có trấn áp tà ma tượng thần, rất nhiều cũng bắt đầu có chút mơ hồ khuôn hình, tuế nguyệt một tia chảy xuôi trên người chúng, ngàn năm qua bọn họ chứng kiến lấy một nhóm một nhóm từ nơi này đi qua người, không biết phải chăng là còn có thể lại nối tiếp ngàn năm.

Tống Du đi rất chậm, không riêng gì cẩn thận, cũng đang từ từ thưởng thức phía dưới hiểm trở phong cảnh, hoặc là ngẩng đầu cùng những hình khắc đá này bên trên thần linh đối mặt.

Những này chữ viết và tượng Phật trên vách núi niên đại khoảng cách rất lớn, bởi vậy có khác biệt họa phong. Có chút thần linh họa phong quỷ dị, có chút thần linh họa phong âm nhu, có chút thần linh thì tận lực nổi bật ra cường tráng thể phách, đây đều là lúc ấy dân chúng đối với thần linh hình tượng ảo tưởng, phản ứng ra không đồng thời kỳ xã hội bầu không khí cùng dân gian yêu thích, từ đó cũng đại khái có thể đánh giá ra những hình khắc đá này đến từ những cái kia triều đại.

Cổ xưa nhất sợ là có hơn ngàn năm.

Tống Du tinh tế nhìn xem, không ngừng họa phong cùng công nghệ, cũng nhìn những thần linh này mặt mày, tựa hồ có thể từ đó nhìn thấy những cái kia đã đi xa thời đại một góc.

Có lẽ tại một thời đại nào đó, đường này còn chưa bị bỏ hoang, còn thường có người chạy, nơi này thật sẽ có vô số yêu quỷ mượn địa thế cản đường lấy mạng, mà những hình khắc đá này bên trên thần linh tại dân chúng nguyện lực gia trì hạ, thật sự rõ ràng chấn nhiếp núi này ở giữa yêu ma quỷ quái nhóm.

Bỗng nhiên trong lòng có loại ý nghĩ, có thể tay chân cùng sử dụng, khom lưng tiến lên không chỉ là mở độ khó lớn, cũng là vì để cho từ đây đi qua người tại những này trấn áp yêu ma tà ma tượng thần trước mặt đến gập cả lưng, bảo trì mấy phần cung kính.

Sắc trời càng ngày càng mờ.

Tống Du tại chỗ cao nhất dừng lại, an vị tại bên bờ vực, hai chân tự nhiên rủ xuống, thổi sơn phong, quyết tâm đêm nay ngay ở chỗ này qua đêm.

Hôm nay thật không có mưa dầm, ngược lại tà dương như máu, nắng chiều đỏ đầy trời.

Thời đại này yêu quý du lịch người không phải số ít, rất nhiều sĩ phu và văn học nhà đều nóng lòng tự nhiên sơn thủy, theo dưới núi lão nhân gia nói, thường có người bị Thủ Ba Nham bên trên hiểm tuyệt phong cảnh hấp dẫn, không sợ nguy hiểm leo lên du ngoạn, nhưng lại cực ít có người dám ở bên trên qua đêm.

Theo Tống Du, bọn họ thật sự là bỏ lỡ không ít.

Có thể càng đẹp còn không phải trời chiều, mà chính là trời chiều dư huy rút đi về sau, đỉnh đầu đã tối đạm xuống tới lúc, chân trời bày biện ra tựa như ảo mộng sắc thái.

Giống như lam không phải lam, giống như tử hoàn hồng, giống như phấn lại bạch, thay đổi dần thành ôn nhu chạng vạng tối ánh sáng.

Sắc trời càng tối, chân trời càng đẹp.

Tống Du kinh ngạc nhìn xem, như si như say.

Ở cái thế giới này, thuần túy tự nhiên phong quang cùng thần quỷ pháp thuật là ít có khả năng hấp dẫn đến hắn đồ vật, bởi vì chỉ có cái này cực thiểu số đồ vật, trong lòng hắn là thế giới này không thể so một cái thế giới khác buồn tẻ mệt thú.

“Đạo sĩ, chúng ta không đi xuống sao?”

“Không đi xuống.”

“Trời tối.”

“Ừm.”

Sơn phong thổi đến có chút lạnh.

Tống Du y nguyên ngồi tại bên vách núi, thưởng thức chân trời sắc thái cùng dưới chân sơn mạch cắt hình, chợt tựa như nhớ tới cái gì, thế là đưa tay cầm lên vừa mua đèn lồng, một tay đem đèn lồng giơ lên, tay kia hướng về phía chân trời xa xa xa vân vê, bóp một chút hư vô đầu nhập trong trong cái này đèn lồng.

Trong chớp mắt, đèn lồng bên trong sáng lên như lúc này chân trời đồng dạng tựa như ảo mộng quang mang.

Lại mượn một vòng ánh sáng, lấy tiêu đêm lạnh dài dằng dặc..