Chương 13: Đạo Thuật

Lý Mộ đứng người lên, vội vàng nói: “Đầu nhi!”

Lý Thanh hôm nay hiếm thấy mặc một bộ màu trắng váy trang, một tay cầm kiếm, một cái tay khác cầm quyển sách, nghiêng đầu nhìn Lý Mộ một chút, chạy chậm bước chân chậm rãi dừng lại, hỏi: “Ngươi ở chỗ này chờ ta?”

Lý Mộ sắc mặt nghiêm túc, khai môn kiến sơn nói ra: “Đầu nhi, ta tối hôm qua lại gặp được quỷ.”

Lý Thanh kinh ngạc nói: “Lại có Âm Linh tìm ngươi hỗ trợ?”

“Không phải.”

Lý Mộ lắc đầu, đem tối hôm qua gặp được kia ác quỷ tình hình kỹ càng miêu tả một lần.

Lý Thanh sắc mặt ngưng lại, không tin chắc nói: “Nó có thể điều khiển âm khí công kích, thậm chí có thể dùng âm khí ngưng tụ quỷ trảo?”

“Kia là ta tận mắt nhìn thấy.” Lý Mộ gật gật đầu, lại hỏi: “Đầu nhi, ta đêm qua là gặp được Oán Linh sao?”

Thông qua Lý Thanh , hắn đại khái giải quỷ vật cùng quỷ tu đẳng cấp, cấp thấp nhất quỷ vật, chính là giống trương Vương thị như thế Âm Linh, bọn chúng thực lực thấp, vẻn vẹn có thể duy trì linh thể trạng thái, không cách nào đả thương người, thậm chí không thể hiển tại người trước.

Âm Linh phía trên, thì là Oán Linh, Oán Linh đã ủng có nhất định thực lực, có thể điều khiển âm khí đả thương người, huyện nha hàng năm vụ án bên trong, có không ít là Oán Linh quấy phá.

“Là Oán Linh.” Lý Thanh nhẹ gật đầu, nói ra: “Nhưng không phải bình thường Oán Linh, có thể điều khiển âm khí ngưng tụ thành quỷ trảo, đạo hạnh của nó đã cực cao, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể trở thành đệ tam cảnh Ác Linh ”

“Ác Linh!”

Lý Mộ giật nảy mình, Oán Linh mặc dù có thể đả thương người, nhưng người bình thường có bảy phách hộ thể, nhưng cũng không thế nào e ngại, Ác Linh lại khác, kia là có thể ngưng tụ thực thể, đối người tạo thành chân thực tổn thương cao giai quỷ vật, mỗi một lần xuất hiện Ác Linh, huyện nha đều sẽ vạn phần coi trọng.

Lý Thanh bỗng nhiên nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: “Để ta xem một chút này chuỗi phật châu.”

Lý Mộ đem trong tay phật châu hái xuống đưa cho nàng.

Lý Thanh cầm lấy này chuỗi phật châu, cảm ứng một phen, nói ra: “Đơn thuần pháp lực, e là cho dù là ta, cũng không phải kia Oán Linh đối thủ, may mà có vị kia phật môn cao nhân, bằng không, ngươi hôm nay đã không gặp được ta .”

Ở trong mắt Lý Mộ, Lý Thanh đã là trong truyền thuyết cao nhân, liền nàng đều không phải là quỷ vật kia đối thủ, cái này khiến hắn tâm lập tức chìm đến đáy cốc.

Hắn có chút chưa từ bỏ ý định hỏi: “Chẳng lẽ không có khắc chế những cái kia quỷ vật biện pháp sao?”

“Có, mặc kệ là phật môn vẫn là đạo môn, đều có khắc chế yêu quỷ phương pháp.” Lý Thanh nhìn xem hắn, nói ra: “Nhưng pháp lực của ngươi quá mức thấp, học tập không được bất luận cái gì Thần Thông, mà Đạo Thuật ”

Lý Thanh lắc đầu, nói ra: “Thi triển Đạo Thuật mặc dù không cần thâm hậu bao nhiêu pháp lực, nhưng Đạo Thuật tại bất luận cái gì tông phái, đều là chỉ có số người cực ít mới có thể nắm giữ bí thuật, ta cũng không hiểu, mà lại phàm học tập Đạo Thuật giả, đều muốn phát hạ đạo thề, bản môn Đạo Thuật không được tự mình ngoại truyện, đạo thề không giống với Phàm Nhân lời thề, mà là cùng loại với nào đó loại Thần Thông, trái với đạo thề, tất thụ Thiên Khiển, là người trong tu hành nhất chuyện kiêng kỵ một trong.”

Con đường này xem như đi không thông, Lý Mộ nghĩ nghĩ, lại hỏi: “Vậy có hay không biện pháp nhanh chóng tăng cường pháp lực?”

Lý Thanh bỗng nhiên nhìn về phía hắn, biểu lộ biến cực kì nghiêm túc, cơ hồ là khiển trách nói ra: “Ngươi phải nhớ kỹ, tu hành không có bất kỳ cái gì đường tắt, một vị truy cầu tu hành tốc độ, không phải hại người khác, chính là hại chính ngươi.”

Đây là Lý Thanh lần thứ nhất dùng loại giọng nói này nói chuyện cùng hắn, Lý Mộ sửng sốt một chút về sau, liền gật đầu nói ra: “Ta đã biết.”

Lý Thanh nhìn một chút hắn, ngữ khí hơi chậm, nói ra: “Ta chỉ là không muốn ngươi ngộ nhập lạc lối, tu hành chi đạo, gian khổ dị thường, có vô số người tu hành, không chịu nổi tu hành tịch mịch, đi lên tà đạo, bọn hắn vì tu hành, không từ thủ đoạn, đoạt nhân hồn phách, lấy người tinh huyết, loại này tà tu, tại tu hành giới, người người có thể tru diệt, không quản tu vi của bọn hắn cao bao nhiêu, cũng khó khăn trốn chế tài, một tháng trước, một Động Huyền cảnh tà tu, bị phật đạo hai phái cao thủ liền thủ diệt sát, liền hồn phách đều không thể lưu lại ”

Lý Mộ vỗ vỗ lồng ngực, bảo đảm nói: “Đầu nhi yên tâm, ta mặc dù thực lực thấp, nhưng vĩnh viễn cũng sẽ không làm những này chuyện thương thiên hại lý.”

Đã tu hành không đường tắt, cùng lắm thì từ hôm nay trở đi, hắn ăn ở đều tại huyện nha, hắn cũng không tin những cái kia quỷ đồ vật dám vào huyện nha hại người?

Dù sao đã làm tốt dự tính xấu nhất, Lý Mộ trong lúc nhất thời cũng không quan tâm cái gì yêu quỷ, một lần nữa nhìn về phía Lý Thanh , hỏi: “Đầu nhi, Đạo Thuật là cái gì?”

Thần Thông Lý Mộ biết, vác núi cấm thuỷ, mượn gió bố vụ, ẩn hình nặc tung, những này đều thuộc về Đạo gia Thần Thông, đương tự thân pháp lực tích lũy đến cảnh giới nhất định, liền có thể tu tập những này uy lực bất phàm Thần Thông, mà Đạo Thuật, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

“Thần Thông cùng Đạo Thuật, kỳ thật đều là pháp thuật.” Lý Thanh giải thích nói: “Chỉ bất quá, Thần Thông là người tu hành lấy tự thân pháp lực thi triển pháp thuật, người tu hành pháp lực càng thâm hậu, thì Thần Thông uy lực càng lớn, mà Đạo Thuật, là dẫn thiên địa chi lực thi pháp, đối với tu hành người đạo hạnh yêu cầu cũng không cao, uy năng lại càng thêm cường đại.”

Đạo Thuật cùng Thần Thông so sánh, đối pháp lực yêu cầu thấp hơn, uy lực càng lớn, Lý Mộ đương nhiên càng muốn học hơn tập cái trước, chỉ bất quá Lý Thanh vừa rồi cũng đã nói, liền nàng cũng sẽ không Đạo Thuật, Lý Mộ cũng liền không nhớ thương .

“Là ta cân nhắc không chu toàn, mới khiến cho ngươi gặp được nguy hiểm.” Lý Thanh nghĩ nghĩ, đem bội kiếm của mình đưa cho Lý Mộ, nói ra: “Cầm.”

Lý Mộ sửng sốt một chút, trong ký ức của hắn, thanh kiếm này, nàng thế nhưng là chưa hề đều không rời người.

Lý Thanh nói: “Kiếm tên Thanh Hồng, là một thanh pháp khí, mang theo nó, bình thường yêu quỷ, ngươi liền không cần e sợ.”

“Cái này nhiều không có ý tứ ”

“Cầm.”

Lý Thanh ngữ khí không thể nghi ngờ, Lý Mộ đành phải tiếp nhận bội kiếm của nàng.

“Quyển sách này cũng cho ngươi.” Lý Thanh lại đem sách trong tay đưa cho hắn, nói ra: “Phía trên này ghi chép một chút tu hành giới sự tình, ngươi có thời gian nhìn xem, đây đều là ngươi nên biết.”

Cùng Lý Thanh trong lúc nói chuyện với nhau, Lý Mộ ý thức được, hắn đối với tu hành giới sự tình, biết đến vẫn là quá ít, tiễn biệt Lý Thanh về sau, hắn lúc này liền dựa vào trên cửa, không kịp chờ đợi mở ra quyển sách trên tay sách.

Tu hành chín cảnh, hạ ba cảnh, trung ba cảnh, thượng ba cảnh, hạ ba cảnh chính là Luyện Phách, Ngưng Hồn, Tụ Thần, trung ba cảnh vì Thần Thông, Tạo Hóa, Động Huyền

Thần Hành Phù, dẫn lôi phù, tìm quỷ phù, con diều truyền tin, Tiên Nhân Chỉ Lộ

Hô phong chú, dẫn lôi chú, huyết sát chú

Đạo Kinh, đạo trang, Đạo Thuật

Trong quyển sách này, không chỉ có kỹ càng ghi chép đạo môn cảnh giới tu hành, còn có mấy cái đặc thù công dụng phù triện, thủ ấn chưởng quyết các loại, cùng đạo môn phát triển lịch sử

Hơn ngàn năm trước, Bách gia tranh phong, đạo môn chỉ là một nhà trong đó, về sau vì đạo môn truyền thừa cùng phát triển, sớm nhất đạo môn tiền bối hợp lực biên soạn ra một bộ Đạo Kinh, kinh này ẩn chứa vô số đạo cửa bí điển, cũng đã trở thành về sau người trong Đạo môn tu hành cương lĩnh.

Đạo Kinh chia trong ngoài hai thiên, ngoại thiên nội dung hỗn tạp, liền quan đến phù lục, luyện đan, trận pháp, xem bói, Thần Thông, là bây giờ đạo môn các đại phân chi căn cơ, Đạo Kinh nội thiên, ghi lại là chân chính có lớn uy lực Đạo gia chân ngôn, phối hợp thủ ấn thi triển, chỉ cần yếu ớt pháp lực, liền có thể dẫn phát thiên địa cộng minh, sau người xưng là Đạo Thuật.

Đạo Kinh ngoại thiên rộng mà truyền thế, người người đều có thể tu tập, cũng không phải là bí mật gì, mà ghi lại đông đảo Đạo Thuật nội thiên, lại bị đạo môn các tông ẩn nấp, từ không dễ dàng gặp người.

Cho nên, cho dù là đạo môn thủ ấn lưu truyền cực lớn, phi thường dễ dàng thu hoạch được, nhưng không biết nội thiên chân ngôn, không cách nào dẫn động thiên địa cộng minh, cũng là uổng công.

Lý Mộ thở dài, Đạo Kinh hắn chưa thấy qua, Đạo Đức Kinh ngược lại là có thể cõng lên vài câu, không biết tên sách kém một chữ, nội dung còn có tác dụng hay không?

Quỷ thần xui khiến, hắn đem quyển sách kia để ở một bên, bắt chước trên sách miêu tả cái nào đó Đạo Thuật thủ ấn, đem kia một tia yếu ớt pháp lực vận chuyển tới phần tay, nhỏ giọng thầm thì: “Đạo”

“Oanh!”

Hắn chỉ nói ra một chữ, một cỗ khó mà hình dung lực lượng cường đại, bỗng nhiên từ trong hư không hiện lên, Lý Mộ bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau đó liền mắt tối sầm lại, cái gì cũng không biết

Cùng một thời gian, Dương Khâu Huyền nha, Lý Thanh bỗng nhiên tay vỗ ngực, cảm nhận được một loại không hiểu tim đập nhanh.

Chu Bộ đầu từ nha phòng đi tới, trên mặt hiện ra vẻ mờ mịt.

Huyện bên ngoài vắng vẻ thôn xóm, một lôi thôi lão đạo ngay tại cấp mấy tên nông phụ biểu diễn “Giấy trắng chữ lạ”, thân thể bỗng nhiên chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng lên bầu trời, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Bắc quận, Bạch Vân Sơn.

Đương kim đạo môn, tổng cộng có ba phái ba tông, trong đó Phù Lục Phái tổ đình, liền ở vào Bạch Vân Sơn đỉnh.

Bạch Vân Sơn, ngàn phong cạnh tú, mây mù lượn lờ, từng dãy rộng lớn như cung điện kiến trúc, tại trong mây mù như ẩn như hiện, ly cung bên trong, lờ mờ khả biện bóng người

Ông!

Một tiếng đột ngột chuông vang, phá vỡ yên tĩnh, trong núi mây mù cũng bắt đầu quay cuồng không ngừng, tựa như sôi trào.

Các điện một mảnh xôn xao, không bao lâu, lần lượt từng thân ảnh liền từ các nơi Đạo cung bay ra, tề tụ cao nhất chủ phong.

“Đã xảy ra chuyện gì?”

“Đạo chuông vì sao vô cớ vang lên?”

“Chẳng lẽ có mới Đạo Thuật xuất thế, không biết là vị nào sư thúc?”

Đám người nghị luận ầm ĩ ở giữa, một râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt lão giả, trống rỗng xuất hiện ở trước mắt mọi người.

“Gặp qua chưởng giáo.”

Lão giả xuất hiện về sau, đám người nhao nhao chắp tay hành lễ.

Một người trung niên đạo sĩ đi lên trước, nghi hoặc hỏi: “Chưởng giáo, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, đạo chuông vì sao bỗng nhiên vang lên ”

Lão giả lật tay một cái, một trương cổ phác trang sách, bỗng nhiên lơ lửng tại trên lòng bàn tay của hắn không.

Mọi người thấy kia trang sách, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kính sợ, này trang chính là Đạo Kinh tàn thiên, trên đó ghi lại rất nhiều chân ngôn Đạo Thuật, là Phù Lục Phái lập giáo chi cơ, được xưng là “Đạo trang ”

Chỉ là, ngày bình thường bọn hắn phụng làm thánh vật đạo trang, giờ phút này lại soạt rung động, tựa hồ là đang run rẩy, dẫn tới nơi đây thiên địa linh khí hỗn loạn tưng bừng

Vô số mặt người lộ kinh ngạc, rốt cuộc là thứ gì, vậy mà có thể để cho cùng Đạo Kinh một mạch tương thừa đạo trang run rẩy?

Đạo chuông vô cớ vang lên, đạo trang chợt phát sinh dị tượng, loại này quỷ dị tràng cảnh, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của mọi người

Không biết qua bao lâu, chung quanh hỗn loạn thiên địa chi lực chậm rãi lắng lại, lão giả trong tay đạo trang cũng dần dần bình tĩnh, ánh mắt của hắn xa xăm nhìn về phía phương xa, lẩm bẩm nói: “Đạo Kinh run rẩy, chưa từng nghe thấy, không biết là phúc là họa ”

Dương Khâu Huyền, huyện thành.

Liễu Hàm Yên cùng tiểu nha hoàn đi ra Đại Môn, tiểu nha hoàn ánh mắt cong lên, chỉ vào cổng một bên trên mặt đất, kinh ngạc nói: “Tiểu thư, nơi đó nằm người ”