Chương 19: Huyễn cảnh

Nữ tử áo trắng thanh âm mềm mại đáng yêu đến cực điểm, nghe trong lòng người không khỏi rung động, tâm thần có một nháy mắt thất thủ.

Ngay tại hắn tâm thần thất thủ trong nháy mắt, Lý Mộ trong mắt, cảnh sắc đột biến.

Bên người cây cối không thấy, phía trước suối nước không thấy, hắn xuất hiện ở một cái tươi hoa đua nở sơn cốc, trong sơn cốc chim hót ríu rít, hồ điệp bay múa, mà ở trước mặt của hắn, còn có hơn mười tên người mặc váy sa nữ tử, nhẹ nhàng vặn vẹo vòng eo, nhanh nhẹn nhảy múa.

Những cô gái này yến mập vòng gầy, dáng người hình dạng không giống nhau, nhưng mỗi một tên đều là nhân gian tuyệt sắc, các nàng hoặc thanh thuần, hoặc vũ mị, hoặc hào phóng, hoặc uyển ước, hoặc nhiệt tình, hoặc cao lạnh

Càng quan trọng hơn là, theo các nàng múa, chúng nữ trên thân vốn là đơn bạc váy sa, cũng từng kiện trượt xuống

Theo những cô gái này càng lúc càng lớn mật động tác, Lý Mộ trong lòng, một loại nào đó dục vọng bắt đầu điên cuồng sinh sôi, làm sao cũng áp chế không nổi

“Huyễn cảnh!”

Lý Mộ đột nhiên tỉnh táo, thầm nghĩ trong lòng không ổn, một tay bấm niệm pháp quyết, trong lòng lập tức mặc niệm: “Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi; vạn biến còn định, thần di khí tĩnh; cát bụi không dính, tục tướng không nhiễm; hư không nịnh mật, toàn vẹn không có gì; không có tương sinh, ‘khó’ và ‘dễ’ vì tương hỗ đối lập mà hình thành ”

Huyễn cảnh cũng không phải là chỉ là hư ảo cảnh tượng, cao thâm huyễn cảnh, uyển như ác mộng, có thể vô hạn phóng đại nhập cảnh người nội tâm thiếu hụt, dẫn động đến bọn hắn nội tâm chỗ sâu nhất dục niệm, thậm chí có thể trực tiếp đem nó cỗ hiện ra.

Một khi bản tâm thất thủ, trầm luân huyễn cảnh, liền sẽ bị ảo cảnh người chế tạo chỗ bài bố.

Tinh thông huyễn cảnh người, thậm chí có vượt biên giết địch năng lực.

Đạo gia Thanh Tâm Quyết mặc dù không có Cửu Tự Chân Ngôn uy lực lớn như vậy, nhưng thắng ở mặc niệm liền có thể phát huy hiệu dụng, Lý Mộ mặc niệm mấy lần Thanh Tâm Quyết, lại mở mắt ra lúc, trong lòng kia một tia dục vọng rung động, đã biến mất vô tung vô ảnh.

Mà trước mặt vũ nữ, cũng không còn cách nào để nội tâm của hắn sinh ra mảy may ba động.

Nhưng hắn một trái tim, lại chìm đến đáy cốc.

Trong ảo cảnh, cũng không phải là hắn một người, Trương Sơn Lý Tứ, thậm chí liền Hàn Triết đều bị kéo vào.

Lúc này, Trương Sơn chính vẻ mặt tươi cười, cùng một dáng người nở nang nữ tử nhanh nhẹn nhảy múa, còn lại mấy tên bộ khoái cũng là như thế, liền liền Hàn Triết, tại biểu lộ vùng vẫy thời gian ngắn ngủi về sau, cũng bị nhen lửa dục vọng trong lòng, ôm một thanh lãnh nữ tử, mặt lộ vẻ vui vẻ, triệt để trầm luân tại huyễn cảnh bên trong, bên cạnh hắn ba tên bộ khoái, thậm chí đã bắt đầu thoát lên quần

Tại bọn hắn chạm đến đai lưng trong nháy mắt, cả người liền bỗng nhiên mới ngã xuống đất, sau đó biến mất tại huyễn cảnh bên trong.

Thời gian trong nháy mắt, huyễn cảnh bên trong liền chỉ còn lại hai người.

Lý Tứ nhìn chung quanh một chút, nghi hoặc nhìn Lý Mộ: “Ta đang nằm mơ?”

Lý Mộ nhìn xem Lý Tứ, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Những cô gái này dụ hoặc mười phần, chính Lý Mộ cũng suýt nữa mắc lừa, liền Ngưng Thần cảnh Hàn Triết đều chở tại huyễn cảnh bên trong, trong mọi người tốt nhất sắc Lý Tứ thế mà còn có thể bảo trì lý trí, không chỉ có như thế, hắn nhìn về phía những cô gái này ánh mắt, không hề bận tâm, cùng trong ngày thường nhìn Trương Sơn cùng lão Vương ánh mắt không có gì khác nhau.

Lý Mộ khiếp sợ nhìn xem hắn, hỏi: “Ngươi không có việc gì?”

Lý Tứ hỏi ngược lại: “Ta có thể có chuyện gì?”

Lý Mộ khó có thể tin nói: “Ngươi không có có tâm động?”

“Tâm động ”

Lý Tứ nhìn xem đã không đến mảnh vải, dáng múa cũng càng lúc càng lớn mật không bị cản trở chúng nữ, giật giật khóe miệng, khinh thường nói: “Liền cái này?”

Theo Lý Tứ mở miệng, những cô gái kia động tác đột nhiên đình trệ, sau đó, hai người trước mắt đông đảo nữ tử đột nhiên biến mất.

Thay vào đó, là một hình dạng thanh tú thiếu nữ.

Thiếu nữ người mặc màu trắng váy dài, đem thân thể che chắn cực kỳ chặt chẽ, cùng vừa rồi những cái kia quần áo hở hang nữ tử so sánh, kích không dậy nổi nam nhân mảy may sắc dục.

Nhưng ngay tại thiếu nữ này xuất hiện trong nháy mắt, Lý Tứ trên mặt biểu lộ bỗng nhiên ngưng trệ.

Lý Mộ biến sắc, mặc dù không biết thiếu nữ kia là ai, nhưng hiển nhiên, Lý Tứ tình huống rất không ổn, tùy thời đều có trầm luân tại huyễn cảnh bên trong khả năng.

Hắn sâu trong nội tâm chấp niệm hoặc là dục vọng, bị kia từ trong hồ đi ra nữ tử cụ hiện ra.

“Thanh Thanh ”

Lý Tứ kinh ngạc nhìn thiếu nữ kia, ánh mắt dần dần biến ngốc trệ, chậm rãi hướng thiếu nữ kia phương hướng đi đến.

Lý Mộ muốn ngăn lại hắn, lại phát hiện thân thể của mình tựa hồ bị thứ gì cầm cố lại .

Hắn trơ mắt nhìn Lý Tứ tay chạm đến thiếu nữ kia gương mặt, sau đó cả người biến mất tại huyễn cảnh bên trong.

Mảnh sơn cốc này, cuối cùng chỉ còn lại Lý Mộ một người.

Mà vừa rồi biến mất những cô gái kia, xuất hiện lần nữa tại Lý Mộ trước mắt, các nàng dáng múa càng thêm uyển chuyển, động tác so vừa rồi càng thêm lớn gan, thậm chí đều dán tại Lý Mộ trên thân

Lý Mộ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, trong lòng mặc niệm Thanh Tâm Quyết, ánh mắt bình tĩnh, không chứa mảy may tạp niệm.

Một tên sau cùng đầy đặn nữ tử gần sát Lý Mộ, đối với hắn nhẹ nhàng phun ra một ngụm hương khí, cả người ngã oặt tại trong ngực của hắn, ôn nhu hỏi: “Ta xinh đẹp không?”

Lý Mộ bình tĩnh nói: “Thật xin lỗi, ta người này mặt mù, không biết ngươi có xinh đẹp hay không ”

Phá vỡ ảo cảnh căn bản, chính là thủ vững bản tâm, chỉ cần không bị dục vọng thúc đẩy, cho dù là ảo cảnh chủ nhân, cũng làm sao hắn không được.

Chỉ cần ra huyễn cảnh, Lý Mộ liền có được sức tự vệ.

Huống chi, lấy Lý Mộ bây giờ tình trạng cơ thể, nàng liền xem như lại mị lại tao, cũng câu dẫn không được hắn.

“Công tử chỉ toàn sẽ nói cười” nữ tử kia nằm trong ngực Lý Mộ, hai tay ôm lấy cổ của hắn, thổ khí như lan, dịu dàng nói: “Là ta xinh đẹp, vẫn là nhà ngươi nương tử xinh đẹp?”

“Không có ý tứ, tại hạ chưa kết hôn ”

” ”

Nữ tử kia tựa hồ cũng bị Lý Mộ làm rối loạn tiết tấu, trầm mặc một cái chớp mắt, một cái tay vuốt ve Lý Mộ ngực, tiếp tục cười híp mắt hỏi: “Nơi đây phong cảnh nghi nhân, công tử có nguyện ý hay không cùng tỷ muội ta mấy người làm một chút khoái hoạt sự tình đâu?”

Lý Mộ trong lòng ngầm thở dài, nhân sinh đến liền thích làm những cái kia khoái hoạt sự tình, nhưng bây giờ lại không phải lúc.

Vừa đến, hắn biết rõ, nơi này núi là giả, nước là giả, trong ngực mỹ nhân cũng là giả, một khi hắn đáp ứng, nội tâm lộ ra sơ hở, hạ tràng liền sẽ cùng Trương Sơn Lý Tứ không khác nhau chút nào.

Thứ hai, coi như cái này một Thiết đều là thật, nhưng hắn bảy phách mất hết, Tước Âm chi phách đến bây giờ còn không có ngưng tụ hi vọng, buổi sáng còn thường xuyên dậy không nổi, cũng không có khả năng cùng nhiều người như vậy khoái hoạt, nhiều lắm là kiên trì hai ba cái mà thôi

Đối mặt với nữ tử câu dẫn, Lý Mộ lắc đầu, trịnh trọng mở miệng:

“Cô nương xin tự trọng.”

” ”

Nữ tử trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra vẻ giận dữ, lớn tiếng nói: “Ta không tin!”

“Nam nhân đều là sắc dục huân tâm gia hỏa, tại sao có thể có người ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, ngươi nhất định là đang lừa ta!”

Nàng nói nói, bỗng nhiên đưa tay hướng phía dưới tìm tòi, sau đó trên mặt liền lộ ra vẻ không thể tin được, cả kinh nói: “Làm sao có thể, ngươi ”

Lý Mộ thân thể bỗng nhiên khôi phục khống chế, sắc mặt hắn đỏ lên, đẩy ra nữ tử kia.

Bị này vô cùng nhục nhã, Lý Mộ nổi trận lôi đình, trong lòng nộ hải bốc lên, trên tay sáu đinh ngọc nữ ấn đều đã kết một nửa, “Lâm” chữ càng là nhổ đến yết hầu

Đột nhiên, trước mắt của hắn một hoa, sơn cốc không thấy, biển hoa không thấy, những cái kia nhảy múa nữ tử cũng không thấy , hắn lại thấy được phản chiếu lấy mặt trăng mặt nước.

Bích Thủy Loan, bên bờ, áo trắng cô gái tóc dài đối Lý Mộ doanh doanh thi cái lễ, áy náy nói ra: “Thiếp thân coi là thế gian nam tử, đều là phụ lòng bạc tình bạc nghĩa hạng người, trong mắt chỉ có tình dục nhục dục, nghĩ không ra, trên đời còn có công tử như vậy ngồi trong lòng mà vẫn không loạn người, mới là thiếp thân không đúng, thiếp thân nơi này cấp công tử bồi tội ”