Chương 12: Hòa thượng

“Ngọa tào!”

Đột nhiên gặp như thế kinh hãi, Lý Mộ toàn thân phát lạnh, liền tâm tạng đều ngừng một nhịp, bản năng bước nhanh lui lại, cùng tấm kia mặt quỷ kéo dài khoảng cách.

Trong đêm tối, quỷ kia mặt nhếch miệng cười một tiếng, bỗng nhiên hướng về phía trước thổi ngụm khí.

Lý Mộ chỉ cảm thấy một trận gió lạnh cửa hàng, tựa hồ đem linh hồn của hắn đều đông lại, hắn nghĩ phải thoát đi, lại ngay cả đơn giản phóng ra bước chân đều không thể làm được

Lý Mộ ý thức được, hắn thật gặp được quỷ.

Không phải cấp thấp nhất Âm Linh, cái này một con, là có thể điều khiển âm khí công kích ác quỷ

Lý Mộ không cách nào khống chế thân thể, nhìn xem quỷ vật kia chậm rãi đến gần, trong lòng vô cùng nóng nảy, ngay vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được ngực một trận ấm áp.

Nơi đó có Lý Thanh giao cho hắn một viên lá bùa, Lý Mộ nghe nàng, một mực thiếp thân mang theo.

Ngực phương hướng truyền đến dòng nước ấm tràn vào thân thể của hắn, đuổi đi trong cơ thể hắn hàn ý, cũng làm cho hắn trở lại thu được thân thể quyền chi phối.

Lý Mộ không chút do dự, dùng hắn đời này tốc độ nhanh nhất, vung ra chân hướng huyện nha chạy như điên.

Kia hư ảnh trạm sau lưng Lý Mộ, nhếch miệng cười nói: “Ngươi chạy không thoát ”

Trong đêm tối, Lý Mộ hướng về huyện nha phương hướng bỏ mạng phi nước đại.

Hơi có chút đạo hạnh quỷ vật, đều không phải là người bình thường có thể địch nổi , thường nhân có bảy phách hộ thể , bình thường quỷ vật không dám tới gần, hắn nhưng không có cái gì.

Huống chi, có thể nôn âm khí công kích, nói rõ đối phương chí ít cũng là Oán Linh cấp bậc ác quỷ, vừa vừa bước vào tu hành giới Lý Mộ, không có bất kỳ cái gì thủ đoạn đối phó.

Cho dù biết mình không địch lại, Lý Mộ còn đánh giá thấp quỷ vật kia lợi hại.

Hắn chỉ chạy ra hơn mười bước, liền cảm giác toàn thân lần nữa phát lạnh, không thể nhúc nhích .

Quỷ vật kia bay tới trước mặt hắn, thâm trầm nói: “Đúng là gặp được một cái không có bảy phách người, không có bảy phách, ngươi cũng sống không được bao lâu, hôm nay ta nuốt ngươi ba hồn, trợ đạo hạnh của ta tiến thêm một bước ”

“A Di Đà Phật ”

Lý Mộ lòng nóng như lửa đốt, kiệt lực giãy dụa lúc, bên tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng niệm phật.

Thiền âm lọt vào tai, Lý Mộ chợt phát hiện, hắn lần nữa nắm trong tay thân thể chủ quyền, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về phía trước, dưới ánh trăng, một tên hòa thượng tay trái cầm bát, tay phải cầm một cây thiền trượng, chính hướng bên này chậm rãi đi tới.

Lý Mộ thật nhanh chạy đến hòa thượng này bên cạnh, từ hắn vừa rồi phá giải mình hiểm cảnh cái kia một tay liền có thể nhìn ra, hòa thượng này nhất định có có chút tài năng, tối thiểu so với mình lợi hại hơn nhiều.

Quỷ vật nhìn thấy hòa thượng kia, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, âm trầm nói: “Từ đâu tới dã hòa thượng, dám can đảm xấu ta chuyện tốt!”

Hòa thượng lo lắng nói: “A Di Đà Phật, bần tăng Huyền Độ , đến từ Kim Sơn Tự, không phải dã hòa thượng.”

Kim Sơn Tự cái tên này, nghe liền có một loại không hiểu cảm giác an toàn, Lý Mộ trong đầu không khỏi hiện ra một cái hội niệm “đại uy thiên long” hòa thượng áo trắng.

Ngay vào lúc này, chung quanh bỗng nhiên lên một trận âm phong, nhiệt độ chợt hạ, quỷ vật thanh âm càng thêm âm trầm: “Quản ngươi là Kim Sơn Tự Ngân Sơn Tự, hôm nay ngươi như xấu ta chuyện tốt, ta liền hồn phách của ngươi cũng nuốt!”

Lý Mộ bị cái này trận âm phong thổi thân hình bất ổn, hòa thượng thân thể nguy nhưng bất động, thương xót nói ra: “Nhân có nhân đạo, quỷ có quỷ đồ, ngươi vì tự thân tu luyện, đoạt nhân hồn phách, vì thiên đạo chỗ không dung, đã phạm phải nghiệp chướng, không nếu như để cho bần tăng độ ngươi một lần, tiêu trừ nghiệp chướng, cũng tốt vãng sinh cực lạc ”

Quỷ vật kia tựa hồ biết hòa thượng này không dễ chọc, hét lên một tiếng về sau, trong thân thể bỗng nhiên tuôn ra một đoàn hắc vụ, đem thân hình của nó bao phủ, hắc vụ quay cuồng không ngừng, lấy tốc độ cực nhanh lan tràn ra phía ngoài, trong chớp mắt liền đem Lý Mộ cùng hòa thượng này bao phủ tại trong đó.

Chỉ là, đương cái này hắc vụ sắp chạm đến bọn hắn thời điểm, lại giống như là gặp trở ngại gì, không thể lại hướng trước mảy may.

Hòa thượng một tay nâng bình bát, một tay nắm lấy thiền trượng, thất vọng nói: “Ngươi thật không muốn để cho bần tăng độ ngươi sao?”

“Vậy liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!” Trong hắc vụ truyền đến sắc nhọn thanh âm.

Hòa thượng thở dài một tiếng, đem trong tay bình bát giao cho Lý Mộ, nói ra: “Tiểu thí chủ , có thể hay không thay mặt bần tăng đảm bảo một lát?”

Hắc vụ quay cuồng không ngừng, Lý Mộ lúc nào gặp qua loại này trận thế, hắn được không dễ lần thứ hai sinh mệnh, nhưng toàn hệ tại hòa thượng này trên thân .

Hắn không chút do dự tiếp nhận cái này bình bát, chỉ là cái này bình bát không biết là làm bằng vật liệu gì, so hắn tưởng tượng còn nặng hơn nhiều lắm, Lý Mộ một chút không có cầm chắc, suýt nữa tuột tay, chật vật đem bưng lên đến, hoàn toàn không giống hòa thượng một tay nắm bát nhẹ nhàng như vậy.

Hòa thượng cầm thiền trượng, nhìn về phía hắc vụ, cuối cùng hỏi: “Bần tăng hỏi lại ngươi một câu, ngươi đến cùng có để hay không cho bần tăng độ ngươi?”

Trong hắc vụ không có truyền đến bất kỳ thanh âm gì, nhưng lại lăn lộn càng thêm kịch liệt, từng cái từ sương mù ngưng tụ hắc trảo, hướng hòa thượng cùng Lý Mộ trên thân chộp tới.

Lý Mộ trong tay bình bát bỗng nhiên tản mát ra đạm kim sắc quang mang, vươn hướng móng vuốt của hắn dễ dàng sụp đổ.

Lý Mộ lại nhìn về phía hòa thượng kia, chỉ gặp trên mặt hắn loại kia trách trời thương dân biểu lộ không còn, ngược lại có chút tức hổn hển, hai tay nắm lấy thiền trượng, nhào vào trong hắc vụ.

Sau đó, Lý Mộ liền nghe được hắc vụ bên trong tích bên trong lách cách một trận vang, cùng hòa thượng giận mắng.

“Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!”

“Lão, bần tăng có phải hay không cho ngươi mặt mũi rồi?”

“Cấp mặt đồ không cần!”

“Cũng không đi ra hỏi thăm một chút ta Huyền Độ danh hào, bần tăng nghĩ độ ngươi, kia là nể mặt ngươi, nhiều ít người cầu bần tăng độ bần tăng cũng không độ, đừng cho thể diện mà không cần ”

“Lúc này bần tăng trước lưu ngươi một cái mạng chó, một hồi ngươi nếu là còn gian ngoan không thay đổi, bần tăng để ngươi hồn phi phách tán ”

Lý Mộ hai tay nâng bình bát, mắt thấy kia hắc vụ từ sôi trào lăn lộn trạng thái dần dần lắng lại, tiêu tán

Hắc vụ tán đi, hòa thượng thân ảnh lần nữa hiển hiện ra, hắn đơn cầm trong tay thiền trượng, trên mặt lại khôi phục trách trời thương dân biểu lộ, đi đến Lý Mộ bên người, tiếp nhận bình bát, mỉm cười nói: “Đa tạ thí chủ.”

Lý Mộ nuốt nước miếng một cái, lẩm bẩm nói: “Không, không tạ ”

Hòa thượng lại niệm một tiếng niệm phật, “A Di Đà Phật, thí chủ không cần lo lắng, kia ác quỷ đã bị bần tăng thu phục, bần tăng sẽ dùng Phật pháp độ hóa nó, dẫn đạo nó đi đến chính đạo ”

Dứt lời, hắn liền quay người rời đi, không đi hai bước, lại giống là nhớ lại cái gì, quay đầu lại, đem trên cổ tay một chuỗi phật châu lấy xuống, đưa cho Lý Mộ, nói ra: “Bần tăng quan thí chủ bảy phách mất hết, nhưng nhục thân lại nội uẩn buồn vui chi tình, xác nhận tu đích đạo môn công pháp, nhưng thí chủ pháp lực không quan trọng, trấn không được những này yêu ma quỷ quái, xâu này phật châu tặng cho thí chủ, có thể bảo vệ thí chủ không bị bình thường tà mị yêu vật cận thân ”

Lý Mộ cái này mới phản ứng được, vội vàng tiếp nhận phật châu, khom người nói: “Đa tạ đại sư ân cứu mạng ”

“A Di Đà Phật, giúp người tức là giúp ta ”

Hòa thượng thanh âm nhỏ dần, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Lý Mộ đứng tại không có một ai trên đường phố, ác quỷ không có, hắc vụ không có, hòa thượng cũng mất, nếu như không phải này chuỗi phật châu còn trên tay, hắn thậm chí coi là vừa rồi sinh ra ảo giác.

Ác quỷ là thật, hắc vụ là thật, hòa thượng cũng là thật, kém chút không có chính là hắn.

Vừa tới thế giới này không có mấy ngày, Lý Mộ liền lại một lần nữa kinh lịch hung hiểm nguy cơ sinh tử, tối nay kinh lịch để hắn ý thức được, hắn không thể tiếp tục như vậy được nữa.

Không có bảy phách hắn, tại quỷ vật trong mắt, chính là tiếp tục phát sáng hải đăng.

Đang ngưng tụ ra bảy phách trước đó, sự tình hôm nay rất có thể sẽ lần nữa phát sinh.

Lần này hắn trùng hợp gặp được hòa thượng gặp chuyện bất bình, lần tiếp theo, hạ lần tiếp theo đâu?

Hắn không có khả năng mỗi lần đều có vận khí tốt như vậy, ngày mai nhất định phải hỏi một chút Lý Thanh , có biện pháp gì hay không, có thể để cho hắn nhanh chóng tăng cường thực lực, lần sau nếu như gặp lại yêu quỷ chi lưu, cũng không trở thành không có có bất kỳ sức đánh trả nào.

Hắn từ ngực móc ra tờ giấy kia phù, kinh lịch vừa rồi một chuyện, lá bùa trung Uẩn Hàm pháp lực đã tiêu hao hầu như không còn, Lý Mộ đem cất kỹ, sau đó đem này chuỗi phật châu đeo ở trên cổ tay, đi về phía nhà

Một đêm không ngủ.

Sắc trời mời vừa hừng sáng, Lý Mộ liền từ trên giường đứng lên, đơn giản sau khi rửa mặt, trạm tại cửa ra vào chờ đợi.

Lý Thanh có luyện công buổi sáng thói quen, cổng con đường này là nàng phải qua đường, chỉ là sáng sớm hôm nay lên sương mù, mấy chục bước bên ngoài, chính là một mảnh trắng xóa, trên đường phố một cái người đi đường cũng không có, cũng không biết nàng hôm nay vẫn sẽ hay không tới.

Lý Mộ trạm trong chốc lát, không đợi đến Lý Thanh , sát vách cửa sân ngược lại là mở ra.

Tên là Liễu Hàm Yên nữ tử đem một chậu bẩn nước rơi ở cổng, vẫn không có cấp Lý Mộ sắc mặt tốt, hừ lạnh một tiếng về sau, lại đi trở về trạch viện, trùng điệp đem viện cửa đóng lại.

Lý Mộ bây giờ căn bản không có có tâm tư trêu chọc cơn giận của nàng, tối hôm qua kinh hồn táng đảm phía dưới, hắn một đêm không ngủ, sợ trước giường lại xuất hiện cái gì Âm Linh lệ quỷ, sáng sớm ngồi tại cửa ra vào trên thềm đá, bối rối ngược lại là từng trận đánh tới.

Không biết qua bao lâu, tâm hắn sinh cảm ứng, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thấy đã dần dần tiêu tán trong sương mù dày đặc, rốt cục xuất hiện một đạo mảnh khảnh thân ảnh.