Chương 18: Ta đẹp không?

Kia hư ảo thân ảnh xuất hiện trong nháy mắt, tựa hồ liền nhiệt độ chung quanh đều hàng mấy phần.

“Oán Linh!”

Lý Mộ trong lòng giật mình, từ kia hư ảnh tản ra khí tức đến xem, là quỷ vật không thể nghi ngờ, mà lại không phải giống như trương Vương thị như thế Âm Linh, thân thể nàng phía ngoài âm khí ngưng tụ không tan, mặc dù không có Lý Mộ trước đó gặp qua hai lần con kia ác quỷ lợi hại, nhưng cũng không phải bình thường.

Hàn Triết nhìn xem kia nữ quỷ, âm thanh lạnh lùng nói: “Nghiệt chướng, còn không mau đem Triệu Vĩnh hồn giao ra!”

Nữ quỷ cũng không ngôn ngữ, phun ra một ngụm âm khí, kia âm khí ở giữa không trung hóa thành mấy cái hắc xà, hướng Hàn Triết nhào tới trước mặt.

Về phần Lý Mộ cùng Trương Sơn chờ mấy tên bộ khoái, nàng thì căn bản chưa thêm để ý tới.

Lý Mộ đứng ở một bên, cũng không xuất thủ.

Hắn mặc dù có khắc chế nữ quỷ này thủ đoạn, nhưng đều không thích hợp trước mặt người khác hiển lộ, mà lại hắn còn sẽ không chớ lên tiếng niệm chú, càng không thể tại Hàn Triết trước mặt triển lộ lôi pháp.

Kia nữ quỷ xuất hiện thời điểm, Lý Mộ trên cổ tay phật châu chỉ hơi hơi phát nhiệt, nói rõ nữ quỷ này đạo hạnh không cao, Hàn Triết đủ để ứng phó.

“Điêu trùng tiểu kỹ!”

Đối mặt hướng hắn đánh tới chớp nhoáng âm khí hắc xà, Hàn Triết chỉ là lạnh hừ một tiếng, một cỗ lãng gợn vô hình quanh quẩn, kia mấy cái hắc xà, đúng là bị trực tiếp chấn nát, một lần nữa hóa thành âm khí, cũng không còn cách nào ngưng tụ.

Một màn này nhìn một đám bộ khoái tinh thần rất là phấn chấn, Lý Mộ trong lòng cũng là âm thầm kinh ngạc, Hàn Triết cái này hừ lạnh một tiếng, quanh thân pháp lực ba động rõ ràng, chỉ sợ thấp nhất cũng là đệ nhị cảnh Ngưng Hồn tu vi, tuy nói Oán Linh cũng thuộc về quỷ tu đệ nhị cảnh, nhưng tại hạ ba cảnh, dưới cảnh giới ngang hàng, yêu quỷ căn bản là không có cách cùng người tu hành so sánh, nữ quỷ này thực lực càng là không bằng Lý Mộ gặp phải con kia, kia hắc xà bị đánh tan về sau, thân ảnh của nàng đều hư ảo rất nhiều.

Tựa hồ biết không phải là người trước mắt đối thủ, nữ quỷ thân hình hối hả lui lại, nguyên địa thì xuất hiện một đoàn nồng đậm hắc vụ, đem Lý Mộ bọn người bao phủ ở bên trong, hắc vụ theo đám người di động mà di động, từ đầu đến cuối đem bọn hắn bao khỏa ở bên trong, nhất thời không cách nào đi ra.

Thân ở trong hắc vụ, đưa tay không thấy được năm ngón, Hàn Triết hai tay kết ấn, trầm giọng nói: “Gió ra cấn sừng, hộ bài binh, tốn phương con đường phía trước, hô sát mãnh gió, cấp cấp như luật lệnh gió đến!”

Hắn một câu cuối cùng rơi xuống, đám người chung quanh bỗng nhiên cuồng phong gào thét, trong nháy mắt, hắc vụ liền bị đều thổi tan.

Sương mù tán đi về sau, phía trước cũng không có kia nữ quỷ thân ảnh.

Hàn Triết một chỉ phía trước, nói ra: “Nàng chạy không được bao xa, truy!”

Dưới đại đa số tình huống, người sợ hãi đều bắt nguồn từ không biết, chính là bởi vì không hiểu rõ quỷ vật, người bình thường mới có thể đối bọn chúng sinh sinh sợ hãi.

Tại Lý Mộ trong mắt, người bình thường nghe mà biến sắc quỷ vật, sớm đã rút đi khăn che mặt thần bí.

Cái gọi là quỷ vật, đơn giản chính là người sau khi chết, ba hồn dung hợp sản phẩm, cấp thấp nhất Âm Linh, không có đủ bất luận cái gì năng lực đặc thù, thậm chí không thể hiển cùng người trước, lợi hại hơn nữa một chút Oán Linh, cũng chỉ có thể điều khiển âm khí, làm một chút chướng nhãn chi thuật.

Chỉ cần đối phương không phải đệ tam cảnh Ác Linh, đối Hàn Triết tới nói, sẽ không có vấn đề gì.

Quỷ Vụ tán đi về sau, Hàn Triết liền từ trong ngực tay lấy ra phù triện, thiếp trên chân, thân hình như gió, thoáng qua liền biến mất tại Lý Mộ đám người trước mắt.

Đây là Phù Lục Phái đặc điểm một trong, tu vi không đủ, phù triện đến góp, một trương “Thần Hành Phù”, liền có thể để cho tốc độ của con người bạo tăng mấy lần.

Lý Mộ bọn người, thì là thảnh thơi thảnh thơi đi ở phía sau.

Phàm là dính đến yêu quỷ vụ án, bọn hắn có thể làm , cũng chỉ có chân chạy, truy truy hạc giấy, hàng yêu trừ ma sự tình, còn phải giao cho những này chuyên nghiệp người tu hành.

Trương Sơn đi tại Lý Mộ bên cạnh, nhìn một chút đỉnh đầu mặt trăng, phàn nàn nói: “Cái này đều đi tới chỗ nào , rừng núi hoang vắng , cũng không biết lúc nào mới có thể trở về đi ”

Một tên bộ khoái nói: “Phía trước mới đến Bích Thủy Loan, chúng ta ra khỏi thành bất quá hơn mười dặm, hơn nửa canh giờ liền có thể trở về.”

Bích Thủy Loan cái tên này, Lý Mộ luôn cảm thấy quen thuộc, hồi ức một phen mới nhớ tới, hắn từng nghe lão Vương xách, có mấy tên ngư dân đến nha môn báo án, nói là Bích Thủy Loan bên trong có quỷ nước quấy phá, chẳng lẽ chính là vừa rồi kia nữ quỷ?

Bích Thủy Loan ở vào giữa hai ngọn núi, chảy qua Dương Khâu Huyền một đầu dòng suối, ở chỗ này thay đổi tuyến đường, dòng nước hội tụ ở đây, hình thành một chỗ diện tích rộng lớn thuỷ vực, nơi đây dòng nước thư giãn, sản phẩm ngư nghiệp phì nhiêu, nuôi sống bên bờ mấy chục cái người ta.

Dân gian có truyền thuyết, những cái kia đầu thủy tự sát hoặc là ngoài ý muốn chết chìm người, linh hồn hội bồi hồi tại chết đuối địa phương, thụ lấy nước hồ âm khí sinh sôi, linh hồn lại biến thành quỷ nước.

Quỷ nước bởi vì nước mà chết, hội trong nước kiên nhẫn chờ đợi, dẫn dụ, hay là trực tiếp cưỡng ép đem người sống kéo rơi xuống nước ngọn nguồn chết đuối, từ đó sung làm mình thế thân để cầu đầu thai luân hồi, mà bị quỷ nước hại chết người, thì sẽ trở thành mới quỷ nước, lặp lại quá trình này

Đương nhiên, truyền thuyết chỉ là truyền thuyết, luân hồi mà nói xưa nay cũng có, lại từ xưa tới nay chưa từng có ai chứng thực qua, người sau khi chết thành quỷ, quỷ lại chết một lần, vậy liền là chân chính hồn phi phách tán, quỷ nước hại người để cầu đầu thai, thuần túy là bịa đặt, bọn chúng mục đích thật sự, bất quá là nuốt nhân hồn phách tu luyện, để cầu đạo hạnh tinh tiến mà thôi.

Mặc kệ quỷ nước đầu thai phải chăng xác thực, thủy chúc âm, một khi kia nữ quỷ vào nước, liền không dễ dàng bắt được .

Lý Mộ bọn người đi về phía trước hơn trăm bước, bên tai liền truyền đến róc rách tiếng nước.

Tối nay ánh trăng cực sáng, vung vãi ở trên mặt nước, Tương Ngạn bên cạnh chiếu rọi càng thêm trong suốt.

Bọn hắn phía trước cách đó không xa, một đoàn nồng đậm hắc vụ, chính hướng mép nước đi nhanh mà đi.

“Nghiệt chướng, chạy đi đâu!”

Hàn Triết hai tay thủ ấn biến ảo, giương một tay lên, một vệt kim quang đánh vào hắc vụ, hắc vụ bên trong truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, kia nữ quỷ thân ảnh từ hắc vụ bên trong ngã ra, rơi vào bờ đầm trên đồng cỏ.

Thân thể của nàng so vừa rồi càng thêm hư ảo, vùng vẫy mấy lần, đều không thể một lần nữa đứng thẳng lên, rõ ràng gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Hàn Triết từ trong ngực lấy ra một mặt Bát Quái Kính, đối kia nữ quỷ nhẹ nhàng nhoáng một cái, một cái bóng mờ từ nữ quỷ trong thân thể chia lìa ra ngoài, lờ mờ khả biện là một nam tử bộ dáng.

Đó chính là Triệu Vĩnh thứ hai hồn, Sảng Linh không có bản thân ý thức, nhìn ngơ ngơ ngác ngác.

Hàn Triết cư cao lâm hạ nhìn xem nữ quỷ, âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi hóa thành quỷ tu không dễ, tu hành nhập đệ nhị cảnh, càng là khó được, bây giờ vậy mà vì tu hành, làm ra câu nhân hồn phách sự tình, lưu ngươi trên đời này cũng là tai họa, hôm nay, ta liền muốn thay trời hành đạo ”

Hắn tay lấy ra phù triện, cách quá xa, sắc trời vừa tối, Lý Mộ thấy không rõ là cái gì phù triện, phỏng đoán hẳn là tru quỷ trừ yêu loại hình.

Phù Lục Phái các loại phù triện, đối yêu quỷ đều có tác dụng khắc chế, nữ quỷ này đã bị Hàn Triết gây thương tích, đạo phù này triện đánh vào trên người nàng, nàng chỉ có hồn phi phách tán hạ tràng.

Hàn Triết run lên cổ tay, kia phù triện lập tức tự đốt , hắn vừa muốn hành động, bỗng nhiên từ mặt hồ thổi tới một trận gió nhẹ.

Gió nhẹ thổi qua, Hàn Triết trong tay thiêu đốt phù triện, đột nhiên dập tắt.

Cùng lúc đó, Lý Mộ trên cổ tay phật châu bỗng nhiên kim quang đại phóng, trong tay Thanh Hồng Kiếm cũng rung động không ngừng, phát ra thanh thúy vù vù.

Thiêu đốt lên Tru Tà phù bỗng nhiên dập tắt, một màn này nhìn Hàn Triết hơi sững sờ, phù triện chi hỏa không phải phàm hỏa, làm sao lại bị gió đêm thổi tắt?

“Đầu lĩnh, đầu nhi, nước, trong nước!”

Ngay vào lúc này, một tên bộ khoái thanh âm run rẩy vang lên.

Hàn Triết ánh mắt nhìn về phía mặt nước, nhìn thấy một áo trắng tóc dài nữ tử, từ trong nước chậm rãi đi tới.

Nữ tử thân mang váy trắng, tóc dài tới eo, nước sông mới đầu chỉ là không có qua cái hông của nàng, theo mặt nước gợn lãng dập dờn, nữ tử áo trắng từng bước một từ trong nước đi ra, tùy theo mà đến, là một mùi hương nhàn nhạt.

Theo nữ tử đến gần, một cỗ âm phong đánh tới, ý lạnh khắc cốt, Lý Mộ trên cổ tay phật châu cùng Thanh Hồng Kiếm dị động càng thêm kịch liệt.

Lý Mộ trong lòng cảnh giác, đã tăng lên tới cực điểm, cho dù là lần thứ hai nhìn thấy cái kia đạo đi tăng lên ác quỷ lúc, trên cổ tay hắn phật châu cũng không có kịch liệt như vậy phản ứng.

Đây cũng là một con quỷ vật, mà lại trước mắt nữ quỷ, so con kia ác quỷ, còn phải cường đại hơn nhiều.

Lúc này, nữ tử áo trắng hướng Lý Mộ phương hướng nhìn thoáng qua, Lý Mộ chỉ cảm thấy một trận lạnh lẽo thấu xương, trên cổ tay phật châu trong nháy mắt ảm đạm, trong tay Thanh Hồng Kiếm cũng bình tĩnh như lúc ban đầu.

Nữ tử chậm rãi đi đến bên bờ, đối đám người nhoẻn miệng cười, ôn nhu hỏi: “Ta đẹp không?”