Chương 44: Một phen mở rương

【 keng! 】

Thu được 【 nguyên tố tế đàn x2 】 【 mỏ linh thạch. Cỡ trung x2 】 【 Tinh Hỏa mỏ quặng. Loại nhỏ x2 】

【 Bạo Tạc Lê hạt giống (tử)x10 】 【 Mê Vụ Trúc (tử)x6 】 【 Long Đảm Hoa hạt giống (tử)x4 】

【 bản vẽ (thủ vệ. Thủy Nham Khôi Lỗi)x2 】 【 bản vẽ (tụ năng trang bị)x4 】 【 bản vẽ (trợ thủ. Khoáng loại)x2 】 【 bản vẽ (trợ thủ. Thực vật loại)x2 】

【 Liệt Hỏa trường cung (tử)x2 】 【 Phi Diệp Tử Mẫu Nhận (tử)x2 】 【 Hoạt Lực Nhuyễn Giáp (tử)x2 】 【 Sung Năng Trọng Nỏ (tử)x2 】

【 phó bản (hải vực sâu)x2 】

Một ngày mới, thu hoạch tăng gấp đôi quét mới.

Theo Lâm Bạch mở ra hôm qua thu được năm cái màu tím bảo rương, khóe miệng không tự giác vểnh lên.

【 nguyên tố tế đàn: Tiêu hao tế phẩm, triệu hoán chí cao màu tím phẩm chất tùy cơ Nguyên Tố Tinh Linh, hiện nay tinh linh mấy: 0/3 】

【 mỏ linh thạch. Cỡ trung: Linh thạch dự trữ lượng 3000, mỗi ngày tự động khôi phục 10% dự trữ lượng, tổng sản lượng thấp hơn nguyên dự trữ lượng 90% mỗi ngày khôi phục lượng cắt giảm 50%; tổng sản lượng thấp hơn nguyên dự trữ lượng 80% không còn khôi phục 】

【 Tinh Hỏa mỏ quặng. Loại nhỏ: Tinh Hỏa thạch dự trữ lượng 500, mỗi ngày tự động khôi phục 10% dự trữ lượng, tổng sản lượng thấp hơn nguyên dự trữ lượng 90% mỗi ngày khôi phục lượng cắt giảm 50%; tổng sản lượng thấp hơn nguyên dự trữ lượng 80% không còn khôi phục 】

Loại nhỏ mỏ linh thạch mới vừa bị hủy không mấy ngày, Lâm Bạch lại đạt được tân mỏ linh thạch, hơn nữa còn là cỡ trung quy mô, linh thạch dự trữ số lượng lớn đủ là loại nhỏ mỏ quặng gấp mười lần!

Ngoài ra còn nhiều một loại Tinh Hỏa mỏ quặng.

Nguyên tố tế đàn cho gọi ra Nguyên Tố Tinh Linh, cũng có thể rất tốt bù đắp Lâm Bạch thủ vệ thủ đoạn.

Lâm Bạch đem một cái nguyên tố tế đàn bố trí ở bên trong ngọn núi nhỏ.

Hào quang tản đi, một cái rưỡi kính 1 mét cổ điển tế đàn xuất hiện ở Lâm Bạch trước mắt.

Lâm Bạch đem vài phần Hải Uyên San Hô coi như tế phẩm, thả đi đến.

Theo san hô ẩn chứa năng lượng bị tế đàn hấp thu hầu như không còn, hóa thành một địa tro bụi, trên tế đàn sáng lên ánh sáng màu lam chói mắt.

Dần dần, ánh sáng tản đi, hai đám mọc ra mắt to khối không khí trôi nổi ở Lâm Bạch trước mắt.

【 Nguyên Tố Tinh Linh. Nước (lam): Thủy nguyên tố bên trong sinh ra sinh mệnh, hệ thủy trong hoàn cảnh sức chiến đấu tăng lên 200% sức chiến đấu 300 】

Lâm Bạch con mắt đều sắp sáng lên tia chớp.

Vài phần vật liệu, liền có thể thu được sức chiến đấu hơn trăm nguyên tố giúp đỡ, đắc ý a.

Lâm Bạch lúc này lại dâng lên vài phần vật liệu, đáng tiếc tế đàn Nguyên Tố Tinh Linh số lượng có hạn mức tối đa, chỉ có thể thu được một con.

Ba con nước Nguyên Tố Tinh Linh trôi nổi ở Lâm Bạch bốn phía, Lâm Bạch có thể cảm giác được chúng nó đối với mình thân mật cảm, đồng thời cũng phát hiện, theo thời gian tăng cường, chung quanh hắn không khí nước hàm lượng chính đang tăng lên trên.

Trên y phục lắng đọng oi bức cảm giác cũng không hơn gì, Lâm Bạch chỉ có thể trước tiên lui ra núi nhỏ, tiếp tục kiểm tra những vật khác.

Cho tới còn lại một cái tế đàn, vẫn là đất đai dưới chỗ che chở làm xong sau, xây ở lòng đất.

【 Bạo Tạc Lê: Chất lỏng chất chứa năng lượng kinh khủng, nhẹ nhàng v·a c·hạm liền có thể gây nên mãnh liệt nổ tung 】

【 Mê Vụ Trúc: Trưởng thành sau, gặp sản sinh bao phủ trúc thân nhất định phạm vi nồng nặc sương mù, có thể thay thế thế giới sương mù 】

【 Long Đảm Hoa: Trong truyền thuyết sinh trưởng ở cự long bên cạnh hoa loại, chất lỏng có trị liệu các loại thương thế tác dụng 】

Lại là một loại bom loại thu hoạch, lần trước Long Tức Hải Đái, Lâm Bạch vẫn không có xử lý biện pháp.

Dù sao vật này, một cái sơ sẩy, toàn bộ chỗ che chở cũng có thể bị nổ phiên.

Hiện tại lại nhiều một loại, Lâm Bạch không biết là phúc là họa.

Sương mù cây hiệu quả cùng mặc trúc tương tự, nhưng muốn càng cường lực hơn.

Có thể thay thế thế giới sương mù, tác dụng có thể lớn có thể nhỏ, nhưng cụ thể hiệu quả hay là muốn chờ Lâm Bạch đã nếm thử sau mới có thể làm ra phán đoán.

【 thủ vệ. Thủy Nham Khôi Lỗi: Linh thạch X500, chất lượng tốt nước x1L, chất lượng tốt hòn đá X5, hệ thủy tinh hạch x1, chế ra thủ vệ sẽ tự động dò xét chỗ che chở, chủ động công kích tới gần chỗ che chở xa lạ sinh vật, mỗi ngày tiêu hao linh thạch x2 】

【 tụ năng trang bị: Pha lê x100, trữ năng thạch X5, có thể đem ánh mặt trời chứa đựng vì là nguồn năng lượng 】

【 trợ thủ. Khoáng loại: Hòn đá x100, linh thạch X50, tinh hạch x1, căn cứ giả thiết mỗi ngày tự động vặt hái khoáng thạch, tăng lên mỏ quặng 5% tốc độ khôi phục 】

【 trợ thủ. Thực vật loại: Dây leo x100, linh thạch X50, tinh hạch x1, căn cứ giả thiết chăm sóc thực vật, tăng lên thực vật 20% tốc độ sinh trưởng 】

Không có nhiều lời, Lâm Bạch lúc này liền chế tác một cái tân khôi lỗi.

Phó bản bên trong thu được Hải Hầu Tinh Hạch cử đi tác dụng lớn.

Hào quang tản đi, hai cỗ không tới cao nửa mét, thân thể vì là nham thạch, khe hở nơi có dòng nước động khôi lỗi xuất hiện ở Lâm Bạch trước mặt.

Thủy Nham Khôi Lỗi hình thể kém xa tảng đá khôi lỗi khôi ngô, nhìn lại như là cái dinh dưỡng không đầy đủ đứa nhỏ.

Lâm Bạch gọi một bộ tảng đá khôi lỗi, khống chế hai cỗ khôi lỗi giao chiến.

Dần dần, Lâm Bạch phát hiện Thủy Nham Khôi Lỗi sở trường.

Tảng đá khôi lỗi trọng điểm sức mạnh, phòng ngự kinh người, một quyền có thể trên mặt đất nổ ra một cái hố sâu.

Mà Thủy Nham Khôi Lỗi trọng điểm linh hoạt, tốc độ di động hơn xa tảng đá khôi lỗi.

Ở Lâm Bạch sự khống chế, Thủy Nham Khôi Lỗi đứng thẳng bất động, bị tảng đá khôi lỗi toàn lực một quyền đánh vào trên người.

Chỉ thấy nó trên người lưu động nguồn nước phát sinh nhàn nhạt ánh sáng, khôi lỗi thân thể vẫn không nhúc nhích, nó đứng thẳng mặt đất nhưng đi xuống ao hãm ra một cái to bằng nắm tay cái hố.

Lâm Bạch sáng mắt lên, để tảng đá khôi lỗi liên tiếp mấy quyền nện tại trên người Thủy Nham Khôi Lỗi.

Thủy Nham Khôi Lỗi không một điểm b·ị t·hương xu thế, trái lại là tảng đá khôi lỗi, cứng rắn trên cánh tay dĩ nhiên xuất hiện tơ nhện giống như vết rạn nứt.

Tá lực, phản thương!

Lâm Bạch rất nhanh nhìn ra Thủy Nham Khôi Lỗi cách dùng, đại vi mãn ý.

Là cái rất thích hợp làm di động tấm khiên khôi lỗi.

Cho tới trợ thủ, nhưng là ải ải nho nhỏ, cầm trong tay bỏ túi công cụ.

Khoáng loại trợ thủ xem cái thu nhỏ lại bản tảng đá khôi lỗi, thực vật trợ thủ nhưng là mang theo mũ nông phu tạo hình.

Đem thực vật trợ thủ nhét vào nhà ấm bên trong, cho quả cầu tuyết làm cái bạn.

Trải qua lần trước hồng thủy, Lâm Bạch đã quyết định đem mỏ quặng phóng tới lòng đất, khoáng loại trợ thủ tạm thời còn không phải sử dụng đến.

【 Liệt Hỏa trường cung: Khiến công kích tăng cường Hỏa nguyên tố thương tổn, sức chiến đấu +100, độ bền 500/500 】

【 Phi Diệp Tử Mẫu Nhận: Có thể dùng ý niệm khống chế mẫu nhận phân liệt thành 18 cuộn phim nhận dùng cho chiến đấu, sức chiến đấu +120, độ bền 300/300 】

【 Hoạt Lực Nhuyễn Giáp: Trung hoà 20% chịu đựng thương tổn, tăng lên 30% thể lực khôi phục 】

【 Sung Năng Trọng Nỏ: Tiêu hao linh thạch tiến hành sung năng, căn cứ sung năng trị số, thả ra sung năng trị X50 điểm thương hại, độ bền trị 1000/1000 】

Lâm Bạch trên mặt vui vẻ, tân trang bị tăng lên trên diện rộng hắn chiến đấu lựa chọn.

Hoạt Lực Nhuyễn Giáp để hắn cũng có phòng ngự thủ đoạn.

Từng trải qua Sung Năng Linh kiếm sau, Lâm Bạch đối với sung năng v·ũ k·hí có hứng thú thật lớn.

Mà Sung Năng Trọng Nỏ thương tổn bổ trợ so với Sung Năng Linh kiếm còn cao hơn, Lâm Bạch không khỏi chờ mong đón lấy phó bản hành trình.

Cho tới then chốt, tự nhiên là Lâm Bạch tâm tâm niệm niệm phó bản.

【 phó bản (hải vực sâu): Mỗi ngày sản sinh ba cái phó bản làm chứng, sử dụng sau có thể truyền tống đến phó bản: Hải vực sâu, phó bản cấp bậc: Tử, không cá nhân tiến vào số lần hạn mức tối đa 】