Chương 49: Gió nhẹ thủ vệ

Không biết qua bao lâu, Lâm Bạch mơ màng tỉnh lại.

Từ dưới đất bò dậy, Lâm Bạch chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ, cả người đào rỗng như thế khó chịu, chỉ là đứng liền cả người đánh bãi, mồ hôi đầm đìa.

Thân thể quá mức suy yếu, Lâm Bạch không thể làm gì khác hơn là ngồi trở lại trên đất, theo : ấn xoa huyệt thái dương đến nửa ngày, mới cảm giác dễ chịu một ít.

Lâm Bạch nhớ mang máng, chính mình là bởi vì nắm chặt cái kia cái Phong Linh Chi Thương, bị nó hấp thụ thân thể năng lượng, mới dẫn đến hiện tại cái này giống như khó chịu.

Phong Linh Chi Thương ánh sáng nội liễm nằm ở Lâm Bạch bên người, lại không trước như vậy chói mắt.

Trong cõi u minh, Lâm Bạch cảm giác mình tựa hồ cùng Phong Linh Chi Thương có một loại quỷ dị liên hệ cảm.

Loại kia cảm giác, lại như, một cái cần cù mẫu thân đang xem gào khóc đòi ăn hài tử?

Lâm Bạch không thể giải thích được rùng mình một cái.

Món đồ gì?

Nhìn bên cạnh trường thương, loại kia cảm giác càng mãnh liệt.

Lâm Bạch trong lúc hoảng hốt, bên tai tựa hồ truyền đến thì thầm.

“Đói bụng ”

Lấy lại tinh thần, Lâm Bạch gian nan nuốt xuống một ngụm nước bọt, tự lẩm bẩm:

“Sẽ không như thế tà môn chứ?”

Một cây thương mà thôi, gặp có ý thức?

Bỗng nhiên nghĩ đến trong sân dây leo, Lâm Bạch lại bình tĩnh lại.

Cũng là, thế giới này, rất nhiều chuyện đều ra ngoài Lâm Bạch dự liệu, hắn có thể làm được chỉ có thể là yên lặng tiếp thu.

Nhìn mình không có chút hồng hào làn da, Lâm Bạch suy yếu sau này hơi di chuyển.

“Cái này, có ăn hay không?”

Từ trong túi đeo lưng lấy ra mấy khối linh thạch, Lâm Bạch rất xa ném đến Phong Linh Chi Thương bên người, đáp lại trong đầu ý thức.

“Ăn!”

Trong đầu ý thức lại thấy đến linh thạch trong nháy mắt, phát sinh tương tự hài đồng giống như hoan hô, rất là kích động.

Lâm Bạch liền như thế mắt thấy một trận gió nhẹ đột ngột từ trong phòng xuất hiện, từ linh thạch trên người xẹt qua, giàu có ánh sáng lộng lẫy linh thạch trong nháy mắt hóa thành bụi bặm.

Cuốn đi linh thạch hàm linh lực gió nhẹ bởi vậy trở nên xanh biếc, đem linh lực thu vào thân thương bên trong.

“Đói bụng ”

Phong Linh Chi Thương còn không vừa lòng, tiếp tục hướng về Lâm Bạch gửi đi đói bụng tín hiệu.

Lâm Bạch chỉ có thể không ngừng từ trong túi đeo lưng lấy ra linh thạch, đút cho Phong Linh Chi Thương.

Đang ăn đi Lâm Bạch hơn ba ngàn viên linh thạch sau, Phong Linh Chi Thương rốt cục bình ổn lại.

Một luồng mắt trần có thể thấy hình dạng phong từ thân thương bên trên hiện lên, thoát ly thân thương, hình thành một cái màu xanh biếc cao hơn nửa mét tiểu Gnome, ngoan ngoãn đứng ở Lâm Bạch trước mặt.

【 phong chi thủ vệ. Gió nhẹ: Sinh ra vào trong gió nhẹ thủ vệ, tuyệt đối trung thành, sức chiến đấu: 500

Kỹ năng 1: Đem thân thể ẩn náu với trong gió nhẹ, tốc độ di động tăng lên 600%

Kỹ năng 2: Ở khắp mọi nơi gió nhẹ, là thủ vệ vương bài, không nhìn kẻ địch 80% phòng ngự

Kỹ năng 3: Phong v·ết t·hương, đem bán kính ba mét không gian hóa thành phong vực, giảm thấp kẻ địch 30% tốc độ, tăng lên tự thân sức chiến đấu 300% kéo dài năm phút đồng hồ 】

Nhìn phong chi thủ vệ giới thiệu, Lâm Bạch trực tiếp hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái gì gọi là mạnh mẽ?

Cái gì gọi là kinh hỉ?

Lâm Bạch cảm thấy đến 25 vạn linh thạch hoa quá đáng giá.

Nếu như nhiều hơn nữa vài con như vậy thủ vệ, dù cho là gặp phải màu tím phẩm chất thú triều, Lâm Bạch cũng có lòng tin kiên trì mười phút trở lên.

Trong túi đeo lưng linh thạch còn còn lại không tới một ngàn.

Lâm Bạch không chút do dự nào, đem trong sân chồng chất một phần trong tài liệu quải giao dịch.

Nhưng vật liệu thích hợp nhiều người cũng không bằng phân, mỡ cá chờ như vậy rộng rãi, trong thời gian ngắn cũng bán không được bao nhiêu.

Lâm Bạch thử nghiệm liên hệ Phong Linh Chi Thương, dù sao nó giới thiệu trên biểu hiện, có thể vô hạn triệu hoán thủ vệ.

Có thể thử nghiệm nửa ngày, cũng không được đến đáp lại.

Trên đất Phong Linh Chi Thương lại như một cái phổ thông khúc gỗ, mặc cho Lâm Bạch mọi cách đùa bỡn cũng không có phản ứng.

Hết cách rồi, Lâm Bạch không thể làm gì khác hơn là tạm thời đem thu vào trong túi đeo lưng.

Đi đến sân, sắc trời đã có chút tối tăm.

Xem thời gian, đã khi đến buổi trưa hơn năm giờ.

Ngày hôm nay sắc trời đen so với mọi khi sớm quá nhiều.

Trải qua trước hai lần t·hiên t·ai, Lâm Bạch đã sớm phát hiện, tai hoạ đến trước đều sẽ có chút báo động trước.

Này không giống bình thường khí trời tự nhiên gây nên sự chú ý của hắn.

Khả quan sát hồi lâu, cũng không phát hiện đầu mối, Lâm Bạch không thể làm gì khác hơn là lên tinh thần, thời khắc chú ý hoàn cảnh biến hóa.

Tới trước trên bờ cát đem Trư Thái Lang đào lên.

Trư Thái Lang cháy đen làn da đã hoàn toàn bóc ra, lộ ra nộn hồng tân làn da, hô hấp ổn định, càng đang đứng ở tiến hóa bên trong.

Thấy Trư Thái Lang không có gì đáng ngại, Lâm Bạch thở phào nhẹ nhõm, không thể không khâm phục nó ngoan cường sức sống.

Đương nhiên, nếu như không có Lâm Bạch thuốc trợ giúp, Trư Thái Lang khẳng định trong thời gian ngắn không khá hơn bao nhiêu.

Phương xa trên mặt biển, bỗng nhấc lên từng trận bọt nước.

Ở Lâm Bạch nhìn kỹ, hai cái đầu nhỏ từ mặt biển bay, một bạch một lam, chính là hai cái rưỡi thiên không về nhà tiểu tử.

Hai thằng nhóc tựa hồ chính ngậm món đồ gì, gian nan hướng trên bờ du.

“Đi, giúp một chút chúng nó ”

Lâm Bạch hướng một bên gió nhẹ thủ vệ phân phó nói.

Gió nhẹ thủ vệ thân hình hướng về trước hơi động, Lâm Bạch bên cạnh vô cớ thổi tới một trận gió nhẹ, quay đầu lại lúc, gió nhẹ thủ vệ từ lâu không thấy tăm hơi.

Chính mất công sức ngậm cái đại gia hỏa Tiểu Bạch bỗng nhiên nhận biết một trận sát khí kéo tới, đột nhiên buông ra trong miệng ngậm đồ vật, biểu hiện đề phòng quan sát bốn phía.

Tiểu Lam đồng dạng phát hiện đầu mối, thấp giọng gào thét.

Có thể bốn phía ngoại trừ một trận không biết từ chỗ nào thổi tới phong ở ngoài, lại không một vật.

Ngay ở chúng nó coi chính mình cảm giác được vấn đề lúc, phụ cận gió biển càng lớn lên, gợi lên mặt biển, đem cái kia dưới mặt biển khổng lồ bóng đen kéo đẩy hướng về bãi cát.

Một cái ngây người, Tiểu Bạch liền phát hiện mình khổ cực bắt được con mồi đã cách mình năm mươi mét có hơn.

Ăn c·ướp? !

Tiểu Bạch trong nháy mắt xù lông, hướng Tiểu Lam hét lên một tiếng, nhanh chóng hướng bóng đen kia bơi đi.

Phản ứng lại Tiểu Lam cùng cấp tốc đuổi theo Tiểu Bạch.

Dựa vào ở trong biển có thể tăng lên tốc độ di động kỹ năng, hai thằng nhóc rất nhanh đuổi theo thất lạc con mồi.

Có thể để chúng nó nghi hoặc chính là, tìm mấy lần, cũng không phát hiện ăn c·ướp tồn tại.

Hơn nữa nhìn con mồi di động phương hướng, tựa hồ chính là hướng về bãi cát phương hướng.

Hơi nheo mắt lại, nhìn phương xa dưới mặt biển, bị gió lãng kéo nhanh chóng hướng bãi cát kéo tới bóng đen, Lâm Bạch một trận kinh ngạc.

Nếu không là nhìn thấy hai thằng nhóc vòng quanh bóng đen bận bịu trước bận bịu sau hơn nửa ngày, không có việc gì, Lâm Bạch còn tưởng rằng có động vật biển muốn đổ bộ đây.

Hơn nữa, nhìn cái kia mặt biển không giống với nơi khác cuộn sóng tốc độ, Lâm Bạch hơi ngạc nhiên.

Chính mình chỉ là để gió nhẹ thủ vệ giúp một chút hai thằng nhóc, cũng không có giải thích làm sao giúp, nó dĩ nhiên liền có thể lợi dụng tự thân sức gió, kéo nước biển vận động, đến vận chuyển bóng đen kia.

Nó trí tuệ, để Lâm Bạch âm thầm hoảng sợ.

Cũng còn tốt, thủ vệ này đối với Lâm Bạch là tuyệt đối trung thành.

Ở gió nhẹ thủ vệ dưới sự giúp đỡ, bóng đen kia rất nhanh bị hải lý đẩy lên trên bờ biển.

Tròn cuồn cuộn thân thể, mọc đầy xanh mượt hải tảo, nhân cách hoá tứ chi, chỉ liền với bốc trạng màng mỏng.

【 Thâm Hải Đản Nhân: Tồn tại với đáy biển nơi sâu xa kỳ lạ chủng tộc, yêu thích thu gom hi hữu khoáng thạch 】

Không có sức chiến đấu biểu hiện, chứng minh nó đ·ã c·hết rồi.

Tiểu Bạch cùng Tiểu Lam cũng phát hiện đứng ở trên bờ cát Lâm Bạch, hưng phấn vọt tới, vòng quanh Lâm Bạch xoay tròn vòng.

Lâm Bạch xem choáng váng đầu, bất đắc dĩ ngồi xổm xuống ngăn lại hai cái hưng phấn tiểu tử.

“Những người này, các ngươi từ đâu làm ra?”

Phải biết cái kia trứng người, chỉ là thân cao thì có sáu mét nhiều, cả người thật liền dài đến cùng cái trứng gà tự, vừa nhìn liền khó đối phó.

Ở hai thằng nhóc bô bô giải thích, Lâm Bạch mới bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nguyên lai, từ phó bản sau khi ra ngoài, hai thằng nhóc bị cực nóng nhiệt độ khiến cho cả người không thoải mái, Tiểu Lam bị Tiểu Bạch mang theo xuống biển hạ nhiệt độ.

Hai người ở trong biển chơi đùa, nhất thời không chú ý, càng bơi tới biển sâu khu.

Vừa vặn Tiểu Bạch đói bụng, hai người lặn xuống đáy biển tìm ăn, bất ngờ phát hiện chính núp ở tảng đá chồng bên trong đi ngủ trứng người.

Tiểu Bạch cảm thấy đến tên kia khẳng định ăn thật ngon, liền cùng Tiểu Lam ngươi một cái ta một cái, đem trứng người đối phó quá khứ.

Này trứng người cũng là kẻ hung hãn, bị cắn nửa ngày, cứ thế mà không tỉnh.

Lâm Bạch nghe sững sờ, dở khóc dở cười.

Sắc trời triệt để đêm đen đến rồi, nhưng sương mù tản đi thời hạn còn không quá, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Để khôi lỗi đem trứng người t·hi t·hể nâng lên, Lâm Bạch ôm Trư Thái Lang, trở lại chỗ che chở bên trong.

Lưu lại còn có việc đây.