Chương 50: Không đúng

Một nơi sáng như ban ngày trong sân, thanh âm chói tai vang lên, một cái bóng đen đột ngột xuất hiện ở trong sân.

Người đến chính là Lâm Bạch.

Thân thể cảm giác khó chịu hơi tản đi, Lâm Bạch ngay lập tức đánh giá bốn phía.

Bên cạnh là trồng trọt tươi đẹp đóa hoa vườn hoa, sân rộng lớn, bị một vòng cao hơn ba mét dày nặng tường vây vây nhốt.

Sân chính giữa, một căn diện tích hơn 200 bình ba tầng biệt thự ngạo nghễ đứng vững, bên trong góc treo đầy toả ra tia sáng chói mắt đèn lồng.

Nếu không là Lâm Bạch biết đây là một thế giới khác, còn tưởng rằng chính mình lại bị đưa trở về.

Nơi này, chính là Đông Phương Húc cho hắn phát tọa độ chỗ cần đến.

Không có quá nhiều do dự, Lâm Bạch cấp tốc mà ẩn nấp cầm trong tay hai cây dây leo cây non ném đến một bên trong vườn hoa.

Không lâu lắm.

Lại một trận thanh âm chói tai qua đi, Lâm Bạch trước người cách đó không xa xuất hiện một bóng người.

Hắn lắc lắc đầu, dương quang suất khí trên mặt mang theo một tia hiếu kỳ, ngắm nhìn bốn phía, nhất thời phát hiện Lâm Bạch.

“Ngươi là, đại lão?”

Đông Phương Húc hiếu kỳ đánh giá Lâm Bạch, thủ hạ ý thức ấn về phía bên hông, mang theo một tia đề phòng.

“Đông Phương Húc?”

Lâm Bạch đối với Đông Phương Húc động tác ngoảnh mặt làm ngơ, mặt không hề cảm xúc, quần áo vạt áo không gió nhưng nhẹ nhàng lay động.

“Là ta ”

Đông Phương Húc có vẻ hơi kinh hỉ.

“Lần thứ nhất thấy, đại lão ngươi thật đúng là, ạch, khí chất xuất sắc a ”

Lâm Bạch khóe miệng giật giật, cao lãnh nói.

“Lần hành động này tình huống cụ thể ngươi còn không nói cho ta biết chứ ”

Đến trước, Đông Phương Húc chỉ cho Lâm Bạch phát ra vị trí tọa độ, cũng biện hộ cho báo ở hai người gặp gỡ lại chia sẻ.

“Này không phải vì bảo hiểm mà ”

Đông Phương Húc cười hì hì, lộ ra cái thần bí ý cười.

“Lần hành động này mục tiêu tên là Trương Vĩ, là cái dựa vào c·ướp b·óc nhỏ yếu cầu sinh người phát triển tổ chức đầu lĩnh, trong tay dính không ít máu tươi, chúng ta lần này tới là thay trời hành đạo, c·ướp c·ủa người giàu giúp người nghèo khó ··· ”

Lâm Bạch có chút không chịu được Đông Phương Húc tự mình thôi miên, chọc thẳng làm nói rằng:

“Nói điểm chính ”

“Được rồi ”

Đông Phương Húc nghiêm sắc mặt, chính kinh nghiêm túc nói:

“Theo ta gián điệp báo cáo, này Trương Vĩ không chỉ có c·ướp b·óc thành tính, còn yêu thích cắt xén thủ hạ tài nguyên ”

“Hồng thủy qua đi ba ngày thời gian, hắn dựa vào trong tay nuôi nhốt một nhóm nữ giới điên cuồng sắc dụ mục tiêu, c·ướp b·óc không xuống trăm người, chỉ là thu hoạch linh thạch liền đạt đến hơn triệu ”

“Trương Vĩ dựa vào c·ướp b·óc đến tài nguyên, ngày thứ nhất liền mở ra linh lực hệ thống tu luyện, nhưng bởi vì tư chất thấp kém, thực lực cũng không có quá to lớn tăng lên ”

“Hắn tuy rằng trên tay dính không ít người huyết, nhưng sức chiến đấu rất thấp, dựa cả vào thủ hạ cùng trong tay một cái sung năng chủy thủ, cùng với xuất kỳ bất ý ”

“Căn cứ tình báo, Trương Vĩ không đã tiến vào giới hạn thời gian phó bản, trước cao nhất ghi chép cũng chỉ là ở bình thường màu xanh lam phó bản trung kiên nắm 3 phút ”

Nói xong Trương Vĩ thực lực tình huống, Đông Phương Húc lại giới thiệu nó chỗ che chở đến.

“Trương Vĩ chỗ che chở đã thăng cấp đến cao cấp biệt thự trình độ, nhưng bởi vì vị trí hoàn cảnh không có mạnh mẽ dã thú, vì lẽ đó hắn vẫn ít chỗ che chở phòng ngự, chỗ che chở xây dựng cũng xu hướng với xa xỉ tính, cũng không có đáng giá chú ý địa phương ”

“Biệt thự dưới phòng dưới đất có hai tầng, một tầng dùng cho gửi đồ ăn cùng vật tư, mặt khác một tầng thì lại gửi Trương Vĩ c·ướp b·óc đến bảo bối, dùng ba tầng năng lượng vòng bảo vệ bảo vệ, nhưng chỉ cần hỏa lực đủ mãnh, trong thời gian ngắn mở ra cũng không thành vấn đề ”

Lắng nghe Đông Phương Húc kể rõ tình báo, Lâm Bạch lông mày từ từ cau lên đến.

Theo Đông Phương Húc giới thiệu hết, Lâm Bạch rốt cục hỏi ra hắn hiếu kỳ vấn đề.

“Ngươi làm sao rõ ràng như thế?”

Đông Phương Húc hơi cúi đầu, biểu hiện trên mặt mang theo khó có thể che giấu phẫn nộ.

“Trương Vĩ mỗi ngày đều gặp mang nữ nhân về chỗ che chở, mà cực kỳ dâm loạn, thủ đoạn có thể gọi biến thái, bị hắn mang về nữ nhân hầu như đều rất có điều một đêm, tình báo của ta chính là từ trong đó một vị ở Trương Vĩ thủ hạ sống lại trong miệng cô gái được ”

Lâm Bạch nghi hoặc chưa giảm, tiếp tục hỏi:

“Cái kia nàng lại là làm sao mà biết?”

Đông Phương Húc nhất thời sửng sốt.

“Hay là nàng thừa dịp Trương Vĩ ngủ lúc, thăm dò chỗ che chở được?”

Đông Phương Húc không xác định nói rằng.

Hắn cũng dần dần tỉnh ngộ lại.

“Theo như lời ngươi nói, nếu Trương Vĩ thủ đoạn tàn nhẫn, người phụ nữ kia thì lại làm sao có thể ở Trương Vĩ đ·ánh đ·ập sau, còn có dư lực thăm dò cái này chỗ che chở?”

Lâm Bạch nhìn cái kia tinh xảo biệt thự, ánh mắt dần lạnh.

“Huống hồ, biệt thự này to lớn như thế, trong thời gian ngắn cũng thăm dò không xong chứ?”

Đông Phương Húc sắc mặt âm trầm lại, không nói một lời.

Hắn báo thù sốt ruột, vốn định thừa dịp cuối cùng này một đêm, g·iết kẻ thù một cái xuất kỳ bất ý.

Chính là như vậy cấp thiết, hắn quên chính mình gián điệp độ tin cậy.

Hiện tại bị Lâm Bạch nhấc lên, hắn hậu tri hậu giác phát hiện, chính mình cái gọi là gián điệp cung cấp manh mối, vốn là trăm ngàn chỗ hở.

Không do dự, Đông Phương Húc hướng chính mình gián điệp phát đi tới tin nhắn riêng.

Có thể nửa ngày cũng không được đến hồi phục.

Đông Phương Húc tâm nguội nửa đoạn, thân thể không nhúc nhích, một luồng trong suốt năng lượng vòng bảo vệ trong nháy mắt từ nó trong cơ thể phát động, đem Lâm Bạch cũng cùng bao phủ lên.

“Nói cách khác, đây là cái cái tròng?”

Chăm sóc tráo bảo vệ chính mình cùng Lâm Bạch, Đông Phương Húc mới thoáng thở phào nhẹ nhõm, âm thanh khàn khàn nói.

Nhìn Đông Phương Húc vẻ mặt không giống làm giả, Lâm Bạch đăm chiêu.

“Cũng chưa chắc ”

“Ngươi có thể xác định nơi này chính là cái kia Trương Vĩ chỗ che chở?”

“Xác định, ta không ngừng từ người phụ nữ kia trong miệng nghe qua, còn thu mua không ít người, bọn họ đều là cùng Trương Vĩ từng có lợi ích liên luỵ, mỗi người cung cấp tọa độ đều là nơi này ”

“Vậy bây giờ chỉ có hai cái khả năng ”

Lâm Bạch bình tĩnh nói:

“Một, nơi này đúng là Trương Vĩ chỗ che chở, nhưng này cô gái có vấn đề ”

“Hai, nơi này cũng không phải Trương Vĩ chỗ che chở, mà là Trương Vĩ vì là tới đối phó hắn nhân vật giả thiết kế cái tròng ”

Đông Phương Húc ánh mắt lóe lóe.

“Người phụ nữ kia không có về ta tin tức, tuy rằng không biết nàng có mục đích gì, nhưng hiện nay đến xem, cái này chỗ che chở xác thực như tình báo trên từng nói, không có cái gì phòng ngự tính kiến trúc ”

“Hơn nữa chúng ta đứng ở chỗ này vài phút, nếu như có cái tròng, cũng có thể ở chúng ta đến lúc, còn không thích ứng truyền tống cảm giác choáng váng trong nháy mắt, phát động tập kích ”

Lâm Bạch gật gù, nhận rồi Đông Phương Húc phân tích.

“Vậy bây giờ tình huống là?”

Đông Phương Húc thấy Lâm Bạch tán đồng phân tích của chính mình, có chút tự đắc, nhưng lại không biết đón lấy nên làm gì.

“Vào xem một chút đi ”

Lâm Bạch nói rằng.

Lần này đến, hắn không có mang mấy tên tiểu tử, nhưng sức chiến đấu nhưng không một chút nào gặp nhược.

Hắn tự tin có thực lực này, đến biệt thự bên trong xông vào một lần.

Đương nhiên, Lâm Bạch không phải vì cái kia không biết lượng lớn của cải, mà là đơn thuần muốn nhìn một chút, mình cùng cái khác cao cấp cầu sinh người trong lúc đó, chênh lệch đến cái tình trạng gì.

Bất kể là Trương Vĩ, vẫn là Đông Phương Húc, đều là rất tốt quan sát đối tượng.

Đông Phương Húc gật gù.

“Cũng chỉ có thể như vậy ”

Đêm nay hay là cơ hội duy nhất, hắn có thể tự mình đao máu kẻ thù.

Bị thiết kế lừa đầu óc choáng váng, kẻ ngu si như thế đem chính mình toàn bộ dâng hiến cho chính mình cho rằng cái kia nhà mới, cuối cùng nhưng suýt chút nữa c·hết ở thú triều bên trong, duy nhất bảo mệnh cơ hội cũng bởi vì cuối cùng tín nhiệm mà bị lừa gạt đi, loại kia tuyệt vọng cùng phản bội làm cho Đông Phương Húc rõ ràng trước mắt, đêm không thể chợp mắt.

Then chốt chính là, Đông Phương Húc đang hỏi thăm tin tức lúc, bất ngờ biết được, cái kia để cho mình trả giá cảm tình nữ nhân, dĩ nhiên là thật sự đối với mình tốt.

Có thể nàng có nhược điểm bị chộp vào Trương Vĩ trong tay, không thể không làm theo.

Cuối cùng, còn bị Trương Vĩ mang về chỗ che chở, từ đây ảnh chân dung lờ mờ, biến mất ở phía trên thế giới này.

Đông Phương Húc hiện tại chỉ muốn g·iết Trương Vĩ còn những chuyện khác, hắn không để ý.