Chương 41: Dạ tập

“Chi ~ “Thô ráp cửa gỗ chầm chậm mở ra, trong phòng yên tĩnh có chút quỷ dị.

Một cái tinh tráng bóng người nhấc theo trường đao, bước đi không hề có một tiếng động tiến vào trong phòng, đi đến nhô lên một khối giường gỗ một bên.

Giơ tay chém xuống, vào tay : bắt đầu cũng không phải quen thuộc xúc cảm, tinh tráng nam tử sắc mặt nhất thời biến đổi.

“Có mai phục!”

Ngoài cửa bảo vệ hai cái bóng đen nhất thời cảnh giác bốn phía, có thể nửa ngày cũng không phát hiện dị thường.

“Lão đại, làm sao?”

Được gọi là Phan tử nam tử bình tĩnh mở miệng nói.

“Trong chăn là khối khúc gỗ ”

Đã bại lộ, tinh tráng nam tử cũng không tiếp tục che giấu, từ trong lòng móc ra khối toả ra sáng sủa ánh sáng hòn đá.

Ở hòn đá phát ra ánh sáng mang chiếu rọi xuống, bị chia ra làm hai chăn dưới, một khối khúc gỗ lẳng lặng nằm, trên người còn có một nơi dữ tợn vết đao.

“Ngươi tốt nhất nói cho ta, chuyện gì thế này ”

Dương Tiểu Tiểu bị tiểu Diệp cầm lấy tóc, cái bụng mạnh mẽ đã trúng một quyền, sắc mặt trắng bệch ngã quắp trong đất.

“Ta không biết a ”

Dương Tiểu Tiểu thống khổ ôm bụng, khắp khuôn mặt là hoảng sợ, lại không nửa điểm trước thần khí.

Rõ ràng mới vừa rồi còn có thể nghe được Lâm Bạch tiếng ngáy, làm sao chớp mắt đã không thấy tăm hơi người.

“Khả năng là phát hiện không đúng địa phương, trốn đi ”

Phan tử phân tích nói.

“Hắn không có đặt mai phục, giải thích thực lực không đủ, không dám ra tay, hiện tại nhất định là trốn ở nơi nào ”

Tinh tráng nam tử gật gù, lạnh lạnh nhìn trên đất tóc thẳng run Dương Tiểu Tiểu.

“Dám gạt ta Tào Lệ, lưu lại có ngươi dễ chịu ”

Dương Tiểu Tiểu sắc mặt triệt để trắng, trong ánh mắt tràn đầy cầu xin.

“Tào ca, ta ”

“Đem cái mông rửa sạch sẽ, lưu lại ta trở lại t·rừng t·rị ngươi ”

Tào Lịch đem Dương Tiểu Tiểu nhấc lên ném đến trên giường, mang theo hai người ra phòng ngủ.

“Đem tiểu tử kia tìm ra, chặt, trong sân vật liệu lưu lại lại thu ”

Tuy rằng các loại dấu hiệu biểu thị, mục tiêu lần này không có thực lực đối kháng bọn họ, nhưng Tào Lệ mơ hồ vẫn có loại không ổn cảm giác.

Trong sân chính tùy ý chứa vật liệu mấy người nhận được tin tức, mê tít mắt nhìn chồng chất như núi vật liệu, không đành lòng địa dừng lại động tác.

“Thực sự là phiền phức!”

“Nhanh lên một chút đem tiểu tử kia giải quyết đi, chờ đem vật liệu bán, ta cũng tích góp đủ hối đoái hệ thống tu luyện địa linh thạch, ta có thể trông mà thèm vậy tu luyện hệ thống rất lâu ”

Lưu lại hai người trông coi cửa, còn lại năm người phân tán quay chung quanh chỗ che chở, không che giấu nữa địa tùy ý p·há h·oại chu vi, tìm kiếm Lâm Bạch địa tung tích.

Mà lúc này, Lâm Bạch đang đứng ở trong núi đá, xuyên thấu qua ẩn nấp địa cửa sổ, lạnh lạnh nhìn kỹ trong sân địa tất cả.

Nắm giữ Ưng Nhãn kỹ năng hắn, thậm chí có thể thấy rõ trong bóng tối mấy chục mét ngoại địch mặt người trên vẻ mặt.

“Phát hiện sao?”

Lâm Bạch vẫn luôn không ngủ, liền canh giữ ở cửa phòng ngủ, Dương Tiểu Tiểu động tác chút nào không tránh thoát Lâm Bạch chú ý.

Dương Tiểu Tiểu rời đi chỗ che chở thời điểm, Lâm Bạch đã thông qua thông đạo dưới lòng đất đi đến trong núi đá, mắt thấy nàng phát động không gian truyền tống trang bị tất cả.

Vốn định với bọn hắn vui đùa một chút mèo bắt chuột trò chơi, có thể trốn giấu ở dây leo bên trong ba tên tiểu gia hỏa đã rất thiếu kiên nhẫn, liên tiếp đối với Lâm Bạch khởi xướng kháng nghị.

Vì không ảnh hưởng ngày mai cuối cùng phó bản hành trình, Lâm Bạch rốt cục vẫn là ra tay rồi.

Cầm lấy cung sắt, mặc lên tự chế độc tiễn, Lâm Bạch lạnh lạnh nhắm vào một cái không hề phòng bị kẻ địch.

“Động thủ ”

Xèo!

Một tiếng ngắn ngủi tiếng xé gió qua đi, chính tìm kiếm chỗ che chở phụ cận một người trong đó theo tiếng ngã xuống, bưng yết hầu, hai mắt trắng dã, đánh cắm vào một hồi liền triệt để không còn khí tức.

Đây chính là Lâm Bạch hỗn tạp dây leo chất lỏng, rắn biển nọc độc cùng với Phao Phao Hải Tinh thịt chế tác được độc tiễn, sức chiến đấu hơn trăm dã thú trúng tên, cũng khó sống quá mười giây.

Cùng lúc đó, ẩn giấu ở trong bóng tối ba tên tiểu gia hỏa cũng khởi xướng công kích.

Một cái chính chém vào tường vây kẻ địch chỉ cảm thấy sau lưng một trận gió mát kéo tới, tầm mắt liền trời đất quay cuồng, rơi trên mặt đất, chăm chú nhìn mình cái kia thiếu hụt đầu lâu thân thể.

“Cái kia, thật giống là ta thân thể ”

Đánh lén xong xuôi, Tiểu Bạch rơi xuống trên tường rào, đẹp trai vẩy vẩy đuôi.

Tường vây sau thu được mệnh lệnh Trư Thái Lang không hề có một tiếng động lướt qua tường vây, ngậm không đầu t·hi t·hể ung dung vung ra mấy chục mét ở ngoài bụi dây leo bên trong.

Dây leo duỗi ra vô số cành, lặng yên không một tiếng động tiếp được t·hi t·hể, lượng lớn chồi non đâm vào trong thịt.

Theo cành lá phân bố, trên đất chỉ còn dư lại một đống y phục rách rưới cùng mùi hôi chất lỏng.

Một bên khác, Tiểu Lam nằm rạp ở ẩn nấp góc xó, theo một cái kẻ địch xoay người, tiễn bình thường thoát ra, sắc nhọn răng nanh ung dung xé rách máu của kẻ địch quản, cắn cổ họng của đối phương kéo chạy vào bụi dây leo bên trong.

Ngăn ngắn không tới một phút, kẻ địch liền tổn hại ba cái.

Nhưng mắt thấy tất cả Lâm Bạch cũng không có một chút nào hài lòng.

Lâm Bạch trong tầm mắt, phụ trách gác cổng một người trong đó kẻ địch, ở hắn bắn ra độc tiễn trong nháy mắt, liền đem tầm mắt chuyển đến vị trí của hắn, vẻ mặt đề phòng.

Trực giác nói cho Lâm Bạch, hắn bị phát hiện.

Đúng như dự đoán, không một hồi, trong phòng Tào Lệ ba người cùng còn lại tìm kiếm gian nhà bốn phía kẻ địch liền tụ tập ở sân.

Biến mất ba người để Tào Lệ sắc mặt rất là khó coi, ngột ngạt lửa giận gầm nhẹ nói.

“Lang Nha, tiểu tử kia ở đâu?”

Bị gọi là Lang Nha người chính là phát hiện Lâm Bạch vị trí cái kia, hắn nương tựa mặt hướng Lâm Bạch phương hướng tường vây, trong mắt mang theo một tia giảo hoạt.

“Ta muốn lần này thu hoạch ba phần mười ”

“Lang Nha ngươi điên? Khẩu vị lớn như vậy, không s·ợ c·hết no ngươi ”

Phan tử giận tím mặt, trường đao trong tay chỉ vào Lang Nha, ngữ khí không tốt.

Lang Nha nhún nhún vai, ngữ khí không có vấn đề nói:

“Đối phương khẳng định không ngừng một người, rất khả năng còn nuôi sức chiến đấu không thấp sủng vật, ta mới vừa nghe được mũi tên âm thanh, còn có dã thú cắn xé máu thịt động tĩnh ”

“Đối phương có thể trong thời gian ngắn g·iết c·hết ba người chúng ta hảo thủ, thực lực tuyệt đối không phải cô nương kia nói như vậy không thể tả, không nhanh lên một chút giải quyết, lần này chắc chắn sẽ lật thuyền trong mương, các ngươi có thể tưởng tượng được rồi ”

“Hai phần mười ”

Tào Lệ âm thanh tàn nhẫn nói.

Đối phương thực lực để hắn kiêng kỵ, Lang Nha nhưng là bọn họ trong tiểu đội trừ hắn ở ngoài, duy nhất một cái mở ra hệ thống tu luyện người.

Trốn ở trong bóng tối, thực lực không biết Lâm Bạch để hắn cảm thấy đau đầu.

Nhưng nhìn lướt qua bên cạnh giống như núi chồng chất màu xanh lam vật liệu, trong lòng hắn tham lam vẫn là vượt trên cẩn thận.

Chỉ cần làm xong này đơn, hắn hoàn toàn có thể lại hối đoái một cái hệ thống tu luyện.

Trước chính là nghe người khác dao động, hối đoái linh lực hệ thống tu luyện, không nghĩ đến chính mình linh căn nhưng là thấp kém nhất, liền linh khí tồn tại đều không cảm ứng được, càng khỏi nói tu luyện.

Mười vạn linh thạch trôi theo nước, Tào Lệ cảm giác mình lòng đang nhỏ máu.

Mà trước mắt dám thừa dịp c·háy n·hà hôi của Lang Nha, có điều là hối đoái dị năng hệ thống tu luyện, ngũ giác so với người thường n·hạy c·ảm rất nhiều thôi, lúc này cũng dám uy h·iếp chính mình.

“25% ”

Lang Nha tựa hồ cũng biết khẩu vị của chính mình quá to lớn, hơn nữa Tào Lệ sau lưng còn có những người khác, chính mình nuốt vào quá nhiều, dễ dàng gây nên người khác mơ ước, không cam lòng hạ xuống nửa thành.

Chia xong sau khi, hắn trực tiếp mua một tấm di chuyển quyển trục đem chỗ che chở di chuyển đi, coi như đối phương biết chính mình chỗ che chở tọa độ thì thế nào?

Này một vé đầy đủ chính mình tiêu sái một quãng thời gian rất dài.

Mà lúc này, bên trong ngọn núi nhỏ Lâm Bạch, nghe dây leo truyền đến hiện trường ghi âm, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

“Chia của không đều?”

“Vậy ta cho các ngươi lại thêm châm lửa ”

Đổ đầy dây cung, một nhánh độc tiễn bắn ra, lại một cái kẻ địch ngã trên mặt đất, co giật mấy lần, không còn khí tức.

Tào Lệ bị đột nhiên xuất hiện tập kích sợ hết hồn, vội vàng giống như Lang Nha trốn ở tường vây dưới, âm thanh tàn nhẫn nói:

“25% ”

“Bốn phần mười ”

Lang Nha lộ ra một cái khát máu mỉm cười, từ tốn nói.