Chương 47: Bị thương

Bởi vì bị Liệt Diễm Đinh Loa ngọn lửa quay nướng, Lâm Bạch b·ị t·hương không nhẹ.

Ở nước suối bên trong rót hơn nửa canh giờ, Lâm Bạch mới cảm giác trên người thiêu đốt cảm hạ xuống đi tới rất nhiều.

Nhưng cả người vẫn như cũ là nóng rát.

Từ khu giao dịch giao dịch không ít thích hợp với vết bỏng thuốc, Lâm Bạch trước tiên chính mình thử một chút.

Ăn, mạt, phao, từng cái từng thử, cảm thấy đến thương thế giảm bớt không ít.

Lâm Bạch mới đi hố cát bên trong đem Trư Thái Lang bào đi ra.

Trư Thái Lang trên người không một nơi hoàn hảo, cháy đen dưới da, thậm chí có thể nhìn thấy nộn hồng huyết nhục.

Đem thuốc một mạch cho Trư Thái Lang lên mấy lần, Lâm Bạch đem thoi thóp Trư Thái Lang một lần nữa nhét trở về hố cát bên trong.

Hiện tại chỉ có thể chờ đợi Trư Thái Lang có thể vượt qua này c·ướp.

Bởi vì từng trải qua màu tím thú triều lợi hại, Lâm Bạch đối với mình mới vừa thu được phó bản cũng không còn hứng thú quá lớn, vẫn là chờ sau này có thực lực lại vào đi thôi.

Dò xét một lần đường ven biển, không phát hiện dị thường.

Hiện tại trên đảo ngoại trừ bãi cát cùng Lâm Bạch chỗ che chở vị trí, những nơi còn lại toàn bộ bị Tử Kinh Đằng Mạn bao trùm ở, nguyên lai bụi cây cũng bị dây leo hủ hóa, trở thành chất dinh dưỡng.

Nhịn đau đem Liệt Diễm Đinh Loa tinh hạch lấy ra một nửa, phân biệt cho hai cây dây leo hấp thu, xem có thể không để cho tiến hóa ra chống lại hệ hỏa năng lực.

Trong lúc hoảng hốt, Lâm Bạch ngờ ngợ nhớ lại, cái kia thích đến trên đảo bài tiết không biết quái vật, thật giống thật một quãng thời gian không ló mặt.

Phân bón cá ở dây leo lượng lớn hấp thu dưới, đã tồn kho không nhiều.

Lâm Bạch chỉ có thể đem không nhiều phân bón cá chụp xuống, chuyển dùng số lượng khổng lồ vật liệu cho dây leo cung cấp chất dinh dưỡng.

Đến nhà ấm bên trong nhìn xuống thu hoạch tình huống, ở thực vật loại trợ thủ dưới sự giúp đỡ, thu hoạch sinh trưởng tốc độ tiến một bước tăng nhanh.

Nghĩ đến không bao lâu nữa liền có thể thu hoạch.

Mơ hồ, Lâm Bạch có một ít chờ mong.

Phải biết phổ thông phẩm chất thu hoạch, ở nhiều loại gia trì dưới, mấy ngày liền có thể hoàn thành nảy sinh đến thu hoạch quá trình.

Mà nhà ấm bên trong hiện có màu tím thu hoạch, từ Lâm Bạch gieo đến hiện tại, đầy đủ quá hơn mười ngày, mới đến nở hoa giai đoạn.

Rời đi nhà ấm, Lâm Bạch trực tiếp thông qua ở phòng dưới đất mở ra đường nối, thâm nhập lòng đất mấy trăm mét nơi.

Theo đường nối vách tường do bùn đất biến thành nham thạch, Lâm Bạch đi đến một nơi rộng rãi lòng đất không gian.

Không gian chung quanh nạm đầy huỳnh thạch, ánh sáng nhỏ yếu rọi sáng bốn phía.

Không gian ước cao mười mét, hơn mười mét thâm, rộng ba mươi mét.

Không gian biên giới vẫn cứ có lượng lớn tảng đá khôi lỗi vung lên công cụ, đánh vách đá cứng rắn, khai thác không gian.

Bên tai t·iếng n·ổ vang rền không dứt bên tai, Lâm Bạch tâm tình thật tốt.

Cứng rắn nham thạch đại diện cho vững chắc, chỉ cần không phải tình huống đặc thù, chỗ che chở di chuyển tới đây sau, sẽ rất an toàn.

Trên ra đa biểu hiện, phụ cận một kilomet trong phạm vi, cũng không có sự sống tồn tại.

Nói cách khác, Lâm Bạch không cần lo lắng sau đó sẽ bị lòng đất sinh vật q·uấy n·hiễu.

Ấn lại tảng đá khôi lỗi hiện nay khai thác tốc độ, nhiều nhất chỉ cần hai ngày, Lâm Bạch liền có thể hoàn thành chỗ che chở di chuyển mục tiêu.

Ngày hôm nay là Lâm Bạch đi tới nơi này cái thế giới ngày thứ mười bảy.

Nếu như không phải nhìn thấy bảng điều khiển trên số trời, Lâm Bạch cũng hoài nghi chính mình tại đây cái thế giới trôi qua một năm.

Tai hoạ, thú triều, một làn sóng tiếp một làn sóng, Lâm Bạch hầu như là vẫn bị ép theo tiết tấu, gian nan sinh tồn.

Mà thuận theo không được tiết tấu, chỉ có biến mất.

Toàn thể cầu sinh người số lượng đã giảm bớt hơn nửa có thừa, Lâm Bạch không biết cái kế tiếp vô thanh vô tức biến mất chính là ai, nhưng hắn không hy vọng là chính mình.

Trở lại sân, luyện tập gặp tiễn thuật.

Đợi đến cánh tay bủn rủn, hầu như vô lực nâng lên, Lâm Bạch mới để cung tên xuống.

Bữa trưa là đơn giản cá nướng, bôi lên quả mọng ép thành tương, phối hợp một bát cải trắng thang.

Lâm Bạch trù nghệ rất bình thường, nhưng hắn cũng không kén ăn, cho dù là nhạt nhẽo vô vị cải trắng thang cũng có thể uống say sưa ngon lành.

Tiểu Bạch cùng Tiểu Lam vẫn ở lại hải lý, không trở về.

Lâm Bạch liên lạc qua chúng nó, vốn còn muốn cho chúng nó cũng tới điểm bị phỏng dược, nhưng biết được chúng nó cũng không lo ngại, đành phải thôi.

Ăn uống no đủ, thoáng nghỉ ngơi, Lâm Bạch bắt đầu rồi chọn mua.

Giới hạn thời gian cửa hàng thứ tốt thực sự quá nhiều rồi, hiện tại giàu có lên Lâm Bạch cũng chịu không nổi nữa vui sướng, ở bên trong chọn lên thích hợp đồ vật.

Đứng mũi chịu sào, vẫn như cũ là hệ thống tu luyện.

Dựa theo Đông Phương Húc từng nói, một người có thể tu luyện hệ thống cũng không chỉ một loại.

Lâm Bạch hối đoái chế băng dị năng hệ thống, năng lực bị hạn chế có chút quá đại.

Chế băng, cần cuồn cuộn không ngừng lượng nước cung cấp.

Nếu như đang khô hạn địa phương, Lâm Bạch chế băng năng lực chẳng khác nào vô bổ.

Do dự mãi, Lâm Bạch quyết định bổ sung lại vài loại dị năng hệ thống, hoàn thiện chính mình tư tưởng.

Dị năng hệ thống tu luyện, hệ thủy dị năng, chế nước, khống thủy.

Hệ thủy dị năng chi nhánh, khống băng.

Cửa hàng bên trong hệ thống tu luyện đa dạng, đặc biệt là dị năng hệ thống, căn bản không giống tiểu thuyết miêu tả như vậy, phân chia tỉ mỉ đến quả thực để Lâm Bạch đau đầu.

Tỷ như một cái phổ thông hệ thủy dị năng, liền phân mấy chục tế chi.

Mà Đông Phương Húc hối đoái linh lực hệ thống tu luyện, Lâm Bạch cũng phát hiện rất nhiều phân chia tỉ mỉ, có đi gân mạch con đường, có đi thể chất con đường.

Chỉ cần hối đoái một cái hệ thống, thu hoạch cũng không có Lâm Bạch thiết tưởng như vậy to lớn.

May là, Lâm Bạch hiện tại không thiếu linh thạch, không lo lắng chính mình tu luyện hệ thống bởi vì có thiếu hụt, mà dẫn đến không có đất dụng võ.

Giàu nứt đố đổ vách chỗ tốt thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

30 vạn linh thạch vạch tới.

Vô số lĩnh ngộ ở trong đầu bạo phát, Lâm Bạch đau đầu sắp nứt, đến nửa ngày mới lấy lại sức được.

Trong đầu đối với trong không khí phân tử nước có càng sâu tầng cảm ứng.

Ý nghĩ hơi động, trong không khí phân tử nước bắt đầu ngưng tụ, hình thành một đoàn trong suốt bóng nước.

Ở Lâm Bạch sự khống chế, bóng nước kéo dài thành tuyến, vờn quanh Lâm Bạch bốn phía.

Ngay lập tức ngấn nước tỏa ra sâm lạnh lẽo khí, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết thành băng, hình thành một vòng băng hoàn.

Băng hoàn chậm rãi rời đi Lâm Bạch, oai lắc lắc ra bên ngoài bay ra, đánh vào tường vây bên trên, đùng vỡ thành đầy đất nát băng.

Vù vù thở hổn hển mấy hơi thở, Lâm Bạch thái dương tràn đầy mồ hôi hột, theo gò má lướt xuống.

Lâm Bạch lộ ra một cái nụ cười thỏa mãn.

Hiện tại, hắn năng lực mới coi như thành hệ thống.

Chỉ cần chăm chỉ rèn luyện, khai phá năng lực, hắn sắp trở thành vùng biển này vương giả!

Yên lặng ảo tưởng một hồi tương lai tung hoành vùng biển anh tư, Lâm Bạch lau đi khóe miệng ngụm nước, run rẩy hai chân trở về nhà.

Vừa nãy một bộ, cảm giác muốn đem thân thể hắn đều cho đào rỗng, vẫn là từ từ đi đi.

Nghỉ ngơi hơn nửa ngày, Lâm Bạch thể lực mới khôi phục một ít.

Đi trên bờ cát nhìn một chút Trư Thái Lang, phát hiện nó trên người cháy đen làn da bắt đầu thoát ly, lộ ra bên trong sinh trưởng thịt nha.

Lại cho nó lên chút dược, Lâm Bạch trở về chỗ che chở.

Theo lượng lớn vật liệu tiêu hao, Lâm Bạch xuất hiện trước mặt từng bộ từng bộ khôi lỗi.

Thủy Nham Khôi Lỗi làm chủ, tảng đá khôi lỗi là phụ.

Thủy Nham Khôi Lỗi bởi vì tốc độ di động khá nhanh, bị Lâm Bạch số lượng lớn chế tác được, dùng để tuần tra đường ven biển.

Mà lực công kích mạnh mẽ tảng đá khôi lỗi, thì bị Lâm Bạch ẩn giấu ở xanh um tươi tốt bụi dây leo bên trong, đảm nhiệm giàn trồng hoa.

Tất cả hoảng sợ, đều bắt nguồn từ hỏa lực không đủ.

Đêm nay 12 giờ, giới hạn thời gian ba ngày phó bản cùng sương mù tản đi đem kết thúc.

Ấn lại thế giới này đi đái tính, Lâm Bạch không dám hoài nghi đêm đó liền muốn thú triều tập kích chính mình chỗ che chở.

Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, vẫn là chuẩn bị thêm một chút cho thỏa đáng.

Chờ đem toàn bộ hải đảo đều vây lên một vòng khôi lỗi, Lâm Bạch mới hài lòng dừng lại.

Xoa xoa mồ hôi trên trán, Lâm Bạch cảm giác ngày hôm nay ánh mặt trời đều đặc biệt xán lạn.

Chính mỹ, Lâm Bạch thu được Lang Nha tin tức.

“Người ngươi muốn tìm có kết quả ”