Chương 45: Liệt Diễm Đinh Loa

Nắm giữ một cái thuộc về mình phó bản lối vào là cái gì dạng trải nghiệm?

Lâm Bạch lúc này ngoại trừ ép không xuống khóe miệng, chính là cười to.

Điều này làm cho một bên Tiểu Bạch không nhịn được trợn mắt khinh bỉ.

Xúc phân chính là không phải choáng váng?

Một phen thưởng thức qua đi, Lâm Bạch đem phó bản lối vào đặt ở bên trong ngọn núi nhỏ.

Một chùm sáng mang tản đi, một toà cao to bia đá tọa lạc ở địa.

Bia đá dày nặng cổ điển, mặt trên khắc đầy Lâm Bạch xem không hiểu ký tự.

Bia đá bên dưới, có một lỗ hổng, chỗ hổng dưới có một bộ chất liệu đá đệm lót.

Ở Lâm Bạch mắt nhìn dưới, bên dưới bia đá trứng như thế từ chỗ hổng nơi hạ xuống ba khối chất liệu đá lệnh bài.

Cầm lấy một khối, vào tay : bắt đầu thô ráp dày nặng, mặt trên viết qua loa “Hải uyên” hai chữ, nên chính là phó bản bằng chứng.

Đem ba khối làm chứng thu cẩn thận, Lâm Bạch sâu sắc hô hấp mấy cái không khí, đem tâm tình kích động đè xuống.

Thu hoạch tăng gấp đôi thời gian còn lại không tới 40 phút, đến mau mau xoạt một lần giới hạn thời gian phó bản, tranh thủ lợi ích sử dụng tốt nhất.

Liên tục hai ngày phó bản hành trình, để Lâm Bạch rõ ràng, thu hoạch tăng gấp đôi chỉ có thể kéo dài ngăn ngắn một canh giờ, nếu muốn thu được càng nhiều, chỉ có đang toàn lực chuẩn bị lần thứ nhất phó bản hành trình, kiên trì thời gian dài hơn.

Dù sao ngoại trừ trên đường thời gian nghỉ ngơi, có thể lợi dụng trên thu hoạch tăng gấp đôi thời gian chỉ có một lần phó bản cơ hội.

Trong túi đeo lưng đã chứa đầy mũi tên, linh kiếm đã sung năng hơn một ngàn khối linh thạch.

Bởi vì có tự động nỏ cầm tay, Lâm Bạch không lựa chọn mang tới lửa cháy bừng bừng cung, huống hồ lửa cháy bừng bừng cung tự mang Hỏa nguyên tố thương tổn, đối với thân ở đại dương động vật biển thương tổn cũng không lớn, còn không bằng Lâm Bạch độc tiễn.

Sung Năng Trọng Nỏ cũng mang tới, thử xem uy lực.

Chuẩn bị thỏa đáng, mang tới dây leo cây non cùng ba tên tiểu gia hỏa, Lâm Bạch tiến vào giới hạn thời gian phó bản.

Ào ào tiếng sóng biển không dứt bên tai, Lâm Bạch phát hiện mình đi đến một nơi trên bờ cát.

Thông thạo bố trí khôi lỗi, gieo xuống dây leo.

Năm giây quá khứ, làn sóng thứ nhất thú triều đột kích.

【 Liệt Diễm Đinh Loa (tử): Đỗ lại với đáy biển hiếm thấy loa loại, sức chiến đấu: 130

Kỹ năng 1: Đem thân thể cuộn mình với giáp xác bên trong, chịu đựng thương tổn giảm thiểu 70%

Kỹ năng 2: Miễn dịch 50% hệ hỏa thương tổn

Kỹ năng 3: Phần sau phun ra cường độ cao cô đọng liệt diễm, tạo thành lượng lớn hệ hỏa thương tổn 】

Lần này phó bản thú triều chủng loại, là một loại to bằng nắm tay màu đỏ ốc vặn, giáp xác phần sau có tế khổng, ngờ ngợ có thể thấy được ra bên ngoài toả ra bốc hơi nhiệt khí.

Lâm Bạch mi tâm căng thẳng.

Thực sự là vướng tay chân, dĩ nhiên là hệ hỏa kỹ năng.

Lâm Bạch không nghĩ đến vận may của chính mình lại thật đến trình độ như thế này, cực nhỏ xuất hiện màu tím thú triều liền như vậy bị chính mình gặp phải, vẫn là ở biển rộng mênh mông bên trong nắm giữ hệ hỏa kỹ năng hiếm thấy giống.

Trên bờ cát chính sinh trưởng dây leo, bị đóng loa đi ngang qua, cực nóng nhiệt độ cao để cho thoáng qua trở nên mệt mỏi, phiến lá khô héo, hiển nhiên bị khắc chế.

Trư Thái Lang không kiềm chế nổi cái thứ nhất xông lên trên, mạnh mẽ đem một viên ốc vặn củng về hải lý.

“Hừ!”

Phụ cận Liệt Diễm Đinh Loa nhất thời hướng Trư Thái Lang khởi xướng công kích, vô số cực nóng ngọn lửa từ ốc vặn đuôi phun ra, trong nháy mắt đem Trư Thái Lang đặt vào khảo tràng.

Trong ngọn lửa, Trư Thái Lang phát sinh tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt, chốc lát liền ngã địa giãy dụa không nổi.

Lâm Bạch sợ hết hồn, vội vã ngăn lại muốn ra tay Tiểu Bạch cùng Tiểu Lam.

Tiếp theo quả đoán phái ra Thủy Nham Khôi Lỗi, nhảy vào đ·ám c·háy bên trong, đem Trư Thái Lang bắt được trở về.

Cả người cháy đen, toả ra mùi khét lẹt Trư Thái Lang suy yếu rầm rì lại, hai mắt một phen, triệt để mất đi sức chiến đấu.

Lâm Bạch để Tiểu Bạch mang theo Tiểu Lam bảo vệ Trư Thái Lang, xoay người ngưng trực nhìn nhưng không ngừng hướng về trên bờ cát vọt tới ốc vặn.

Rất nhanh, hắn phát hiện đầu mối.

Tuy rằng ốc vặn phòng ngự cùng thương tổn đều rất cao, nhưng tốc độ di động cũng không nhanh.

Từ chúng nó dũng bến Thượng Hải, đến Trư Thái Lang bị cứu lại, quá khứ hơn bốn mươi giây, chúng nó di động khoảng cách vẫn chưa tới mười mét.

Mà Lâm Bạch một nhóm, khoảng cách bãi cát có tới hơn hai mươi mét.

Hơn nữa nhìn vừa nãy nhảy vào đ·ám c·háy bộ kia Thủy Nham Khôi Lỗi, trên người cũng không có rõ ràng tổn thương, hiển nhiên ốc vặn ngọn lửa đối với hắn thương tổn không lớn.

Có lông mày, Lâm Bạch trong lòng nhất định, bắt đầu thay đổi chiến thuật.

Dùng Thủy Nham Khôi Lỗi làm thuẫn, liên luỵ trụ đi tới Liệt Diễm Đinh Loa, cồng kềnh tảng đá khôi lỗi theo ở phía sau phát ra.

Tiểu Bạch cùng Tiểu Lam một thân mao, chịu không được nửa điểm, chỉ có thể ở lại phía sau té đi.

Lâm Bạch lấy ra nỏ cầm tay thử một chút, phát hiện mũi tên đang đến gần ốc vặn tức thì gặp tự cháy, uy lực giảm mạnh.

Mà coi như hoàn hảo không chút tổn hại đánh trúng ốc vặn, cũng đúng nó cứng rắn giáp xác không thể làm gì.

Chỉ có thể lấy ra Sung Năng Linh kiếm, ở trên bờ cát ốc vặn tích lũy tới trình độ nhất định lúc, lợi dụng khổng lồ thương tổn một làn sóng thanh trừ.

Thu được 【 linh thạch X8 】 【 điểm X8 】 【 Liệt Diễm Đinh Loa tinh hạch (tử)x2 】

【 Liệt Diễm Đinh Loa tinh hạch: Ẩn chứa dồi dào hệ hỏa năng lượng, sau khi hấp thu có thể tăng cao hệ hỏa loại dị năng uy lực 】

Một con ốc vặn trừ cho Lâm Bạch mang đến linh thạch cùng điểm ở ngoài, còn có hi hữu tinh hạch.

Lâm Bạch phát hiện, tựa hồ chỉ có mở ra hệ thống tu luyện cầu sinh người, mới có thể ở đ·ánh c·hết dã thú hoặc quái vật lúc rơi xuống tương ứng thuộc tính tinh hạch.

Xem hắn ngày hôm qua ở giới hạn thời gian phó bản bên trong thu được Hải Hầu Tinh Hạch.

Mà tinh hạch tác dụng, Lâm Bạch đã vừa thấy môn đạo.

Đứng mũi chịu sào, là sau khi hấp thu có thể tăng lên cầu sinh người tương ứng thuộc tính thương tổn.

Thứ hai, nhưng là dùng làm đẳng cấp cao hơn kết quả chế tác vật liệu một trong.

Lại như Thủy Nham Khôi Lỗi, cần dùng đến hệ thủy tinh hạch, khoáng loại cùng thực vật loại trợ thủ cũng cần tinh hạch mới có thể chế tác.

Tinh hạch lại như tu tiên thế giới nội đan Yêu thú, là trừ linh thạch ở ngoài, rất có tác dụng một loại đạo cụ.

Mà lúc này một con ốc vặn liền có thể vì hắn cung cấp một viên màu tím cấp bậc tinh hạch, cho dù Lâm Bạch bị đóng loa ngọn lửa áp chế quá nửa thủ đoạn không còn tác dụng, Lâm Bạch cũng không muốn dễ dàng buông tha lần này phó bản.

Thu hoạch thực sự quá to lớn!

Ngày hôm qua thu hoạch, triệt để để Lâm Bạch nếm trải ngon ngọt.

Tại đây cái thế giới, lượng lớn vật liệu cùng linh thạch, đại biểu không chỉ là thực lực, càng tượng trưng Lâm Bạch sống tiếp sức lực cùng xác suất.

Theo thời gian chuyển dời, phút thứ 6, một vòng mới Liệt Diễm Đinh Loa số lượng đạt đến doạ người 600 con.

Trên bờ cát ốc vặn lít nha lít nhít, khủng bố sóng nhiệt bao phủ bốn phía, nước biển không ngừng sôi trào khí hoá, toàn bộ bãi cát như một gian phòng tắm hơi, cục Lâm Bạch khó thở, liền thần trí cũng bắt đầu mơ hồ.

Lâm Bạch rõ ràng nhìn thấy, tảng đá khôi lỗi bị đóng loa liệt diễm quay nướng, mặt ngoài nham thạch trải rộng vết rạn nứt, hiển nhiên chống đỡ không được bao lâu.

Không có quá nhiều do dự, Lâm Bạch khống chế toàn bộ khôi lỗi, ngạnh đẩy ốc vặn phun ra ngọn lửa, đem chiến tuyến hướng về hải lý đẩy mạnh.

Trong tay linh kiếm đã sung năng gần ba ngàn linh thạch, theo Lâm Bạch một kiếm vung dưới, khủng bố ánh kiếm trong chớp mắt liền đem trên bờ cát sở hữu vật còn sống phá hủy hầu như không còn.

Lấy ra tân khôi lỗi bổ sung hàng phòng thủ, Lâm Bạch sâu sắc hút vài hơi oi bức không khí, nắm linh kiếm tay đều đang run rẩy.

Ẩm ướt oi bức không khí, để hắn cảm giác thể lực ở lượng lớn trôi đi, cho dù đã mở ra Thủy Chi Hộ Thuẫn, vẫn như cũ khó có thể chống đối.

Tiểu Bạch thấy mình không giúp được gì, thêm vào cả người bộ lông, nóng đến càng là khó chịu, thẳng thắn mang theo Tiểu Lam ở trong cát bào cái hố, mang theo thoi thóp Trư Thái Lang né đi vào.

Phút thứ 7, gần 1,200 chỉ ốc vặn quét mới, hướng trên bờ cát vọt tới, cuồng bạo nhiệt lượng để Lâm Bạch thậm chí có thể nghe thấy được tóc mùi khét.

Tựa hồ đã là cực hạn.

Tân tảng đá khôi lỗi căn bản không chịu nổi ốc vặn phun ra doạ người ngọn lửa, mấy tức trong lúc đó liền khô ráo vỡ vụn thành một chỗ sỏi.

Thủy Nham Khôi Lỗi thực lực cũng mất giá rất nhiều, chỉ miễn cưỡng chống đỡ một hồi, liền bị hong khô thân thể lượng nước, nát nát thành bùn.

Biết rằng không thể kiên trì nữa xuống, Lâm Bạch quả đoán lựa chọn lui ra phó bản.

Hào quang rút đi, phó bản bên trong có điều quá khứ 6 phút, Lâm Bạch dường như cách thế.

Màu tím thú triều, càng khủng bố như vậy.