Chương 01: Tìm Tiên Nhân Kiếm Trường Sinh

Thái Sơn chi đỉnh, Hoàng Đế phong thiện.

Đại Nhạc vương triều, phúc thọ đế Hồ Lộc, năm hai mươi lăm, thiếu niên Thiên Tử, một đời hùng chủ.

Tự mình chấp chính qua mười năm, quốc thái dân an, thiên hạ thái bình, bách tính ngày càng giàu có, quốc lực càng thêm cường thịnh.

Lại bốn phương triều bái, đều thần phục.

Hôm nay mang theo cả triều văn võ tại Thái Sơn phong thiện, câu thông thiên địa, ca tụng công tích.

Hoàn thành trọn vẹn quá trình về sau, Hồ Lộc đứng tại đỉnh núi, giẫm lên núi đá, gặm đùi gà, trông về phía xa biển mây, chí khí đầy cõi lòng.

Lúc này hắn chỉ muốn hô to một câu: Còn có ai!

Sau đó hắn thấy được nàng.

Biển mây bên trong, một nữ tử hướng hắn ngoắc.

Cái này nữ tử thân thể thon dài, có Thần Tiên chi tư, sinh tất nhiên là cực đẹp, ngũ quan tươi đẹp, giống như Thiên Công tạo vật, đi chân trần đùi ngọc tại dưới váy dài như ẩn như hiện.

Kia váy dài giống như là đám mây dệt thành, sấn nữ nhân càng thêm Phiếu Miểu thần bí.

Không, nàng không phải người, nàng là Cửu Thiên tiên nữ hạ phàm trần!

Tiên nữ một động tác một cái nhãn thần liền ôm lấy Hồ Lộc hồn phách, bên trong miệng hắn nói “Tiên tử xin tự trọng”, hành động trên lại là vứt bỏ đùi gà, cất bước hướng đi kia tiên tử.

Nhưng mà đạp không đi vài bước hắn mới phản ứng được, tự mình không phải Thần Tiên, không cách nào giẫm tại vân thượng.

Thế là. . .

“A!”

Hồ Lộc bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, xuất mồ hôi trán, ngoài cửa sổ mặt trời còn không có như thường lệ dâng lên, bên người nằm hắn Hiền Phi Tiêu Quả Nhi, nguyên lai là một giấc mộng dài.

Tiêu Quả Nhi nghe được Hồ Lộc thanh âm, con mắt cũng không trợn, bên trong miệng lẩm bẩm, “Ca lại mơ tới cái kia tiên tử rồi?”

Dù cho nhắm mắt lại cũng không che giấu được Quả Nhi cái này đáng chết ngọt ngào, cho dù đã là hai cái em bé mẫu thân, y nguyên thiếu nữ cảm giác tràn đầy, phảng phất năm đó.

“Đúng vậy a, một tháng, nàng cơ hồ mỗi đêm đều sẽ xuất hiện tại trong mộng của ta.” Mỗi lần cũng không tương đồng, khi thì cao lãnh, khi thì không bị cản trở.

Hồ Lộc một lần nữa nằm xuống, ôm Quả Nhi đầu vai, vẫn chưa thỏa mãn.

Một tháng trước, làm hai mươi năm Hoàng Đế Hồ Lộc tại quần thần xướng nghị phía dưới chạy tới Thái Sơn phong thiện, lại tại đỉnh núi gặp được đạp mạnh kiếm tại trong mây xuyên thẳng qua kỳ nữ.

Hồ Lộc xưng nàng là “Thái Sơn tiên tử” .

Kia Thái Sơn tiên tử xuất hiện phá vỡ Hồ Lộc chín năm nghĩa vụ giáo dục cùng bản to lớn bác mười năm cao cấp giáo dục cố hữu nhận biết, nhường hắn chủ nghĩa duy vật thế giới quan phát sinh biến đổi lớn.

Kiếp trước hắn là một tên yêu thích văn học, có phong phú y học kinh nghiệm quân mê lý công tiến sĩ, bởi vì bệnh sau khi qua đời xuyên qua đến cái thế giới này, theo trong bụng mẹ khôi phục ý thức, sau khi hạ xuống thành tiên hoàng Lục hoàng tử.

Ba tuổi mất mẹ, năm tuổi thời điểm, Thái Tử cùng Phụ hoàng tuần tự qua đời, Hoàng hậu Tiêu thị nâng đỡ năm tuổi hắn thượng vị.

Thế là có Tiêu thái hậu cùng phúc thọ đế cộng trị thiên hạ mười năm, đại công chúa giáng sinh về sau, Tiêu thái hậu còn chính tại Hoàng Đế, từ đây Đại Nhạc vương triều tiến vào đột nhiên tăng mạnh mười năm.

Cái này qua mười năm, Đại Nhạc kinh tế phát triển, nhân khẩu ngày càng tăng trưởng, bách tính an cư lạc nghiệp, bản đồ càng là đạt đến các triều đại đổi thay trước nay chưa từng có to lớn.

“Thiên cổ nhất đế” loại thuyết pháp này đều đã xuất hiện tại một chút nịnh nọt quan viên và văn nhân trong miệng.

Là Hồ Lộc phóng tầm mắt nhìn tới, chu vi lại vô địch thủ, chỉ cảm thấy nhân sinh tịch mịch như tuyết, ngoại trừ Sinh nhi tử lại không có cái khác truy cầu.

Cho đến gặp Thái Sơn tiên tử, hắn mới minh bạch trước đó là tự mình sai.

Ngự Kiếm Lăng không, Đằng Vân Giá Vụ, cái gì lịch sử vô căn cứ, cái này rõ ràng là một cái tu chân thế giới a!

Cái này khiến Hồ Lộc có mới truy cầu —— tìm Tiên nhân, kiếm trường sinh!

Hồ Lộc đang ước mơ lấy tự mình tu tiên có thành tựu, một ngày kia có thể cưỡi Thượng Tiên chim Tiên thú thậm chí tiên tử, đột nhiên, Tiêu Quả Nhi cưỡi đến trên người hắn.

Cái này nữ nhân tức giận nói, “Ca ca ngủ ở ta trong cung, gối lên ta bên cạnh giường, trong mộng lại là một cái khác nữ nhân, thật coi ta cái này Đông Cung nương nương không còn cách nào khác a!”

Hồ Lộc ngẩng đầu nhìn nàng, buồn cười nói “Kia Đông Cung nương nương ngươi muốn như thế nào.”

“Ngươi còn cười, cũng không dỗ người ta ~” Tiêu Quả Nhi giống con nổi giận tiểu lão hổ, tiểu quyền quyền đấm Hồ Lộc ngực, “Hôm nay ta nhất định để ngươi lên không được triều!”

(^o^)/~

Một canh giờ sau, trời đã sáng, Hồ Lộc mặc quần áo tử tế, tắm sơ, ly khai Vĩnh Nhạc cung chuẩn bị dùng đồ ăn sáng.

Về phần Đông Cung Hiền Phi nương nương, thân thể nàng khó chịu, nói là cái này cho tới trưa cũng không có ý định chuyển ổ.

~

Đồ ăn sáng tại triều sẽ trước đó.

Hồ Lộc sớm tại đăng cơ mới bắt đầu liền phế bỏ tảo triều lệ cũ, rạng sáng năm giờ liền muốn khai triều sẽ, bốn giờ liền muốn rời giường, trẫm còn muốn hay không thân thể lớn!

Nếu không phải phế bỏ cái này chế độ, đoán chừng hắn cũng dài không đến một mét tám mấy lớn người cao, nếu không có một bộ cường tráng cao lớn tốt thân thể, đoán chừng nay thiên hạ không đến giường chính là hắn.

Ra Trường Nhạc cung, đi qua trường đình điện, Hồ Lộc đi tới bát quái trận.

Nơi này là Hoàng cung lớn nhất một khối bằng phẳng đất trống, từ hai màu gạch ghép thành một cái to lớn bát quái đồ án.

Ngoại trừ mang chúng nữ nhi ở chỗ này chơi diều, bát quái trận lớn nhất công dụng chính là nuôi bồ câu.

Nuôi bồ câu mang tới phân và nước tiểu vấn đề rất làm cho người đau đầu, nhưng cùng giá trị của bọn nó so sánh, liền có vẻ không có ý nghĩa.

Bởi vì bọn chúng đều là bồ câu đưa tin, là Hồ Lộc cùng cả nước các nơi quan viên cùng tổ chức tình báo bảo trì nhanh gọn câu thông trọng yếu bảo hộ.

Vì thu phát mật báo, hắn chuyên môn trong cung thành lập một cái cơ cấu, gọi “Cô Cô phường” .

Đến bát quái trận, Hồ Lộc đưa tay gọi tới hai cái Cô Cô phường phiên trực cung nữ tra hỏi, “Càn cùng khôn hai nơi nhưng có bồ câu đưa tin trở về.”

Bát quái trận tám cái quái vị cũng có bồ câu phòng, nhưng càn, khôn hai nơi bồ câu phá lệ khác biệt, cũng phá lệ trọng yếu.

Bọn chúng là Hồ Lộc trải qua nhiều năm chọn giống và gây giống bồi dưỡng tốt đẹp chủng loại, bay cao, bay xa, cái đầu cùng chim ưng không sai biệt lắm, dã ngoại sinh tồn dẫn đầu cực cao, lại có thể ngày bay hai ngàn dặm.

Hồ Lộc đem cái này chủng loại thân thiết xưng là “Hồ Cáp” .

Bởi vì số lượng có hạn, chỉ có càn, khôn hai nơi dùng chính là Hồ Cáp.

Khôn chỗ Hồ Cáp về mật thám tổ chức “Kiêu” sử dụng, dùng cho truyền lại một chút khẩn cấp tình báo.

Mà càn chỗ Hồ Cáp thì là Hồ Lộc đưa cho những cái kia ra kinh công cán khâm sai đại thần cùng biên cương đại tướng điều động.

Cung nữ hồi bẩm, “Hồi bệ hạ, càn chỗ bay trở về bốn cái, đều là Hà đại nhân, khôn chỗ cũng có bảy con, mầm Chiêu Nghi đã biết được.”

Hồ Lộc lập tức vui mừng, “Đem Hà Khôn mật tấu cho trẫm lấy ra.

“Rõ!”

Hà Khôn là Hồ Lộc sủng thần, theo Thái Sơn hồi kinh lúc, Hồ Lộc đem Hà Khôn lưu tại nơi đó, làm hắn tìm hiểu Thái Sơn tiên tử tin tức.

Hà ái khanh làm việc gần đây ổn thỏa, chưa từng khiến người ta thất vọng, cái này tất nhiên là có phát hiện trọng đại.

Hà Khôn cái này bốn cái Hồ Cáp mang tới tin tức là đồng dạng, trên tờ giấy đều là Hà Khôn thân bút chữ viết.

Trên viết: Bệ hạ an khang, mấy ngày liên tiếp thần lục soát núi kiểm biển, không dám có một ngày lười biếng, cuối cùng là nắm bệ hạ phúc, tại dốc đứng vách núi ở giữa phát hiện một đôi nữ hài, tạo hình kì lạ, không phải phàm tục chi vật, nghi là Thái Sơn tiên tử vật cũ, đã sai người mang đến Kinh thành.

Kí tên là Hà Khôn danh tự cùng thời gian, rạng sáng phát ra tới, Hà ái khanh thật sự là thức khuya dậy sớm, rường cột nước nhà a.

Hồ Lộc sau khi xem xong mừng rỡ, hắn nhìn thấy tiên tử là chân trần, nhất định là nàng cố ý đem giày còn sót lại ở trong núi , các loại trẫm khai quật.

Cái này Tiên gia chi vật, tất nhiên không phải tầm thường, nói không chừng sau khi mặc vào có thể Đằng Vân Giá Vụ, chỉ tiếc tự mình hẳn là mặc không nổi.

Bất quá cũng không sao, có thể nhường mấy vị ái phi nếm thử.

Sau đó hắn cho Hà Khôn viết một phong hồi âm, khen ngợi hắn dụng tâm làm việc, cũng nói cho hắn biết có thể trở về kinh.

Đem như thế một cái có thể làm hiện thực năng thần đặt ở bên ngoài một tháng, tại chính vụ có lợi là một loại lãng phí, cũng may cuối cùng là có thu hoạch.

Tiếp lấy Hồ Lộc lại nhìn lên kiêu tổ chức gửi tới mật báo, tuy có bảy con Hồ Cáp, thực tế chỉ có hai đầu nội dung