Chương 10: Yêu Cùng Tiên, Sư Cùng Đồ

Bắt đi không chính xác, xác thực nói là tha đi.

Mà lại vừa đi vừa gặm ăn, kẽo kẹt kẽo kẹt, cấn chiêm chiếp.

Các loại bạch hồ lên bờ, Thủy Hầu Tử đã không thấy, chỉ còn bạch hồ bên miệng một vòng vết máu.

Nó móc móc hàm răng, phun ra một nửa xương cốt tra nhi.

Bạch hồ run run người trên nước, tìm chỗ không ai nơi bí ẩn, nó đầu tiên là hướng về phía mặt trăng bái hai bái, sau đó hình người dáng người địa bàn chân ngồi xuống, ánh trăng rơi tại trên mặt của nó, vậy mà mi thanh mục tú.

Cái này bạch hồ đến hóa hình thời khắc mấu chốt, tối nay qua đi nó liền có thể dùng người thân phận đi lại thiên hạ, rất muốn đi thành phố lớn nhìn xem, nhất là kia trong truyền thuyết nhạc kinh, không biết là bực nào phong quang.

Thời cơ đã đến, nàng đầu tiên là đem chân hóa thành hình người, lông mềm như nhung màu trắng hồ ly chân trực tiếp biến thành trần trùng trục nhân loại nữ tính đùi, vừa dài lại thẳng lại trắng.

Sau đó là mông eo,, ngực bụng, hai tay, cái cổ, tất cả đều là nhân loại cao chất lượng nữ tính phối trí.

Chỉ bằng cổ trở xuống bộ phận, dù là cổ phía trên mọc ra một cái Thủy Hầu Tử đầu, chỉ sợ cũng có còn rất nhiều người chạy theo như vịt, điên cuồng.

Ngay tại lúc hóa hình tiến hành đến mấu chốt nhất đầu lúc, đột nhiên, một đạo thân ảnh màu trắng từ trên trời giáng xuống.

Người tới cầm trong tay một cái phong mang tất hiện trường kiếm, mà nàng người cũng như nàng Kiếm Nhất dạng, làm cho người ta cảm thấy nguy hiểm tín hiệu.

Sâu, thâm bất khả trắc!

“A, Thượng Tiên đừng có giết ta, ta không ăn qua thịt người, ta là tốt yêu!”

Bạch hồ lập tức ngồi xếp bằng hóa thành quỳ lạy, động tác chuyển đổi phi thường trôi chảy, thon dài miệng bá bá chính là dừng lại cầu xin tha thứ phát ra.

Nữ tử áo trắng xem kỹ một lát sau thu kiếm, “Nghe nói nơi đây có một cái Thủy Viên tinh làm loạn, ta là tới tru sát nó, ngươi là. . .”

“Ta là Hồ Ly tinh a, hồ ly a!” Bạch hồ chỉ mình đầu, may mắn còn không có triệt để hóa hình, đây chính là bằng chứng a.

“Thế nhưng là trên người ngươi có nó hầu tử mùi vị.”

Bạch hồ lập tức biện bạch nói, ” ta cũng nghe nói cái kia chết hầu tử giết hại bách tính, cho nên ta liền đem nó giết, vì dân trừ hại nha, trên thân khó tránh khỏi lây dính một chút hầu tử mùi vị, có thể ta thật là hồ ly a!”

Áo trắng nữ tu trầm tư nói, “Nghe nói hồ ly trên thân thường có mùi lạ.”

“Ta có ta có, không tin ngươi nghe!” Bạch hồ đưa tới.

Áo trắng nữ tu nhẹ nhàng hít hà, cau mày nói, “Ngươi tốt tao a ~ ”

Bạch hồ đắc ý cười nói, “Thượng Tiên lần này tin chưa.”

Áo trắng nữ tu buông xuống đề phòng, ngoại trừ hồ mùi khai cùng Viên tinh khí tức, ngược lại là không có nhân huyết mùi tanh, bất quá gà vịt ngỗng lớn hẳn là không ít ăn vụng.

“Ngươi xưng hô như thế nào?” Áo trắng nữ tu hỏi.

“Nhỏ bé Bạch Bất Linh.”

“Ta gọi Vân Khinh, ” áo trắng nữ tu nói, ” vừa mới quấy rầy ngươi hóa hình, xin đừng trách, cái này tặng ngươi đi.”

Nói nàng móc ra một khối đen sì đồ vật, nhẹ nhàng bắn ra liền trôi dạt đến Hồ yêu Bạch Bất Linh trên tay.

“Đây là? Thơm quá a!”

“Đây là ta tại Đông Hải chi đông nhặt được, dị hương quanh quẩn, ngưng tụ không tan, hẳn là có thể che giấu thân thể ngươi hương vị, thuận tiện ngươi tại thế tục đi lại. . .”

Nàng nói còn chưa dứt lời, Bạch Bất Linh trực tiếp đem đoàn kia đen ô ô đồ vật nuốt xuống, lập tức đánh cái Hương Hương nấc, cảm giác trong không khí cũng tràn ngập một loại hương thơm khí tức.

“Vân Khinh tỷ tỷ, trân quý như thế bảo bối nhưng có cái gì tên tuổi a?” Bạch Bất Linh kích động nói.

“Ách, ” Vân Khinh chi tiết đáp, “Theo ta biết một cái lão ô quy tinh nói, cái này tựa như là một loại kình ngư. . . Thịch thịch ~ ”

Bạch Bất Linh mặt hồ ly trên từ linh động trở nên ngốc trệ, tiếp theo là chán ghét (wu), ác (e) tâm, nàng đỡ lấy bên cạnh lệch ra cái cổ cây, bắt đầu liều mạng, liều mạng ọe.

Vân Khinh cũng không nghĩ tới cái này tiểu hồ ly sẽ trực tiếp nuốt vào đi, nàng là nhường đối phương chứa ở túi thơm bên trong mang theo người.

“Bạch cô nương, ta còn có việc trước hết đi cáo từ, nhìn ngươi tương lai tại trong nhân thế có thể nhiều làm việc thiện sự tình, nhiều tích công đức. . . Còn có, nhớ kỹ cho mình biến thân quần áo ra.”

Bộ dạng này da thịt thực tế, thực tế quá bỉ ổi.

Nói xong, lãnh diễm Kiếm Tiên Vân Khinh đáp lấy một vòng kiếm quang biến mất tại dưới ánh trăng.

Mà Bạch Bất Linh lúc này đã hoàn toàn hấp thu khối kia dị hương, ọe cũng ọe không ra.

Được rồi, vẫn là tiếp tục hóa hình đi, dù sao liền hai người bọn họ biết rõ, về sau không còn gặp mặt liền tốt.

Nàng thay đổi một thân Vân Khinh cùng kiểu quần áo ra, bắt đầu đầu biến hình.

Một cái yêu quái có thể hóa thành cái gì bộ dáng, kỳ thật trong lòng sớm có so đo, nàng cũng là tiếp xúc qua nhân loại, đối đẹp là có khái niệm.

Giống Vân Khinh như thế chính là đẹp, mà lại là cực hạn vẻ đẹp, nhưng nàng cảm thấy mình có thể đi một loại khác phong cách, đồng phát vung đến cực hạn.

Rốt cục, hóa hình triệt để hoàn thành, sờ lấy không có lông bóng loáng khuôn mặt, có dũng khí không nói ra được kích động.

Nhưng mà Bạch Bất Linh vừa muốn đi bờ sông chiếu vừa chiếu, đột nhiên cảm giác trên mông phồng lên.

A!

Nàng sờ soạng một cái, sắc mặt trắng nhợt, vừa mới hóa hình biến mất cái đuôi hồ ly lại biến ra!

“Bạch Bất Linh a Bạch Bất Linh, ngươi quả nhiên lúc linh lúc mất linh, kéo lấy một cái vướng víu còn thế nào tại nhân gian đi lại a!” Bạch Bất Linh ki ngồi trên mặt đất một trận thở dài.

Đột nhiên, nàng nghĩ ra một cái biện pháp, cái gặp nàng một tay đỡ lệch ra cái cổ cây, một tay nắm chặt cái đuôi, sau đó bỗng nhiên dùng sức kéo một cái.

Bá, cái đuôi rơi mất!

Nhìn xem còn tại vặn vẹo cái đuôi, Bạch Bất Linh nghĩ ném đi lại có chút không nỡ, được rồi, giữ đi, nói không chừng về sau nhiều tích lũy mấy đầu còn có thể giả mạo Cửu Vĩ Hồ đây.

. . .

Áo trắng nữ tu Vân Khinh hóa thành một vòng hồ quang biến mất tại chân trời, cho đến thiên tướng hiện ra thời điểm, nàng xuất hiện tại Đông Nam hành tỉnh quá bà ngoại núi tòa nào đó bí mật trên ngọn núi.

“Sư phụ, đồ nhi trở về!”

Vân Khinh hô một tiếng, trên mặt lãnh đạm lộ ra một tia đã lâu vui mừng, đi lần này chính là hai mươi năm, không biết sư phụ nhưng khoẻ mạnh.

Nhưng mà cũng không có người đáp lại nàng.

Vân Khinh trong lòng lộp bộp một tiếng, không tiếp tục ngự chạy phi kiếm, ba nhảy hai nhảy liền chui tiến vào một chỗ động thiên bên trong.

Xem phía trước, đen ngòm, trở ra lại rộng mở trong sáng, tiên khí Phiếu Miểu, Thanh Đằng dây leo, suối nước róc rách, còn có hai cái Tiên Hạc tại đấu múa.

Nhìn thấy động phủ bên trong từ từ nhắm hai mắt ngồi ngay ngắn chính giữa hào không sức sống trung niên phụ nhân, Vân Khinh ngã đầu liền bái, bình tĩnh không lay động trên mặt rốt cục xuất hiện một chút động dung.

Nghĩ năm đó là sư phụ nhặt được nàng, không chỉ có cho nàng lần thứ hai sinh mệnh, càng là mang nàng tiến vào tu hành giả thế giới, từ đây trời cao Hải Khoát, đảm nhiệm ngươi bay lượn.

Đáng tiếc, người tu hành cũng có rất nhiều bất đắc dĩ, thiên phú tư chất, tài nguyên pháp bảo, công pháp bí tịch, không phải ai đều có thể đúng bản bên trong nhân vật chính, muốn cái gì tới cái đó, một đường thẳng lên Vân Tiêu.

Sư phụ chính là như vậy một cái số khổ người, tuổi gần ba trăm, bị giới hạn vết thương cũ cùng tài nguyên, chỉ có thể dừng bước tại Trúc Cơ cảnh giới, không cách nào bồi tự mình đi tiếp thôi.

Thấy sư phụ trên ngón tay cái ngọc ban chỉ, Vân Khinh vào tay liền đi lột, “Sư phụ yên tâm, lần này du lịch ta thu hoạch tương đối khá, chắc chắn đem Ẩn Tiên phái phát dương quang đại!”

“Vậy ngươi cũng không thể vào tay đoạt a!” Trung niên phụ nhân đột nhiên mở to mắt.

“A, sư phụ, ngài còn sống!” Vân Khinh chuyển buồn làm vui, nhẹ nhàng lau con mắt.

Phụ nhân hừ một tiếng, “Chợp mắt mà mà thôi, tỉnh lại sau giấc ngủ, chưởng môn tín vật kém chút bị đoạt.”

Hai cái đấu múa Tiên Hạc cạc cạc kêu lên, hết sức vui sướng.

Vân Khinh nhìn bọn chúng một cái, “Sư phụ ta đói.”

Phụ nhân chỉ chỉ Tiên Hạc, “Kia hai cái xuẩn vật ngươi chọn một cái mập nấu đi.”

Nghe nói như thế, hai cái Tiên Hạc đủ bước hướng lui về phía sau, cuối cùng rời khỏi động thiên, vỗ cánh bay ra ngoài.

Lấy Vân Khinh đối bọn chúng hiểu rõ, bọn chúng tuyệt không phải trốn, mà là muốn thông qua phi hành đến giảm béo, để cho mình trở thành gầy cái kia.

Nhìn thấy bọn chúng xuẩn bộ dáng, sư đồ hai người đồng bộ nở nụ cười, lúc này Vân Khinh đột nhiên cảm giác ngón tay xiết chặt, trên ngón tay cái chụp vào một cái ngọc ban chỉ, nụ cười của nàng lập tức thu liễm.

Trung niên phụ nhân nắm chặt tay của nàng, “Về sau ngươi chính là Ẩn Tiên phái đời thứ ba chưởng môn nhân, cùng sư phụ nói một chút, cái này hai mươi năm ngươi cũng có cái gì thu hoạch cùng kiến thức.”

Vân Khinh ghé vào sư phụ bên người, do dự một chút sau nói, ” ta có một cái nghi hoặc.”

“Nói.”

“Ta vốn cho rằng rời núi sau gặp được rất nhiều gian khó khó hiểm trở, lòng người hiểm ác, nhưng mà cũng không có, ta gặp phải vô luận tu sĩ vẫn là yêu quái, đối ta cũng cực kì hữu hảo, có rất ít người làm khó dễ ta.” Vân Khinh không hiểu, cái này cùng sư phụ nói trị người tu chân tâm cũng đen cũng không tương xứng a.

Trung niên phụ nhân trả lời, “Có hay không một loại khả năng, chính là những cái kia tu sĩ cùng yêu vật cũng không phải là đối thủ của ngươi, mà lại là xa xa không kịp.”

“Có thể ta cũng bất quá là chỉ là Kim Đan hậu kỳ a, chẳng lẽ ta gặp phải đều là một chút vãn bối hậu sinh?”

Nghe được “Chỉ là Kim Đan hậu kỳ” mấy chữ, Trúc Cơ hậu kỳ sư phụ nhịn không được ho hai tiếng.

Vân Khinh không có chú ý tới sư phụ dị dạng, lại hỏi, “Chẳng lẽ sư phụ nói Nguyên Anh, Hóa Thần, hợp thể những cảnh giới này đều là giả sao? Vẫn là nói những cái kia trên kim đan cao nhân tiền bối đều là che giấu mình cao thủ?”

Phụ nhân thở dài nói, “Nguyên Anh, Hóa Thần, hợp thể, những này dĩ nhiên cũng là thật, chỉ là hiện tại còn không người nào có thể đạt tới như vậy cảnh giới.”

“Vì cái gì a, ” đột nhiên, Vân Khinh nghĩ đến nàng nghe qua một loại thuyết pháp, “Chẳng lẽ linh khí thật tại ngày càng khô kiệt, bây giờ là tu chân mạt pháp thời đại?”

Sư phụ lắc đầu, trong mắt tinh quang bắn ra, “Vừa vặn tương phản, ta coi là bây giờ cho là linh khí khôi phục thời đại!”