Chương 06: Cửu Thế Cùng Đường

Nghe được Hồ Lộc lần này si tâm vọng tưởng, Tiêu Tham rốt cục nhịn không được nâng đỡ cái trán, hắn lại tới!

Một tháng, còn tại làm thành tiên xuân thu đại mộng!

Cái gì Thái Sơn tiên tử, lúc ấy đỉnh núi nhiều người như vậy, chỉ có một mình hắn tự xưng thấy được, những người khác là mò mẫm không thành!

Sớm biết rõ một lần phong thiện sẽ tạo thành nghiêm trọng như vậy hậu quả xấu, chính trước đây coi như liều mạng liều chết can gián cũng tuyệt không nhường Hoàng thượng đi Thái Sơn!

Tiêu Tham xem như ba triều lão thần, trước đây Hồ Lộc gia gia hắn vạn gia đế cũng là bởi vì lúc tuổi già trầm mê trường sinh mà nói, hết lòng tin theo phương sĩ, cuối cùng cuồng gặm đan dược, tươi sống đem tự mình hạ độc chết.

Vạn gia đế tối thiểu làm mấy chục năm minh quân, lúc tuổi già mới phạm hồ đồ, thật không nghĩ đến cái này anh minh thần võ phúc thọ Hoàng Đế mới hai mươi lăm tuổi liền bắt đầu đi hắn tổ phụ đường xưa!

Tiêu Tham lắc đầu, bờ môi giật giật lại vô luận như thế nào mở không nổi miệng.

Một tháng này đến nay, Tiêu Tham phí hết không biết bao nhiêu môi lưỡi, có thể Hoàng Đế hoàn toàn không có nghe lọt, ngược lại làm tầm trọng thêm, còn truyền hịch thiên hạ, ban bố “Tầm Tiên lệnh”, phàm có cung cấp Tiên nhân tung tích đầu mối, đều có thể đạt được ban thưởng.

Gặp trong triều quần hiền cũng trầm mặc, Hồ Lộc trực tiếp điểm tên Tiêu Tham, “Tiêu tướng, trẫm hỏi ngươi, một người có thể sống bao nhiêu tuổi.”

Vấn đề này có chút đột ngột, nhưng Tiêu Tham vẫn thành thật trả lời, “Lục thập hoa giáp, thất thập cổ hi, bát thập mạo điệt, thần người quen biết bên trong, có tối đa nhất sống đến tám mươi sáu.”

Hồ Lộc: “Cái khác ái khanh đây, các ngươi người quen biết bên trong, sống dài nhất bao nhiêu lớn, nhưng có vượt qua tám mươi sáu?”

“Hồi bẩm bệ hạ, thần tổ phụ tổ phụ sống đến chín mươi mốt tuổi, thần hồi nhỏ còn từng bị Cao tổ phụ ôm qua đây.” Lễ bộ Tả thị lang đáp lời.

“A, năm thế cùng đường a, không tệ không tệ, nhưng có vượt qua chín mươi mốt tuổi sao?”

“Hồi bẩm bệ hạ, thần nhớ kỹ trong thôn có một lão giả, chết tại trăm tuổi đại thọ trước đó, hẳn là sống 99 tuổi.” Lại có một tên quan võ nói.

“Chỉ thiếu chút nữa liền trăm tuổi cao linh, đáng tiếc đáng tiếc, còn gì nữa không, không biết, nghe nói cũng coi như.”

“Hồi bệ hạ, thần nghe nói quê quán có một trăm tuổi lão nhân, sống đến một trăm lẻ năm thọ, bị nhóm chúng ta dân bản xứ xưng là nhân thụy.” Hữu đô ngự sử khom người nói.

Đến một trăm lẻ năm, liền không ai đi lên hô, tựa hồ một trăm lẻ năm tuổi đã là mọi người nhận biết mức cực hạn.

Hồ Lộc hỏi Tiêu Tham, “Tiêu tướng coi là, một trăm lẻ năm tuổi sẽ là nhân loại số tuổi thọ cực hạn à.”

Tiêu Tham nghĩ nghĩ trả lời, “Hẳn không phải là, nhưng cũng rất gần, dù là có thể lại sống thêm mấy năm, nhưng đến tuổi như vậy, sợ miệng không thể nói, chân không thể đi, chỉ có thể ngồi phịch ở trên giường mặc cho người định đoạt.”

Hồ Lộc lại là vung tay lên, “Sai, mười phần sai!”

Đám người kinh nghi nhìn xem trên long ỷ Thiên Tử, bao quát đại công chúa.

Hồ Lộc cười triển khai tấm kia Kiêu Lục Lang gửi tới mật thư, còn run lên.

“Nếu như trẫm nói cho các ngươi biết, có người có thể sống đến hai trăm tuổi, y nguyên bước đi như bay, các ngươi có thể hay không không thể tin được, nếu như trẫm nói cho các ngươi biết, có gia tộc có thể cửu thế cùng đường, gia tộc đời thứ mười sắp lập tức ra đời, các ngươi có thể hay không cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!”

Trên triều đình đầu tiên là một mảnh yên tĩnh, tiếp lấy có nhỏ giọng xì xào bàn tán, sau đó thanh âm càng lúc càng lớn, cuối cùng vẫn là Tiêu Tham kiên trì hỏi, “Bệ hạ, nói miệng không bằng chứng.”

Hồ Lộc đem mật thư giao cho bên người hầu cận, “Giao cho đại công chúa, nhường nàng đọc ra.”

Sau đó mật thư đi tới đại công chúa trên tay, nàng trịnh trọng đứng người lên đọc.

“Bệ hạ thân khải, Lục Lang gần đây tại Giang Bắc hành tỉnh Lư Châu phủ nơi nào đó tìm được một tị thế ẩn cư chỗ, tên là Đào Nguyên thôn, nơi đây thôn dân ngăn cách bên ngoài thế, tự thành một phương thiên địa.

“Dân bản xứ nhiều trường thọ, trăm tuổi lão giả chẳng có gì lạ, trong đó dài nhất người đã qua hai trăm tuổi, từng trải qua tiền triều những năm cuối hỗn chiến, đã có cửu thế tôn, lại thân thể cường tráng, dừng lại ba chén cơm, quan chi bất quá sáu bảy mươi. . .”

Nghe đến đó, triều đình đại thần liền đã triệt để bị chấn kinh, nghe tựa hồ rất hoang đường ly kỳ, nhưng nguồn tin tức là Kiêu Lục Lang chỗ, liền có chút bán tín bán nghi, thậm chí tin đa nghi ít.

Kiêu Lục Lang không chỉ là một người, vẫn là kiêu xã sáu nơi cách gọi khác, có bao nhiêu người không rõ ràng, cầm đầu là ai chưa thấy qua.

Nhưng “Kiêu” uy danh hiển hách thực tế để cho người ta không thể không tin, bọn hắn xuất quỷ nhập thần, lui tới vô tung, giống Kiêu Lục Lang dạng này hết thảy có mười cái!

Trong thiên hạ liền không có “Kiêu” không tra được bí mật, chỉ sợ bọn hắn ban đêm cùng lão bà của mình nói cái gì, dùng tri thức gì, chỉ cần Hoàng Đế nghĩ biết rõ, kiêu lang nhóm đều có thể điều tra rõ rõ ràng ràng.

Hẳn là trên đời thật có trường sinh chi pháp? Thật có Thần Tiên tồn tại?

Đại công chúa tiếp tục thì thầm, “Đào Nguyên thôn trường thọ chi mê thần cũng chưa biết, mà thần đã xem ngoại giới biến hóa cáo tri thôn dân, cũng thuyết phục trong thôn trưởng giả vào kinh diện thánh, ít ngày nữa có thể tới kinh.”

Niệm xong.

Hồ Bình An ngồi xuống, Hồ Lộc nhìn xem triều thần, dương dương đắc ý, “Chúng ái khanh nói như thế nào.”

Không một người nói chuyện, bọn hắn cần tiêu hóa một cái.

Tiêu Tham trước hết nhất tiêu hóa xong thành, nói câu, “Vẫn là phải mắt thấy mới là thật.”

Miệng thật cứng rắn.

“Tốt, đến thời điểm trẫm hội kêu lên Tiêu tướng cùng nhau, chỉ là không biết Tiêu tướng đến thời điểm có thể hay không còn nói không cách nào chứng minh đối phương thật sống hai trăm tuổi.” Hồ Lộc mỉm cười.

Tiêu Tham trả lời, “Bệ hạ lời nói vừa lúc cũng là thần lo lắng, cho nên thần dự định mời từng tham dự 《 Càn Sử 》 biên soạn Thái công cùng một chỗ bái kiến Đào Nguyên thôn trưởng giả.”

Hồ Lộc, “Thế nhưng là Thái công cao tuổi a ~ ”

Tiêu Tham, “Thái công mặc dù đã tám mươi có sáu, nhưng vẫn tai thính mắt tinh, mỗi ngày đọc sách xem báo.”

Hồ Lộc vung tay áo bào, “Chuẩn.”

Cái này vung lên, bào bên trong lại giũ ra một phong mật thư, Hồ Lộc nhặt lên cười ha ha một tiếng, “Trẫm nói qua, trên đời là có Thần Tiên, như vậy có hay không yêu ma quỷ quái đây ~ ”

Quần thần ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không biết nên không nên có, bởi vì đồng dạng cầm quyền người cũng rất kiêng kị loại này đồ vật.

Sáng sủa càn khôn, đường đường thịnh thế, tại sao có thể có những cái kia bẩn đồ đâu.

Nhưng mà Hồ Lộc lại nói, “Cái này có thể có.”

Sau đó hắn đem mật thư thông qua hầu cận đưa cho đại công chúa, “Bình an, lại làm phiền ngươi đọc một cái.”

Có chút hưng phấn Hồ Bình An thì thầm, “Bệ hạ thân khải, Cửu Lang đi ngang qua Hà Đông Tào châu phủ, nghe nói nơi đây Trường Hà Yếm giang nhánh sông có thủy quái làm loạn, có thể kéo đi thuyền nhập sông, đả thương người tính mệnh. . .”

Đọc đến đây bên trong, nhỏ bình an biểu lộ ngưng trọng lên, “Vì nghiệm chứng việc này, thần hao tổn ba cái huynh đệ, xác định trong nước thật có tinh quái, hình như vượn giống như khỉ, to lớn như cự thuyền, hình như có thần thông, có thể gây sóng gió, khống chế dòng nước, thần cũng là may mắn chạy ra tìm đường sống.”

Phong mật thư này liền đến này là ngừng, Cửu Lang chạy trốn sau lập tức viết phong thư này báo cáo việc này, về phần đến tiếp sau, đoán chừng chỉ có thể canh giữ ở bờ sông các loại Hoàng Đế xử lý ý kiến.

Hồ Lộc thở dài nói, “Cửu Lang võ nghệ siêu quần, có trẫm năm thành thực lực, lại sinh tại Giang Nam, tinh thông kỹ năng bơi, có thể đối mặt kia trong nước tinh quái cũng rơi vào một cái may mắn chạy trốn.

“Chỉ sợ này quái không phải người thường có thể địch, cần sử dụng phi thường quy thủ đoạn, đây cũng là trẫm ban bố Tầm Tiên lệnh một cái trọng yếu nguyên nhân, chỉ có pháp thuật khả năng đánh bại quái vật.

“Chúng ái khanh, nhóm chúng ta trong mắt thế giới chỉ sợ cũng không có nhìn đơn giản như vậy, có Tiên nhân, cũng có yêu quái, khả năng còn có cái gì khó có thể lý giải được đồ vật, không phải làm bộ không nhìn thấy, bọn hắn liền không tồn tại.

“Tương lai xử lý như thế nào cùng những này nhân vật quan hệ, sẽ là quan to quan nhỏ nhất định phải suy nghĩ đầu đề, đây là một lớn khiêu chiến, cũng là một cái to lớn kỳ ngộ. . .”

Hồ Lộc đang khẳng khái phân trần, đột nhiên liếc về muốn nói lại thôi cháu trai vợ Ngu Thiệu Ngôn, gấp đứa bé mặt đỏ rần.

“Thiệu Ngôn, ngươi thế nào, sẽ không phải là mắc đái đi.” Lòng dạ hẹp hòi Hồ Lộc hỏi.

Ngu Thiệu Ngôn khom người nói, “Bệ hạ, thần là muốn nói, thần tám năm trước từng đảm nhiệm Tào châu phủ Tào Huyền Huyện lệnh, theo Lư Châu phủ bắc thượng vào kinh, muốn mau một chút tất nhiên muốn đi đường thủy, mà Tào châu phủ Yếm giang đoạn là bắc thượng phải qua đường a!”

Nguyên bản cười hì hì phúc thọ đế trong nháy mắt biến sắc. . .