Chương 09: Hồ Cùng Thủy Hầu Tử

Buổi tối ngự thiện trực tiếp được đưa đến Trữ Tú cung, mà lại bởi vì Hồ Lộc đến, trước nay chưa từng có phong phú.

Hai người thị nữ bận trước bận sau không kìm được vui mừng, chỉ cảm thấy rốt cục hết khổ.

Vốn cho là Ngu Mỹ Nhân không được sủng ái, nói không chừng ngày nào liền bị đánh vào lãnh cung, bây giờ cuối cùng đổi lấy bệ hạ lọt mắt xanh, một cước này không có phí công quẳng!

Ngu Chi Ngư thương thế không nghiêm trọng lắm, không nói có lừa gạt, coi như điểm lấy chân cũng có thể xuống đất, nhưng Hồ Lộc vẫn là bá đạo cho nàng tới một cái ôm công chúa.

Mười mấy tuổi tiểu cô nương chỗ nào trải qua cái này, bị Hoàng Đế ôm lấy đầu gối cùng dưới xương sườn, mặt hồng hồng, cái đầu nhỏ vùi vào Hồ Lộc rắn chắc trong lồng ngực, chỉ cảm thấy xương cốt đều muốn xốp giòn.

Mà lại hắn đi lại như thường, rất nhẹ nhàng bộ dạng, khó trách mọi người thường nói bệ hạ không chỉ có là Đại Nhạc đệ nhất tài tử, Đại Nhạc đệ nhất người thông minh, vẫn là Đại Nhạc đệ nhất dũng sĩ.

Thân thể thật tuyệt!

Nhường Ngu Chi Ngư ngoài ý muốn chính là, đến bàn ăn, Hoàng thượng cũng không có thả nàng nhập tọa, mà là nhường mỹ nhân trực tiếp ngồi tại trên đùi của hắn.

Như thế tư thế, tại lễ giáo không hợp, nàng xoay quay thân tử muốn tránh thoát, lại bị Hoàng thượng vòng lấy eo nhỏ.

“Ngươi ngồi Ly ta gần nhiều, thuận tiện trẫm cho ngươi gắp thức ăn.”

“Bệ hạ, ngài là Hoàng thượng, thần thiếp có thể nào ngồi tại ngài trên đùi đây, cái này chẳng phải là càn khôn đảo ngược?”

Hồ Lộc, “Ý của ngươi là, để cho ta ngồi chân ngươi trên? Như thế ngươi thương liền không chỉ là mắt cá chân, xương đùi cũng sẽ gãy mất.”

Ngu Chi Ngư thổi phù một tiếng, lần nữa bị Hồ Lộc chọc cười, “Thần thiếp nào có yếu ớt như vậy.”

Thị nữ đã nhìn ra, đây là tại liếc mắt đưa tình a, nàng nhóm thông minh rời khỏi gian phòng, Ngu Mỹ Nhân cũng không giãy dụa nữa, muốn ăn cái gì liền động động thủ chỉ, tự có bệ hạ vì nàng kẹp lấy.

Mặc dù Hồ Lộc có được tứ hải, muốn có được một cái nữ nhân rất dễ dàng, nhưng hắn hơn ưa thích hữu cảm tình cơ sở kết hợp, dạng này kết hợp càng sâu, hơn lao.

Quả Nhi Hồng Tụ đều là hắn nhìn xem lớn lên, Vạn Linh Lung là nhìn xem hắn lớn lên, tình cảm của bọn hắn cơ sở cứng như bàn thạch.

Kỳ thật nhằm vào Ngu Chi Ngư tình cảm bồi dưỡng đã sớm nên tiến hành.

Trước đó là cảm thấy nàng quá non nớt, nghĩ đến nuôi lớn một chút, nhưng chủ yếu vẫn là bận quá.

Đem Ngu Chi Ngư cưới vào cung thời điểm, chính là quốc nội loạn tượng mọc lan tràn thời điểm, hắn bề bộn nhiều việc điều binh khiển tướng, trừ khử ảnh hướng trái chiều.

Về sau lại là chuẩn bị Thái Sơn phong thiện, lại là ban bố Tầm Tiên lệnh, khắp thiên hạ tìm kiếm tiên duyên, lấy về phần đem dạng này một cái nũng nịu mỹ nhân lạnh nhạt.

Dùng cơm xong về sau, thị nữ vào nói nước đã đốt tốt, thỉnh bệ hạ tắm rửa.

Ngu Chi Ngư trên chân có tổn thương, lần này đành phải Hồ Lộc một người tắm rửa.

Dạng này cũng tốt, hai người cuối cùng chỉ là nhận biết mới ba tháng vợ chồng, tắm uyên ương gắn liền với thời gian còn sớm, uyên ương nồi còn tạm được.

Đợi Hồ Lộc một thân tươi mát trở lại Ngu Chi Ngư giường trước, tiểu cô nương đã ngoan ngoãn Xảo Xảo nằm xuống, chỉ lộ ra một cái đầu nhỏ tại chợp mắt.

Nàng rất hoảng, nàng nghe được Hoàng thượng cởi quần áo thanh âm, nàng nghe được Hoàng thượng vén chăn mền thanh âm, bụng của nàng cảm nhận được một cái đại thủ nhiệt độ.

Bên nàng nghiêng người tử, hướng Hồ Lộc đầu vai cúi lưng cúi lưng, mời bệ hạ tiến một bước động tác.

Hồ Lộc nhưng không có tiến thêm một bước, mỹ nhân quá kiều nộn, tự mình đêm nay nếu là không thêm vào khắc chế, sợ là thương thế của nàng muốn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

“Ngu Mỹ Nhân ~” Hồ Lộc kêu một tiếng.

Ngu Chi Ngư không tốt giả bộ ngủ, nhẹ nhàng lên tiếng.

Hồ Lộc lại nói, “Bảo ngươi Ngu Mỹ Nhân luôn cảm thấy quá mức xa lạ, ngươi có cái gì nhũ danh sao?”

Ngu Chi Ngư trả lời, “Cha mẹ lúc còn sống thường gọi ta Tiểu Ngư Nhi.”

“Tiểu Ngư Nhi, vậy ta cũng gọi như vậy, ” Hồ Lộc cười nói, “Nghe nói ta kia nhạc phụ là Long Nam vẽ phái đại biểu nhân vật?”

Ngu Chi Ngư e thẹn nói, “Đúng vậy a, phụ thân ta rất am hiểu chính là vẽ cá, cũng ưa thích nuôi cá, nuôi một hồ nước cá đây, tên của ta chính là như thế tới.”

Nói hưng khởi, Ngu Chi Ngư còn hướng Hồ Lộc phô bày tự mình một hạng tuyệt kỹ, “Ta còn có thể bắt chước kim ngư đây, ngươi xem ~ ”

Nói nàng quai hàm đi đến co lại, miệng cong lên, khẽ trương khẽ hợp, hiển nhiên chính là tại nhả bong bóng tiểu Kim Ngư, bắt chước giống như đúc.

Không nghĩ tới Ngu Mỹ Nhân vẫn là cái khôi hài nữ, Hồ Lộc ha ha vui lên, lập tức ngăn chặn nàng kim ngư miệng, dùng cũng là miệng.

“Ô ô. . .”

Tiểu Ngư Nhi nhả không được bong bóng, không xem qua con ngươi trừng đến cùng kim ngư đồng dạng lớn ~

. . .

Cá cần nước khả năng vui sướng sống.

Đại Nhạc có hai đại thủy mạch, phương bắc Trường Hà, cùng phương nam Đại Giang.

Yếm giang chính là Trường Hà một cái chi mạch, xuyên qua Trung Nguyên, Đông Hải hai tỉnh.

Đêm đã khuya, lúc này Tào châu phủ Yếm giang đoạn, một chiếc hào hoa thương thuyền ngay tại trong nước tiến lên.

Trong đêm đi đường, đuổi chính là thời gian.

Kiêu Lục Lang biết rõ Hoàng thượng cầu tiên sốt ruột, nhưng cũng không dám khắt khe, khe khắt Lâm lão Thần Tiên, cho nên vẫn là đường thủy tốt, bớt đi xóc nảy, tốc độ cũng nhanh.

Lâm Khiếu Thiên đối với trên nước Hành Chu không có chút nào khó chịu, còn cùng Lục Lang nói khoác, “Hai trăm năm trước, lão phu trên giang hồ cũng cũng có số má, gọi là lãng bên trong bạch chơi, trên nước công phu càng cao minh, đây là đã đến Yếm giang đi.”

Áo đen mặt đen tráo Lục Lang cung kính nói, “Đúng vậy a lão gia tử.”

Lâm Khiếu Thiên sờ lấy dưới hàm sợi râu, “Hai trăm năm trước cái này Yếm giang có một cái Thủy Hầu Tử, chuyên môn kéo bên bờ phụ nữ nhi đồng xuống nước, không biết kia nghiệt súc còn ở đó hay không.”

Lục Lang lắc đầu, “Vãn bối xuôi nam thời điểm đã từng đi qua con thủy lộ này, một đường bình an vô sự.”

Lâm Khiếu Thiên cười khoát khoát tay, “Xem ra kia nghiệt súc không có sống qua lão phu, thật đáng mừng a, kia nghiệt súc thủ đoạn cao minh, ta cùng nó giao thủ qua, nếu như gặp gỡ thật đúng là phiền toái không nhỏ.”

Nghe hắn nói như vậy, Lục Lang đột nhiên đối thuyền phu hạ lệnh, “Cập bờ!”

“Đại nhân, bờ Nam vẫn là bờ bắc?”

Lục Lang: “Dựa vào bắc a!”

“Tiểu Ca, ngươi đây là vì sao?”

Lục Lang trả lời, “Vạn sự cần cẩn thận, vạn nhất kia nghiệt súc còn sống ra đây, lão Thần Tiên an nguy quan trọng hơn, trễ một chút vào kinh cũng không sao.”

Lâm Khiếu Thiên cười ha ha một tiếng, “Người trẻ tuổi quá vững vàng, lão phu tuổi trẻ thời điểm gọi là một cái thủy. . .”

Nhưng mà nói còn chưa dứt lời, thuyền lớn đột nhiên phát ra “Bành” một tiếng, thân thuyền cũng rung động một cái.

“Có địch tập!”

Lục Lang bỗng nhiên đứng lên, rút ra bên hông đao, làm xong là Lâm Khiếu Thiên liều mạng chuẩn bị.

Lâm Khiếu Thiên nhưng không có một cái hơn hai trăm tuổi lão đầu tử vốn có vững vàng, còn tiến đến thuyền bên cạnh nhìn xuống phía dưới.

“Lão Thần Tiên, ngươi đừng chạy loạn a!” Lục Lang vội vàng đuổi tới.

Lúc này mặt sông bắt đầu lật qua lật lại, tại ánh trăng phản xạ dưới, mặt sông có thể mơ hồ nhìn thấy một cái bóng mờ hình dáng, tựa hồ so cái này thuyền lớn còn muốn lớn hơn một chút.

Lâm Khiếu Thiên bồn chồn, là nó sao, làm sao lớn nhiều như vậy?

Đang nghĩ ngợi, một cái treo lên một đầu lông dài đầu theo trong nước xông ra, cùng loại viên hầu, toét miệng, lộ ra một ngụm âm trầm hỏng răng.

Lâm Khiếu Thiên hít sâu một hơi, tru lớn một tiếng, “Chạy mau!”

Chính là nó!

Chỉ bất quá lớn rất nhiều, hiện tại một cái đầu đều muốn so trước kia toàn bộ thân thể lớn!

Lục Lang cũng nhìn thấy thủy quái bộ phận chân dung, cái này, đây chính là Thủy Hầu Tử sao, thật đúng là khỉ bên trong khỉ tức giận.

Có thể đây là tại trên thuyền, căn bản chạy không thoát, người chèo thuyền đang cố gắng đem thuyền hướng trên bờ cập bến, nhưng vu sự vô bổ, dưới mặt nước, cái này Thủy Hầu Tử tựa hồ đang lôi kéo thân thuyền.

Thuyền không chỉ có không cách nào cập bờ, ngược lại càng ngày càng tới gần lòng sông.

Ngay tại Lục Lang do dự muốn hay không mang theo Lâm Khiếu Thiên nhảy cầu thời điểm, đột nhiên, Thủy Hầu Tử “Ngao” một tiếng, giống như là bị Thiên Niên Sát đồng dạng thống khổ.

Sau đó tàu chở khách nương theo lấy dưới nước Thủy Hầu Tử rùng mình một cái, tàu chở khách run run một cái liền trở về tại bình tĩnh.

Lâm Khiếu Thiên ôm cánh buồm cây cột hỏi Lục Lang, “Không, không có việc gì rồi?”

Lục Lang nhìn xem dưới nước một vòng màu trắng tàn ảnh, “Lão Thần Tiên, kia Thủy Hầu Tử giống như bị một cái bạch hồ bắt đi. . .”