Chương 03: Bốn Cái Phi Tần, Sáu Cái Công Chúa

Tam công chúa kêu khóc, Vạn Linh Lung cùng Ngu Mỹ Nhân còn muốn dỗ nàng.

Hồ Lộc thì thừa cơ ôm lấy Nhị công chúa, hỏi vừa mới lên học nàng đều học chút cái gì.

Lão nhị ứng đối tự nhiên, ngoan ngoãn Xảo Xảo, rất có thư quyển khí.

Cuối cùng là đại công chúa, đều đã mười tuổi đại cô nương, giống mặt khác năm cái như thế nâng cái mông ôm vào trong ngực đã có chỗ không ổn.

Nữ nhi lớn, tự mình không có trước tiên đi chết đã rất áy náy, cho nên Hồ Lộc chỉ là sờ sờ nha đầu đầu.

Gặp trưởng nữ trong mắt có chút thất lạc, Hồ Lộc suy nghĩ một chút nói, “Hôm nay tảo triều, lão đại cùng theo vào triều nghe một chút đi.”

Nghe được cái này, đại công chúa còn không có phản ứng, Vạn Linh Lung liền mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn tới, gặp Hồ Lộc không giống như là đang nói đùa, lập tức vui vẻ ra mặt bắt đầu, cũng không lo được lau nước mắt lão tam.

Nàng từng nói với Hồ Lộc qua, tự mình cùng mấy cái tỷ muội vô năng, không thể cho bệ hạ sinh cái Hoàng tử, mời hắn nhiều nạp mấy cái phi tần kéo dài dòng dõi.

Ai ngờ Hồ Lộc căn bản không hoảng hốt, có lần say rượu còn nói, không có nhi tử liền đem hoàng vị truyền cho nữ nhi chứ sao.

Lời này khác Hoàng Đế nói, Vạn Linh Lung là tuyệt đối không tin, nhưng Hồ Lộc xưa nay không là một cái theo sáo lộ ra bài Hoàng Đế, đem tổ tông chi pháp là cái rắm phóng sự tình hắn làm nhiều lắm.

Hiện tại nữ nhân đều có thể tham gia khoa cử làm quan, thậm chí là tướng quân, nói không chừng, nói không chừng tự mình bình an thật là có cơ hội là cái này hoàng quá nữ!

Đương nhiên, loại này hi vọng tương đối xa vời, tự mình vẫn là phải cố gắng cho hắn sinh cái Hoàng tử mới được, tối hôm qua bệ hạ nghỉ đêm Trường Nhạc cung, cũng không biết Tiêu Quả Nhi có hay không kết Quả Nhi, đêm nay cũng nên đến phiên ta Vị Ương cung đi!

Bệ hạ đối đầu Tiêu Quả Nhi, đau thắt lưng chính là Tiêu Quả Nhi.

Nhưng đối đầu với ta Vạn Linh Lung liền không nói được rồi.

Ba mươi tuổi Tây Cung nương nương chính là sức chiến đấu thịnh vượng nhất niên kỷ, có thể xưng trong cung Chiến Thần, tự tin không gì sánh được.

Hai người làm bạn vài chục năm, tại Hồ Lộc còn không hiểu nhân sự thời điểm nàng liền tiến cung, là nàng một tay mang theo thiếu niên Thiên Tử tiến vào người trưởng thành thế giới.

Ngu Mỹ Nhân đã đem Tam công chúa dỗ tốt, tiểu nha đầu vẫn là rất ưa thích cái này nói chuyện ôn nhu Ngu tỷ tỷ, nàng chính là da.

Đám công chúa bọn họ đều lên bàn, đồ ăn sáng lần lượt được bưng lên đến, Ngu Mỹ Nhân lại có chút chân tay luống cuống, cúi đầu không dám nhìn người.

Thấy thế, Hồ Lộc cầm một cái khăn lông ướt đi tới, ôm sau gáy nàng, “Mỹ nhân nhi, đừng nhúc nhích.”

Nói xong liền đem khăn mặt đắp lên trên mặt nàng, đem trứng ngỗng khuôn mặt nhỏ lau cũng biến hình, nàng cũng không dám nói đau.

Tiểu cô nương vào cung vẫn chưa tới nửa năm, là Hồ Lộc bốn cái trong phi tần một cái nhỏ nhất, lại còn chưa từng thị tẩm.

Trước đây Hồ Lộc là bởi vì bực bội mới đem nàng đón tiến cung bên trong, trước đây thậm chí liền người đều chưa thấy qua.

Đợi đến động phòng kia thiên tài phát hiện là như thế một khỏa xinh đẹp Tiểu Đậu Nha đồ ăn, sinh lòng không đành lòng liền dùng một chén rượu đem nàng làm nằm xuống, về sau cũng chưa từng vượt qua nàng lệnh bài.

Đoạn này thời gian Ngu Mỹ Nhân trong cung ăn ngon uống sướng hầu hạ, còn có thể mang đứa bé rèn luyện thân thể, ngược lại là cao lớn hơn một chút, ân, cũng đã trưởng thành, nữ nhân vị nhiều hơn không ít, chính là cùng mình còn có nhiều xa lạ, nhìn mình thời điểm đều là liếc trộm.

Hồ Lộc nắm vuốt nàng chiếc cằm thon quan sát rất lâu, xem nàng đều e lệ.

“Ừm, lau sạch sẽ, dùng bữa đi.”

“Tạ bệ hạ.” Nàng phúc phúc.

Sáu cái tiểu nha đầu đã sớm không thể chờ đợi, nhưng vẫn là các loại Hồ Lộc cầm lấy đũa nàng nhóm mới động thủ, mà lại tướng ăn không tệ.

Chính là Hồ lão sáu năm kỷ còn nhỏ, đũa cũng cầm không vững, cần mẹ nàng Miêu Hồng Tụ giúp đỡ, tiểu nha đầu nhìn Hồ Lộc một cái, sau đó ngoan ngoãn ăn lá xanh đồ ăn.

Bữa ăn sau lão nhị lão tam lão tứ lão ngũ nháo muốn cùng Ngu Mỹ Nhân đi chơi, nàng nghiễm nhiên thành trong cung hài tử vương.

Hồ Lộc cười hỏi, “Ngu Mỹ Nhân chuẩn bị mang nàng nhóm đi đây chơi a?”

Ngu Mỹ Nhân trả lời, “Thính Tuyết đường dưới mái hiên có một cái ổ chim yến.”

Tam công chúa, “Nhóm chúng ta chuẩn bị ăn tổ yến!”

Tứ công chúa: “Móc trứng chim!”

Ngũ công chúa: “Móc trứng chim!”

Ngu Mỹ Nhân vội nói, “Không phải, không phải, Đại Yên tử ấp ra tiểu Yến Tử, ta chuẩn bị mang các nàng xem tiểu Yến Tử bộ dạng dài ngắn thế nào, còn có ngự hoa viên lại tiến đến một cái con báo lớn, đặc biệt thân nhân, nàng nhóm cũng chưa từng gặp qua, còn có ta phát hiện hồ hoa sen bên trong có một cái cá chép dáng dấp dị thường màu mỡ. . .”

Nghe sự miêu tả của nàng, Hồ lão sáu con mắt cũng tại tỏa ánh sáng, “Cha, ta cũng muốn đi!”

Hồ Lộc nhìn về phía Ngu Mỹ Nhân, “Ngươi không ngại mang nhiều một cái tiểu bảo bối đi.”

“Thế nhưng là Lục công chúa còn nhỏ, ta sợ. . .”

Hồ Lộc: “Ta nói là mang ta một cái, ta cũng nghĩ xem cá.”

Cùng tự mình phu quân còn không quá quen Ngu Chi Ngư trực tiếp một cái trợn mắt hốc mồm, đũa cũng rơi mất.

Lục công chúa cũng là không sai biệt lắm biểu lộ, ngươi nói tiểu bảo bối chẳng lẽ không phải ta sao? ? ?

Làm hậu cung đại tỷ đại Vạn Linh Lung bất đắc dĩ nhìn Hồ Lộc một cái, nàng nhường tỳ nữ cho Ngu Chi Ngư đưa một bộ mới đũa, “Bệ hạ tại đùa giỡn với ngươi, hắn hôm nay còn phải vào triều đây.”

Ngu Mỹ Nhân cúi đầu “A” một tiếng, nghĩ thầm Hoàng thượng cũng quá không đứng đắn.

Miêu Hồng Tụ vỗ Ngu Chi Ngư tay nhỏ, “Lục công chúa rất ưa thích muội muội đây, ta nhường thị nữ đi theo, muội muội liền mang nàng một cái đi.”

Ngu Mỹ Nhân đành phải bằng lòng, hôm nay thiếu một cái đại công chúa, có thêm một cái Lục công chúa, cùng ngày thường cũng không có gì không đồng dạng.

Hồ Lộc thì nắm đại công chúa tay, mang nàng đi Thái Cực điện khai triều hội.

Theo lúc ban đầu rạng sáng năm giờ vào triều sớm, biến thành buổi sáng sau bữa ăn khai triều hội.

Theo mỗi tuần cái bỏ một ngày biến thành ngày lẻ triều hội, ngày chẵn nghỉ mộc.

Hồ Lộc cái này Hoàng Đế đang không ngừng cho mình giảm phụ, nhưng quốc gia vận hành lại càng ngày càng vững chắc thông thuận.

Bây giờ hắn lại có trường sinh ý chí, còn muốn tiến một bước rút ngắn vào triều thời gian, cho đến từ đây quân vương không vào triều.

Triều thần cũng không phải không có phản đối thanh âm, nhất là đoạn trước thời gian Đông Nam lũ lụt, Tây Bắc đại hạn, duyên hải có địa chấn, Bắc Cương còn có phản loạn, quần thần khuyên nhủ Hoàng Đế hẳn là cần cù chính vụ, khôi phục một tuần một hưu, mỗi tháng ba bỏ.

Mẹ nó, so 996 còn hung ác!

Hơn có một ngôn quan lãnh tụ mượn đề tài để nói chuyện của mình, nói cái gì thỉnh bệ hạ tuyên bố tội kỷ chiếu, là mấy năm này không đủ cần cù hướng thương thiên thỉnh tội.

Hồ Lộc cười ha ha, trở tay liền đem cái này ngôn quan cô mẫu cưới vào trong cung, thành hắn dượng.

Ngôn quan tên là Ngu Thiệu Ngôn, hắn tiểu cô mẫu chính là mỹ nhân Ngu Chi Ngư.

Sau đó Hồ Lộc điều động ba vị tâm phúc khâm sai, Tịnh Phong một cái Đại tướng quân, vẻn vẹn hơn hai tháng liền giải quyết cái này mấy trận tại triều thần nhóm xem ra lớn hơn trời tai nạn.

Lúc ấy Hồ Lộc đắc chí vừa lòng, dân gian cùng triều đình càng là có “Thiên cổ nhất đế” thuyết pháp, lúc này mới có lúc sau Thái Sơn phong thiện, còn có kia đoạn tiên duyên.

. . .

Một bên khác, Vạn Linh Lung cùng Miêu Hồng Tụ nếm qua đồ ăn sáng liền chuẩn bị ai cũng bận rộn, nàng nhóm một cái chưởng quản nội khố, xem như Hồ Lộc tư nhân tài vụ, một cái chưởng khống Cô Cô phường, xem như Hồ Lộc tư nhân thư ký.

Có thể hai người mới vừa ra Dao Quang điện, liền gặp Thái Hậu cung bên trong ma ma.

“Hai vị quý nhân cũng tại, vậy liền không thể tốt hơn, mời theo lão nô đi một chuyến Nhạc Thọ đường, Thái Hậu có lời mời.”

Vạn Linh Lung cùng Miêu Hồng Tụ liếc nhau, sẽ không phải là Thái Hậu chơi mạt chược thiếu nhân thủ đi?

~

Cùng lúc đó, Trường Nhạc cung bên trong, vừa mới ăn xong đồ ăn sáng chuẩn bị ngủ bù Tiêu Quả Nhi cũng bị Thái Hậu cung bên trong ma ma đánh thức.

“Lão nô cho Hiền Phi nương nương thỉnh an, Thái Hậu thỉnh nương nương đi qua một lần.”

Tiêu Quả Nhi bọc lấy chăn mền, “Không đi được hay không, Quả Nhi hôm nay thật thân thể khó chịu, ngươi đi cùng cô mẫu nói, ta buổi chiều lại đi Nhạc Thọ đường cho nàng lão nhân gia thỉnh an.”

Ma ma lắc đầu, “Không thể, Thục phi cùng Miêu Chiêu Nghi cũng sẽ đi.”

Nghe được cái này, Tiêu Quả Nhi lập tức bò lên, nâng đỡ eo, “Nhanh vì bản cung trang điểm, mặc bộ kia màu đỏ chót gấm hoa cung phục.”

Sau đó nàng lại hỏi chờ ở một bên ma ma, “Thục phi cùng Miêu Chiêu Nghi đi, Ngu Mỹ Nhân không đi?”

Tùng ma ma, “Vốn là nên đi, bất quá lão nô vừa mới gặp phải Ngu Mỹ Nhân, nàng bởi vì lên cao rơi xuống đất bị trặc chân, bị đón quay về Trữ Tú cung, sợ là không đi được.”

Tiêu Quả Nhi thở dài, “Vậy ta chẳng phải là muốn đánh hai!”