Chương 08: Lật Lệnh Bài

Hồ Lộc đề nghị đem cái bàn chế tạo trưởng thành điều trạng, chạy năm mươi người quy mô, tranh thủ một bước đúng chỗ.

Nếu như năm mươi người cũng ôm không được, về sau có thể trực tiếp đem Dao Quang điện trị thành nhà ăn hình thức, liền tiệc đứng loại kia, mọi người xếp hàng đi cửa sổ mua cơm.

Miêu Hồng Tụ nghiêm túc từng cái ghi lại.

Tiêu Quả Nhi phồng lên miệng, “Ngươi cứ như vậy nhận à nha?”

Hồ Lộc xoa bóp khuôn mặt của nàng, “Tú nữ tiến cung còn muốn chọn hắn ưu ban thưởng lấy vị phần, những người kia mới có tư cách lên bàn, đến thời điểm ngươi cùng Linh Lung có thể giúp trẫm kiểm định.”

Đến thời điểm tuyển một hai cái vẫn là mười cái còn không phải bọn hắn định đoạt, đương nhiên, một cái cũng không chọn đó là không có khả năng.

Tiêu Quả Nhi hừ một tiếng, “Kia đến thời điểm ta liền chuyên môn chọn xấu!”

Vạn Linh Lung trào phúng, “Theo cả nước hơn ngàn vạn vừa độ tuổi nữ tử bên trong tuyển ra mấy chục người, chỉ sợ xấu nhất cũng không kém Hiền Phi đi.”

Tiêu Quả Nhi, “Ngươi còn không bằng ta đây, đây chẳng phải là xấu nhất đều muốn so ngươi đẹp gấp một vạn lần!”

“Hiền Phi mù quáng tự tin.”

“Tuổi trẻ chính là vốn liếng!”

Chuyện này đối với oan gia lại bắt đầu, Hồ Lộc lôi kéo Hồng Tụ thoát đi chiến trường.

Giờ ngọ hắn ngay tại Tứ Tượng điện nghỉ ngơi, ngủ một giấc bắt đầu liền bắt đầu xử lý quốc sự.

Tứ Tượng điện là hắn xử lý chính vụ địa phương, làm hắn tư nhân thư ký, Miêu Hồng Tụ vốn định mau chóng trở lại cương vị của mình, đáng tiếc mang em bé Ngu Chi Ngư thụ thương, nàng còn muốn hôn từ trông nom ba tuổi Hồ lão sáu.

Cho nên bây giờ tại Hồ Lộc bên người phục vụ là hắn tứ đại thị nữ Hồng Đào, Hồng Phương, Hắc Đào, Mai Hoa.

Nàng nhóm mặc dù tướng mạo thường thường, nhưng cũng hiểu biết chữ nghĩa, rất có tài cán, trong cung xem như thất phẩm nữ quan, về sau xuất cung, là chính một phương cũng không thành vấn đề.

Đây cũng là nữ tử ngoại trừ khoa khảo bên ngoài dễ dàng nhất đi đến hoạn lộ một cái đường tắt.

Hồ Lộc đầu tiên xuống hai đạo thánh chỉ, chúc Tào châu nơi đó quan viên chú ý Yếm giang thủy quái công việc, như không cách nào trừ tận gốc có thể tạm thời đóng chặt lại thuỷ vực, nhớ lấy muốn bảo vệ bách tính sinh mệnh tài sản an toàn.

Đồng thời làm cho Đông Hải thủy quân tùy thời chờ lệnh.

Nếu như thực tế nguy hại quá mức, chỉ có thể lấy phàm nhân thân thể đối cứng yêu tà.

Bây giờ rất nhiều chính vụ đều là từ lấy Thừa tướng Tiêu Tham cầm đầu chính sự đường xử lý, cần thánh tài đại sự chuyện quan trọng cũng không nhiều, Hồ Lộc cái này Hoàng Đế lượng công việc giảm mạnh.

Hắn bây giờ cần phải làm là giám sát chính sự đường làm việc thành quả, hơn nữa còn có đốc Sát viện giúp hắn tiến hành giám sát, cho nên bất quá nửa canh giờ, trên bàn công văn liền cũng xử lý rõ ràng.

Quốc gia bận chuyện xong, kế tiếp là chính hắn chuyện.

Hồ Lộc từ phía sau giá sách rút ra một quyển sách, tên là « Tiên Kinh », say sưa ngon lành đọc bắt đầu.

Từ khi một tháng trước gặp gỡ bất ngờ tiên duyên, Hồ Lộc liền bắt đầu trắng trợn sưu tập liên quan tới Thần Tiên chí quái thư tịch, « Tiên Kinh » chính là một cái trong số đó, bên trong có rất nhiều dân gian Thần Thoại, xem như cái ngắn cố sự tập.

Mặc dù mỗi cái cố sự ở giữa cũng không có gì liên quan, cũng không có Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan loại này tu hành hệ thống, nhưng đọc đến có thể rất có thú vị.

Đặt ở trước kia, Hồ Lộc có thể sẽ đem quyển sách này xem như « Liêu Trai » như thế tiểu thuyết, bây giờ lại nghĩ, có thể hay không trong đó một ít chương tiết là kỷ thực văn học đâu?

Cho nên kiêu lang nhóm vì hắn bốn phía tầm tiên phóng đạo, rất nhiều manh mối đều là theo những này tác phẩm văn học bên trong tìm ra, tỉ như kia Yếm giang thủy quái.

Hiện tại hắn chỉ hận loại này thư tịch quá ít, hắn lục soát khắp trong cung tàng thư, lại hạ lệnh tại dân gian sưu tập, cũng liền như vậy mấy quyển.

Kỳ thật chuyện này theo cái bên trên muốn trách bọn hắn Đại Nhạc Thái Tổ, Hồ Thạc.

Ngươi nói ngài lão nhân gia mưu triều soán vị liền mưu triều soán vị, làm gì liền người ta Đại Càn triều đại quốc gia thư viện cũng đốt, đây là người làm sự tình à.

Cái này không chỉ có cho Đại Nhạc tu 《 Càn Sử 》 mang đến cực lớn khó khăn, nhường Đại Càn trước đó lớn be be, thiết câu, Đại Huyền các loại triều đại trở nên mơ hồ không rõ, cũng làm cho Hồ Lộc đánh mất rất nhiều đọc niềm vui thú.

Nghe nói toà kia Đại Càn Hoàng gia thư khố là bây giờ Thiên Lộc các quy mô mấy chục lần to lớn, chắc hẳn liên quan tới tu chân chí quái hoa quả khô cũng muốn hơn rất nhiều đi.

Hồ Lộc nghe nói Đại Càn những năm cuối quân khởi nghĩa bên trong liền có như vậy một cái đội ngũ, tên là xanh khăn quân, hắn thủ lĩnh có thể hô phong hoán vũ vãi đậu thành binh, không biết là giang hồ phiến tử hay là thật người trong tu hành.

Đáng tiếc bây giờ hiện có văn hiến bên trong liên quan tới cái này quân khởi nghĩa ghi chép đã rất rất ít.

“Ai ~” nhìn một một lát, Hồ Lộc đẩy ra cửa sổ, nhìn ra xa phương xa, “Chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại tiên tử một mặt.”

Trời chiều lặn về phía tây, thị nữ Hồng Đào bưng tới một cái khay, bên trong có bốn khối khắc lấy chữ ngọc bài.

Lại đến rất được hoan nghênh lệnh bài phân đoạn, xem như đối với mình vất vả cần cù một ngày ban thưởng.

Đối với nữ sắc, Hồ Lộc xem như tương đương khắc chế, dù là hắn như vậy long tinh hổ mãnh, tuổi xuân đang độ, cũng bất quá chỉ có bốn cái nữ nhân, lại mỗi một cái cũng có đầy đủ cảm tình sâu đậm cơ sở.

Vì phòng ngừa tự mình phương diện này dục vọng vô hạn khuếch trương, hắn yêu cầu Hoàng cung tại tuyển chọn nữ quan cùng cung nữ thời điểm, đem những cái kia yêu diễm mặt hàng cũng đào thải, lựa chọn đều là thường thường không có gì lạ trung nhân chi tư, mà lại về số lượng cũng làm nhất định giảm bớt.

Cùng hắn Phụ hoàng, hoàng tổ phụ so sánh, phúc thọ Đại Đế đơn giản chính là tuyệt thế nam nhân tốt.

Có thể cho dù tốt nam nhân cũng khó tránh khỏi sẽ có khao khát mới mẻ thể nghiệm ý nghĩ, cho nên tại đem Hồng Tụ đặt vào hậu cung năm thứ tư, hắn lại nạp ngu Trạng Nguyên vị kia nghe nói quốc sắc thiên hương tiểu cô mẫu.

Lúc này hắn đã đem Ngu Mỹ Nhân lệnh bài lật lại, quyết định, đêm nay bãi giá Trữ Tú cung.

Hồng Đào không khỏi có chút ngoài ý muốn, Ngu Chi Ngư vào cung ba tháng, đều đã theo thục nữ tấn thăng làm mỹ nhân, đây là Hoàng thượng lần thứ nhất lật nàng lệnh bài.

Nàng vừa muốn động thân Trữ Tú cung truyền chỉ, Hồ Lộc lại nói, “Không cần sớm thông tri, cho nàng niềm vui bất ngờ.”

~

Lúc này Ngu Chi Ngư đang nằm trên giường buồn bực ngán ngẩm dưỡng thương, trong tay bưng lấy một bản « phúc thọ thi tập ».

Một canh giờ trước nàng mới vừa đưa tiễn đại công chúa, đứa bé kia trả lại cho mình mang theo một bộ lừa gạt, lấy gỗ tử đàn chế tạo, có chút tiểu xảo đẹp đẽ, nói là năm ngoái Tam công chúa đã dùng qua.

Nhìn xem nhu thuận hiểu chuyện đại công chúa, Ngu Chi Ngư liền không nhịn được nghĩ, nếu như chính mình có thể có như thế một cái nhỏ áo bông tốt biết bao nhiêu a.

Thế nhưng là vào cung ba tháng, bụng của nàng vẫn là không có động tĩnh, cái này khiến Ngu Chi Ngư khó tránh khỏi có chút phiền muộn, cũng không biết mình có phải hay không có cái gì không mang thai chứng.

Lại hoặc là bệ hạ vấn đề?

Ai nha, sai lầm sai lầm, tự mình có thể nào nghĩ như vậy anh vũ thần tuấn bệ hạ đây, nếu như có vấn đề, khẳng định cũng là chính mình vấn đề!

Có thể loại vấn đề này, nàng là không dám tìm ngự y, có lẽ có cơ hội có thể đem cháu dâu mà gọi tiến cung, nàng sinh qua đứa bé, cũng có thể cho mình một chút người từng trải đề nghị.

Tỉ như làm như thế nào mang thai hài tử?

Nàng cái biết rõ một chút mơ hồ tri thức điểm, tỉ như nam nữ tại một cái phòng qua đêm liền có thể mang thai hài tử.

Nàng thành thân cùng ngày bệ hạ là ở chỗ này qua đêm, thỏa mãn điều kiện, có thể ba tháng trôi qua bụng vẫn là thường thường.

Ai, bệ hạ cái gì thời điểm có thể tiếp qua một lần đêm a, lần trước cũng trách chính mình mê rượu, uống rượu xong liền bất tỉnh nhân sự, cũng không có làm minh bạch mang thai hài tử là thế nào một chuyện.

Lần này nhất định phải bảo trì thanh tỉnh, tranh thủ cũng có thể sinh một cái đáng yêu tiểu công chúa.

Nàng tiếp tục đọc lấy Hồ Lộc thơ, “Chúng bên trong tìm hắn trăm ngàn độ. Bỗng nhiên thu tay, người kia lại tại, đèn đuốc rã rời chỗ.”

Bài ca này thật sự là đọc trăm lần cũng không chán, từ bên trong tựa hồ cất giấu một đoạn mỹ hảo gặp gỡ bất ngờ.

Nhưng mà đằng sau còn có một bài, “Năm nay nguyên tiêu lúc, nguyệt cùng đèn vẫn như cũ. Không thấy năm ngoái người, nước mắt ẩm ướt áo xuân tay áo.”

“Người kia” cùng “Năm ngoái người” là cùng một người sao?

Trong này lại có như thế nào thảm thiết cố sự đâu?

Ngu Chi Ngư đang nghĩ ngợi, cửa bị đẩy ra.

Còn tưởng rằng là thị nữ của mình, kết quả đã thấy nàng mong nhớ ngày đêm Hoàng Đế bệ hạ đi đến.

Ngu Chi Ngư chấn kinh phía dưới, bận bịu đem thi tập nhét vào dưới cái gối.

“Bệ hạ, ta. . .”

“Không cần đứng dậy, ” Hồ Lộc một cái Hoạt Bộ vào chỗ tại bên giường, ngăn chặn muốn đứng dậy Ngu Chi Ngư, “Nhường trẫm nhìn xem tổn thương thế nào.”

Nói, Hồ Lộc liền cầm Ngu Chi Ngư cái kia trắng tinh sáng long lanh chân nhỏ, véo nhẹ hai lần.

Phảng phất không xương, xúc cảm thật tốt.

Ngu Chi Ngư mặt bá một cái liền đỏ lên, nhưng vẫn là nhịn không được nhắc nhở, “Bệ hạ, là một cái khác. . .”