Chương 49: Thượng trung hạ đẳng

Khai Nguyên lục trọng cùng thất trọng, mở mắt khiếu.

Nam Nguyên bản địa mở mắt khiếu học viên cơ hồ không có, dù sao Tô Vũ trước mắt không thấy được, số 5 trường thi đi theo lão Tạ cùng đi, ngoại trừ Tô Vũ, cơ hồ đều là Đại Hạ phủ tới.

Giờ phút này, Tô Vũ bốn phía đều là Đại Hạ phủ người tới.

Tô Vũ kỳ thật có chút hiếu kỳ, giờ phút này cũng nhìn thấy trước đó cùng hắn đổi quyển vị kia học viên, thấp giọng dò hỏi: “Đại Hạ phủ Khai Nguyên lục thất trọng chẳng lẽ đều không có cách nào thi đậu sao?”

Có chút khoa trương a?

Lục thất trọng dù là tại Đại Hạ phủ, thi đậu xác suất cũng rất lớn a?

Bị hỏi nam sinh, ngẩng đầu nhìn lướt qua lão Tạ bên kia, gặp hắn không có quay đầu, cũng nhỏ giọng nói: “Lục thất trọng tại Đại Hạ phủ không tính hàng đầu, bất quá cũng coi như trung đẳng, thi đậu xác suất không nhỏ, bất quá cảnh giới không phải duy nhất.”

Nam sinh nhỏ giải thích rõ nói: “Đợi chút nữa ngoại trừ cảnh giới bên trên cơ sở khảo hạch, còn có xâm nhập khảo hạch, ngươi biết a?”

“Ừm, ngự, bắn hai môn khảo hạch là mỗi năm tất thi.”

Tô Vũ gật đầu, bất quá vẫn như cũ nghi hoặc, “Cái này cùng có hay không tại Nam Nguyên có quan hệ sao?”

“Đương nhiên là có quan hệ!”

Nam sinh có chút bất đắc dĩ nói: “Ngự, bắn cũng là thêm điểm hạng, thế nhưng là tại Đại Hạ phủ, tinh thông quá nhiều người, chúng ta đi thi, khẳng định ở cuối xe, không cách nào thêm điểm , dưới tình huống bình thường, bài danh phía trên mới có thêm điểm.”

“Tại Đại Hạ phủ, những cái kia Khai Nguyên bát cửu trọng đem danh ngạch đều chiếm, chúng ta liền không có hi vọng.”

“Đến Nam Nguyên. . . Nam Nguyên tuy nhỏ, nhưng ngươi biểu hiện tốt đi một chút, thêm điểm lại càng dễ.”

Tô Vũ khẽ gật đầu, bất quá lại hỏi một câu, “200 phân lấy bên trên cơ hồ ổn tiến, thi phân càng nhiều, ngoại trừ thứ nhất, cái khác xếp hạng chênh lệch không lớn a?”

“Xem xét ngươi chính là không hiểu những này!”

Nam sinh lắc đầu, “Ngươi đã đi theo, vậy đã nói rõ tại Khai Nguyên ngũ trọng trở lên, ngươi phải biết 200 phân là có thể đi vào Chiến Tranh học phủ, nhưng tiến vào cũng có đẳng cấp phân chia. Các đại học phủ đem học viên hoạch chia làm chín cấp!”

“Hạ hạ, hạ trung, hạ thượng. . . Mãi cho đến ưu tú nhất tốt nhất!”

Nam sinh nghiến răng nghiến lợi nói: “Hạ đẳng sinh, tại học phủ bên trong đãi ngộ kém cỏi nhất, không có chuyên môn lão sư chỉ đạo, tiến vào kỳ thật cũng rất khó, liền là treo cái tên tuổi mà thôi. Tối thiểu muốn tới trung đẳng sinh mới có cơ hội tiếp xúc nhiều thứ hơn.”

“300 phân trở xuống đều tính hạ đẳng sinh!”

“Cho nên nhất định phải thi đến 300 phân trở lên mới tính chân chính tiến vào Chiến Tranh học phủ.”

Nam sinh đồng tình nhìn thoáng qua Tô Vũ nói: “Chiến Tranh học phủ, ngoại trừ văn hóa khóa, cảnh giới khảo hạch, trọng yếu nhất liền là thực tiễn khảo hạch, thêm điểm cũng rất nhiều, thực tiễn khảo hạch thêm điểm không sai biệt lắm cùng Văn Minh học phủ thần văn khảo hạch thêm điểm ngang nhau.”

“Cho nên chúng ta mới đến Nam Nguyên bên này, liền là hi vọng có thể thi khá hơn một chút, xếp hạng càng cao một chút, nhiều ít có thể thêm điểm phân, tại Đại Hạ phủ, chúng ta những người này cơ hồ không có hi vọng thêm điểm.”

Tô Vũ minh bạch, khẽ gật đầu, lại nhìn lướt qua phía trước nữ sinh kia, nhỏ giọng nói: “Lục thất trọng cạnh tranh áp lực lớn, kia bát trọng đâu? Bát trọng trở lên nên tính là thiên tài đi, làm sao cũng tới bên này?”

Hắn có thể cảm nhận được, phía trước nữ sinh kia xung quanh có nguyên khí hội tụ, điều này đại biểu đối phương tối thiểu Khai Nguyên bát trọng.

“Bát trọng?”

Nam sinh này cũng không phải là muốn kiểm tra Văn Minh học phủ học sinh, đối Ngô Lam cũng không phải quá quen thuộc, đi theo Tô Vũ ánh mắt nhìn đi qua, chần chờ nói: “Không rõ ràng, chẳng lẽ là vì cầm Nam Nguyên đệ nhất? Khai Nguyên bát trọng, tại Đại Hạ phủ cũng là thiên tài, có lẽ chỉ có cảnh giới, phương diện khác rất kém cỏi, cho nên mới đến Nam Nguyên cầu ổn.”

Tô Vũ cũng không hỏi nữa, giờ phút này, mọi người đã đến mặt khác một chỗ trường thi.

. . .

Lão Tạ nhìn xem hậu phương theo tới học viên, một mặt bình tĩnh nói: “Lục thất trọng khảo hạch tổng cộng 80 phân, cơ sở khảo hạch rất đơn giản, tay mắt lanh lẹ là được! Trong phòng này, đợi chút nữa hội ném bắn 100 mai viên cầu, trong đó 80 mai màu đỏ, 20 mai màu trắng.”

“Tiếp được một viên màu đỏ tính một phần, tiếp được một viên màu trắng chụp một phần, các ngươi cần dùng tốc độ nhanh nhất đi đón, nếu là không cách nào kịp thời phân biệt, toàn bộ đón lấy, nhiều ít cũng có thể cầm 60 phân, miễn cho bỏ qua đại lượng màu đỏ viên cầu.”

Trước mắt trường thi, tổng cộng 5 cái phòng nhỏ.

Người tới cũng liền 10 người tả hữu, hai vòng liền khảo hạch xong.

Lão Tạ nói bổ sung: “Ném bắn thời gian rất ngắn, hai phút đồng hồ thời gian, khoảng cách một giây tả hữu ném bắn một viên! Nhắc nhở lần nữa mọi người, hợp lý phân phối thể lực cùng tinh lực, các ngươi phải biết, có đôi khi từ bỏ so kiên trì càng khó! Nếu như cửa này tiêu hao quá nhiều thể lực, ta lo lắng các ngươi tiếp xuống khảo hạch không tiếp tục kiên trì được.”

Tô Vũ tất cả mọi người không nói chuyện, môn này khảo hạch không tính siêu cương.

Khai Nguyên lục thất trọng có mấy loại khảo hạch phương thức, loại phương thức này trước đó vận dụng qua, trung đẳng học phủ cũng sẽ làm một chút tương quan huấn luyện.

Đương nhiên, kia là Đại Hạ phủ.

Nam Nguyên bên này chỉ là đề cập, cơ hồ không biết làm huấn luyện, không phải Nam Nguyên không coi trọng, mà là Nam Nguyên bên này hàng năm cơ hồ không có lục thất trọng trở lên học viên.

“Các ngươi năm cái, đi vào, đừng chậm trễ thời gian!”

Lão Tạ một tiếng quát nhẹ, chỉ chỉ trong đó năm người, bên cạnh có nhân viên bắt đầu giám sát tính toán.

Tô Vũ không ở trong đó, bất quá hắn cũng nhìn rất chân thành.

Trước lúc này, Tô Vũ cơ hồ chưa làm qua tương quan huấn luyện, bởi vì hắn tiến giai quá nhanh, căn bản không có thời gian đi làm huấn luyện.

Năm vị học viên hơi có chút khẩn trương, cấp tốc đi vào.

Bọn hắn đi vào, trong phòng, một cái máy móc liền bắt đầu phun ra viên cầu, tốc độ rất nhanh.

“Ầm!”

Lần thứ nhất, liền có học viên trúng chiêu, không có nhận ở không nói, còn bị viên cầu đánh trúng đầu.

Lão Tạ khẽ nhíu mày, quát: “Theo không kịp tiết tấu, cũng sẽ thụ tổn thương! Tự mình cân nhắc phải chăng từ bỏ. . .”

Hắn lời còn chưa dứt, cái thứ hai viên cầu tiếp tục ném bắn, tốc độ không chậm, lực va đập cũng không tính là nhỏ.

Ngoại trừ vừa mới bị va chạm người kia có chút luống cuống tay chân, những người khác nhận coi như nhẹ nhõm.

Bất quá như thế thời gian ngắn ngủi, chẳng những muốn tiếp nhanh chóng ném bắn cầu, còn phải phân biệt đỏ trắng, ném xạ tốc độ rất nhanh, phân biệt độ khó cũng lớn, thường thường ý thức bên trên kịp phản ứng, thân thể lại là không tự chủ được đi đón một chút bi trắng.

Ném bắn cầu, cũng không phải thẳng tắp, có đôi khi sẽ còn hiện lên đường vòng cung, các học viên còn phải tại nho nhỏ trong phòng chạy nhanh.

Không đến một phút đồng hồ, năm vị học viên liền có ba người thở hồng hộc, không thở ra hơi.

Một người trong đó, trên mặt tím thẫm một mảnh, vừa mới bị cầu nện mặt nhiều lần.

Tô Vũ vẫn âm thầm giúp người kia tính toán, giờ phút này không khỏi thở dài, “Quả cầu đỏ tiếp 32 cái, bi trắng tiếp 8 cái, 24 phân.”

Vị kia là ngũ trọng hay là lục trọng hắn không nhìn ra, mặc kệ mấy tầng, xem ra cầm 30 phân cũng khó khăn.

Cái này hắn xem như minh bạch, vì cái gì một chút cảnh giới đạt tới học viên, thường thường lấy không được max điểm nguyên nhân.

Nghĩ đến những này, hắn lại nhìn về phía trong một phòng khác nữ sinh, rất lợi hại!

Một phút đồng hồ, không sai biệt lắm 50 cầu, nữ sinh này tiếp 42 cái quả cầu đỏ, cũng là toàn bộ quả cầu đỏ, bi trắng toàn bộ không có tiếp, điều này đại biểu đối phương trước mắt là max điểm.

“Không thích hợp. . .”

Tô Vũ có thể cảm nhận được trong đó khó xử, cái này cần ý thức đuổi theo thân thể, thân thể ý thức đều cần cường đại.

Thực lực đối phương không yếu, bất quá xem ra rất là nhẹ nhõm, thường thường thậm chí có thể dự phán đỏ trắng, đây là ý chí lực thể hiện.

“Ý chí lực rất mạnh!”

Tô Vũ có chút ngưng lông mày, điều này đại biểu đối phương khả năng không đơn thuần hội tham gia Chiến Tranh học phủ khảo hạch, có lẽ cũng là Văn Minh học phủ dự bị thí sinh.

Nhận banh, Tô Vũ cũng có nắm chắc.

Hắn ý chí lực cũng không yếu, khoảng cách một giây nhiều, thời gian tính lớn, hắn có thể cấp tốc phân biệt ra được đỏ trắng, cũng có nắm chắc toàn bộ tiếp được, bất quá xem ra lần này cái này Chiến Tranh học phủ hạng nhất, sức cạnh tranh rất lớn a.

Đây chỉ là số 5 trường thi, phía dưới còn có 4 cái trường thi đâu.

Nghĩ sự tình bên trong, hai phút đồng hồ trôi qua.

Ở giữa có học viên trực tiếp từ bỏ, không có lại tiếp tục.

Lão Tạ cũng không thèm để ý , chờ bọn hắn ra, cấp tốc nói: “80 phân, 65 phân, 60 phân, 32 phân, 24 phân!”

Đây là phía trước năm vị học viên khảo hạch thành tích.

Một vòng này thành tích cũng nhất là trực quan!

Thi 24 phân vị kia học viên, có chút uể oải, hắn Khai Nguyên lục trọng , ấn lý thuyết 30 phân mới tính đạt tiêu chuẩn, nhưng bây giờ không duyên cớ liền ném 6 phân.

Hắn uể oải, mấy người khác cũng uể oải, Khai Nguyên thất trọng thế nhưng là 80 phân, ngoại trừ nữ sinh kia hoàn toàn lấy được, bọn hắn đều không có cầm tới toàn bộ phân.

“Tiếp tục!”

Lão Tạ nhìn về phía Tô Vũ mấy người, mấy người vội vàng đi vào phòng.

Dưới máy móc một khắc liền bắt đầu tiếp tục ném bắn viên cầu.

. . .

Trong phòng.

Tô Vũ mặc dù chưa làm qua tương quan huấn luyện, bất quá vừa mới nhìn một hồi, giờ phút này cũng trên đại thể nắm giữ quyết khiếu.

Ý chí lực hiện ra một chút, nhìn chằm chằm máy móc phun ra miệng, cầu vừa ra, hắn liền cảm ứng được nhan sắc cùng ném bắn phương hướng.

Ầm!

Cầu nện vào trên tay, Tô Vũ nắm chặt, tiện tay vứt qua một bên, đây là màu đỏ.

Con mắt tản mát ra quang mang nhàn nhạt, Tô Vũ mắt khiếu mở ra, nhìn cũng rất rõ ràng.

“Ý chí lực xem như gian lận. . . Đương nhiên, đây cũng là ta bản thân năng lực, bất quá thử một chút không dụng ý chí lực nhìn xem. . .”

Tô Vũ vứt bỏ ý chí lực, bắt đầu mở mắt khiếu nhận banh.

Còn tốt, coi như đóng lại ý chí lực, hắn phát hiện nhận cũng so với vì đơn giản.

Tay mắt lanh lẹ, Tô Vũ tay cũng không chậm, hắn luyện kiến thức cơ bản cũng không ít năm, trước đó khổ tu Lôi Nguyên đao, phần tay khiếu huyệt càng là rèn luyện qua, giờ phút này nhận cũng tương đương nhẹ nhõm.

Bên ngoài, lão Tạ khẽ gật đầu, lộ ra tiếu dung.

Tô Vũ động dùng ý chí lực, hắn có thể cảm nhận được.

Đây coi như là gian lận, nhưng là ý chí lực tu luyện được cũng là đối phương năng lực, cho nên hắn không nói chuyện.

Nhưng Tô Vũ cái thứ hai cầu liền không lại động dùng ý chí lực, hắn cũng cảm nhận được, rất tốt, hắn thích loại học viên này.

Ngươi năng lực ngươi có thể dùng, nhưng là không trở ngại ta ghét bỏ ngươi!

Tỉ như trước đó nữ sinh Ngô Lam, lão Tạ không phải rất ưa thích, đối phương max điểm, nhưng tại Chiến Tranh học phủ sát hạch tới động dùng ý chí lực, cái này coi như khảo hạch cảnh giới sao?

Ý chí lực cường đại rất đáng gờm sao?

Có năng lực liền đi thi Văn Minh học phủ, Chiến Tranh học phủ nhìn chính là Nhục Thân cảnh giới phải chăng đạt tiêu chuẩn, cũng không phải nhìn ngươi ý chí lực phải chăng đạt tiêu chuẩn.

Hai phút đồng hồ về sau, Tô Vũ thở phì phò ra.

Lão Tạ lộ ra tiếu dung, “Không sai, 80 phân, max điểm! Mặc dù có chút chật vật, bất quá Khai Nguyên lục thất trọng phân cầm đầy! Ngươi tiến giai tốc độ nhanh, có thể cầm max điểm, kiến thức cơ bản rất vững chắc, xem ra năm năm này không phí công!”

Lão Tạ vẻ mặt tươi cười, cái này cùng đối lại trước cầm max điểm Ngô Lam thái độ hoàn toàn khác biệt.

Một bên, Ngô Lam sắc mặt khó coi.

Nàng cũng là max điểm, nhưng vừa vặn lão Tạ căn bản không chút đề cập, báo một chút phân coi như kết thúc.

Ngô Lam tính tình kiêu ngạo, giờ phút này có chút nhịn không được, nói khẽ: “Lão sư, 80 phân tại Đại Hạ phủ, cũng chỉ là cơ sở năng lực. . .”

Lão Tạ thản nhiên nói: “Đúng a, nhưng đây không phải Đại Hạ phủ, mấu chốt thuần dựa vào cảnh giới, có ít người cũng lấy không được 80 phân!”

Lão Tạ dứt lời, lại thầm nói: “Tiểu nha đầu phiến tử, không thi Chiến Tranh học phủ, nhất định phải lãng phí khảo thí tài nguyên!”

Ngô Lam ngữ trệ.

Lão Tạ thế nhưng là người biết chuyện, Tô Vũ còn có hi vọng chuyển ném Chiến Tranh học phủ, tiểu nha đầu này không thể nào, không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên sẽ lên Văn Minh học phủ.

Đã không phải người một đường, hắn cũng lười mời chào.

Đối phương tỷ tỷ là Đại Hạ Văn Minh học phủ thiên tài trợ giáo, trên tư liệu liền có, bất quá lão Tạ cũng lười bán mặt mũi, tiểu nha đầu kiêu ngạo vô cùng, mấu chốt cũng phải nhìn đối với người nào.

Hắn lão Tạ cũng là Đằng Không cảnh cường giả, thật đúng là chưa hẳn sợ đối phương.

Đương nhiên, khảo hạch mà thôi, không cần thiết đắc tội với người, nhưng là cũng không cần đập cái gì mông ngựa, đương tốt chính mình giám khảo là được.

Ngô Kỳ còn dám vì chút chuyện nhỏ này tìm tự mình phiền phức?

Thật sự cho rằng Long Võ vệ ăn chay?

Lão Tạ căn bản không quan tâm!

Một bên, Tô Vũ cũng cảm nhận được ánh mắt của mọi người nhìn chăm chú, có chút dở khóc dở cười, cái này lão Tạ. . . Thật hiện thực a!

Nghĩ để cho mình báo Long Võ học phủ, ở trước mặt mọi người tán dương tự mình, đây không phải cho mình kéo cừu hận sao?

Đương nhiên, Tô Vũ cũng không quan tâm.

Khảo hạch thành tích tốt, lão sư tán dương, đây là năng lực, hắn cũng không cần thiết đi để ý tới người khác nghĩ như thế nào.

Lão Tạ nhìn đồng hồ, tiếp tục nói: “Khai Nguyên trước thất trọng cơ sở khảo hạch liền đến cái này, tăng thêm văn hóa khóa 100 điểm max điểm, tổng cộng max điểm 270 phân. Bát trọng cửu trọng còn có 100 điểm, ngự bắn đầy phân 100 điểm, thực chiến max điểm 100 điểm, tổng cộng 570 phân, kèm theo điểm công lao 3 điểm trở lên, max điểm liền vượt qua 600 điểm.”

Lão Tạ nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: “Tô Vũ, chỉ có 600 phân trở lên, tại Chiến Tranh học phủ mới có thể đánh giá vì thượng đẳng! Cho nên thượng đẳng học viên, tại Chiến Tranh học phủ cũng là rất ít gặp, ngươi vừa Khai Nguyên bát trọng, coi như điểm công lao kèm theo không ít, cũng chưa chắc có hi vọng cầm tới thượng đẳng!”

200 phân xem như đạt tiêu chuẩn, 300 phân trở xuống đều tính hạ đẳng, 300-600 phân tính trung đẳng, 600 trở lên mới tính cả chờ.

Tô Vũ bàn tính toán một cái, hơi có chút uể oải, nói như vậy, hắn thật đúng là chưa hẳn có thể thi đến thượng đẳng.

Văn hóa khóa hắn chưa đầy phân, coi như cầm tới 80 phân, cái khác khoa mục max điểm, trước mắt hắn cũng cầm 250 phân.

Đương nhiên, vạn tộc ngữ bên ngoài, hắn tích lũy 10 điểm công huân, xem như 100 điểm thêm điểm, tổng điểm 350 phân.

“Trừ phi Khai Nguyên bát trọng max điểm, ngự bắn đầy phân, thực chiến max điểm, tổng cộng 250 phân toàn bộ cầm tới, ta mới có thể cầm tới 600 phân, khó khăn lắm đạt tiêu chuẩn.”

Tô Vũ tính toán một cái, chỉ có tiếp xuống mấy môn khảo hạch toàn bộ max điểm, hắn mới có thể đạt tiêu chuẩn thượng đẳng.

Coi như như thế, cũng chỉ là thượng đẳng bên trong kém nhất, đánh giá trên dưới.

Tô Vũ có chút hiếu kỳ, nhịn không được hỏi: “Lão sư, kia tốt nhất đánh giá, lại là nhiều ít phân?”

“Vừa đi vừa nói, hiện tại đi địa phương khác tiếp tục khảo hạch! Hội tụ năm cái trường thi học viên cùng một chỗ tham gia cái khác khảo hạch!”

Lão Tạ vừa đi, một bên trả lời: “Ngươi tại Nam Nguyên, biết đến quá ít, các ngươi lão sư cảm giác được các ngươi căn bản không cần thiết giải, bởi vì sợ đả kích các ngươi, Nam Nguyên những năm qua mạnh nhất cũng chính là cái trung đẳng, không cần thiết cân nhắc quá nhiều.”

“Tối thượng đẳng. . . Chính ngươi tính một chút liền biết, 800 phân trở lên!”

Tô Vũ cau mày nói: “Có thể coi là Khai Nguyên cửu trọng, văn hóa khóa toàn mãn, cũng không đến được 800 phân trở lên a?”

“Đúng vậy a, cho nên tối thượng đẳng đều là Thiên Quân!”

“. . .”

Tô Vũ không nói.

Lão Tạ cười ha hả nói: “Thiên Quân mà thôi, các ngươi rất nhanh cũng có thể đến, tối thượng đẳng những tên kia, chẳng những cảnh giới đến Thiên Quân, điểm công lao cũng rất cao, cho nên tích lũy điểm số so với các ngươi nhiều rất nhiều.”

“Đừng quá để ý, những tên kia có chút là yêu nghiệt, có chút là giả yêu nghiệt!” Lão Tạ thẳng thắn nói: “Có chút gia hỏa nguyên khí dịch đương nước sôi để nguội dùng, lãng phí tài nguyên, loại người này coi như bình cái tối thượng đẳng cũng vô dụng, học phủ làm như thế nào lấy còn là thế nào, bùn nhão không dính lên tường được cũng không ai nguyện ý dựng để ý đến bọn họ.”

“Đến học phủ, có chút cường giả tình nguyện thu một chút thành nhỏ Khai Nguyên thất trọng, cũng không muốn thu một vài gia tộc lớn ra Thiên Quân, ngoại trừ đãi ngộ cao điểm, không có gì thực tế chỗ tốt, mà đãi ngộ đối bọn hắn mà nói lại không tính là gì, cho nên những này giả yêu nghiệt lẫn vào cũng không có gì đặc biệt!”

Lão tạ ơn, gọi là một cái trực tiếp.

Nếu là tại Đại Hạ phủ sát hạch tới nói lời này, lão Tạ đại khái đến tiếp nhận áp lực cực lớn.

Sau lưng, Ngô Lam có chút không thoải mái, trầm giọng nói: “Lão sư, đại gia tộc ra, cũng chưa chắc đều như thế. . .”

Lão Tạ xem thường nói: “Ta lại không nói toàn bộ đều là dạng này! Ta chỉ là cho phổ thông học viên một chút lòng tin, tỉ như nói Văn Minh học phủ, có ít người sớm nắm giữ thần văn, lập tức thêm điểm mấy trăm phân, công bằng sao?”

“Tiểu thành thị người, thần văn là cái gì cũng không biết, có ít người bảy tám tuổi bắt đầu nhìn ý chí chi văn, làm sao so?”

“Đương nhiên, kia là các bậc cha chú cố gắng đổi lấy thành quả, ta cũng không liệu sẽ nhận công lao của bọn hắn, tỉ như ta con cái của mình, ta đương nhiên cũng nguyện ý cho bọn hắn tốt nhất, thế nhưng là. . . Tại cất bước giai đoạn đi cùng tiểu thành thị thiên tài so, một bộ ta so với hắn lợi hại thái độ. . . Kia là ngây thơ cùng vô năng biểu hiện!”

Lão Tạ lạnh nhạt nói: “Lúc này có thể nhìn ra cái gì? Qua năm năm, mười năm, các ngươi lại đi nhìn! Lúc này mới tính công bằng, người bình thường xuất thân, hơn mười năm đều không có gì thành tựu, đó chính là hắn thật phổ thông, không tính thiên tài.”

“Khác biệt cất bước, ngươi nhất định phải tại cất bước giai đoạn đi so sánh, thắng thì đã có sao? Rất quang vinh sao? Bởi vì ta phụ thân cường đại, mẫu thân của ta cường đại, cho nên ta chính là so ngươi trâu. . . Kẻ yếu, hèn nhát, vô năng người mới sẽ như vậy muốn! Thiên tài chân chính, sẽ không cùng yếu hơn mình người so, bọn hắn đều tại tranh cao phong!”

Lão Tạ ý vị thâm trường nói: “Tỉ như Văn Minh học phủ Ngô Kỳ, nàng muốn so không phải là Lưu Hồng, mà là Hạ gia ra Hạ Ngọc Văn! Tâm rộng bao nhiêu, tầm mắt liền cao bao nhiêu, tương lai liền có thể đi càng xa!”

“Nếu là so sánh, liền cùng những người kia đi so! Tô Vũ, ngươi nếu là muốn chứng minh tự mình, chẳng lẽ sẽ đi tìm Trần Hạo so sánh?”

Lão Tạ cười tủm tỉm nói: “Đương nhiên, các ngươi còn trẻ, khả năng không hiểu ta, bất quá không quan hệ, về sau các ngươi sẽ rõ! Cao đẳng khảo hạch chỉ là cất bước cạnh tranh, bậc cha chú ưu thế lúc này có thể thể hiện, nhưng đến Đằng Không, Lăng Vân, Sơn Hải. . . Phụ thân ngươi là cường giả vô địch thì có ích lợi gì?”

“Tài nguyên nhiều chút? Cường giả chỉ điểm? Đều đến đi con đường của mình thời điểm, tài nguyên không then chốt, chỉ điểm cũng không then chốt, ngươi thật có thiên phú, những vật này cũng sẽ không thiếu, chân chính nhìn hay là tự mình!”

Lão Tạ một phen, để đám người lâm vào yên tĩnh bên trong.

Ngô Lam trầm mặc một hồi, qua một trận, thấp giọng nói: “Cảm ơn lão sư chỉ điểm!”

“Ta cũng không có chỉ điểm ngươi!”

Lão Tạ không thừa nhận, không có vấn đề nói: “Cũng không tới phiên ta đến chỉ điểm, chỉ là muốn nói đừng quên bản tâm, đừng bị một chút đồ vật loạn thất bát tao ảnh hưởng đến, tu ý chí lực, nếu là liền một chút lưu ngôn phỉ ngữ đều chịu không được, tâm tính sập, vậy dứt khoát đừng tu, cả một đời đều không có cách nào Đằng Không!”

“Liễu Văn Ngạn nếu là như vậy, còn có thể nhịn đến 70 tuổi Đằng Không? Sớm tại vài thập niên trước, liền nên tự sát!”

Giờ phút này, mọi người đã đi tới một cái khác đại khảo tràng, lão Tạ cuối cùng lại nói một câu: “Văn minh cũng tốt, chiến tranh cũng tốt, hết thảy cũng là vì nhân tộc mà cố gắng, thích hợp cạnh tranh, thích hợp tương đối kia là có cần phải, không nên bị ghen ghét, oán hận tràn ngập toàn bộ, năm năm sau, ngươi Đằng Không, hắn không có Đằng Không, khi đó ngươi lại đi nhìn hắn, không gì hơn cái này, năm đó ghen ghét hâm mộ đều là chuyện tiếu lâm!”

“Trái lại cũng thế!”

Lão Tạ nói một trận, đã dừng bước, mà giờ khắc này, Tô Vũ đám người không có tâm tư để nghe, từng cái trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lên trước mặt đại khảo tràng!

Phía trước, có mười đầu to lớn vô cùng yêu thú!

Đúng vậy, yêu thú, tại Nam Nguyên thế mà thấy được sống yêu thú. . . Làm sao có thể?

“Nhìn cái gì vậy, yếu nhất các loại chạy mây ngựa, ngự, ngự sử yêu thú, cũng không phải ngự khiến các ngươi nhà con lừa! Đợi sẽ khảo hạch, cưỡi đi lên, quay chung quanh trường thi đi một vòng, đó chính là max điểm!”

“Đơn giản muốn chết, cái đồ chơi này ta vài thập niên trước liền không cưỡi.”

Lão Tạ một mặt ngạo kiều, cái này cái gì đồ chơi, rác rưởi nhất yêu thú, ai còn cưỡi cái này!

“Đúng rồi, rớt xuống, hoặc là không hoàn thành một vòng, vậy liền trừ điểm, chưa thấy qua không có cưỡi qua cũng đừng sợ, nắm chặt lông tóc là được, ngự sử phương hướng cũng đơn giản, cùng các ngươi bình thường tại học phủ cưỡi ngựa giáo trình là giống nhau.”

Tô Vũ một mặt im lặng, học phủ có dạng này chương trình học, bất quá thật là cưỡi ngựa, cũng không phải cưỡi cái đồ chơi này!

Kỵ xạ những kỹ nghệ này, trung đẳng học phủ đều sẽ dạy, bất quá thành nhỏ dùng tới cơ hội quá ít.

Học về học, nhưng muốn nói nhiều tinh thông, Tô Vũ cũng không có lòng tin này, nhất là bây giờ còn đổi tọa kỵ, biến thành cái này tòa núi thịt!

“Cưỡi một vòng 50 phân, tốc độ nhanh một chút, đằng sau khảo hạch người còn nhiều nữa, tới trước tiên khảo, ba phút làm hạn định, qua thời gian coi như thất bại, dạng này trường thi có 10 cái, đại biểu tham gia khảo hạch cũng liền 2000 người tả hữu, thời gian không còn kịp rồi, qua thời gian còn không có khảo hạch, vậy liền không điểm, tốc độ nhanh một chút.”

10 cái trường thi đủ đủ rồi, bây giờ còn có không ít người tại cùng phân rõ chất lỏng phân cao thấp đâu, cũng có một nhóm người tại cùng thính lực phân cao thấp bên trong.

Hợp lý phân phối thời gian, lời này đề rất nhiều lần, sẽ không lấy hay bỏ gia hỏa thi không đậu đáng đời.

Tô Vũ đám người không dám trễ nãi, giờ phút này trường thi bên trên đã có người tại ngồi cưỡi, sau một khắc, một vị học viên bị to lớn chạy mây ngựa từ trên lưng ngựa ném xuống, một vị lão sư giám khảo tiếp được đối phương, tiện tay ném một cái, “5 phân, kế tiếp!”

Cái này cái nào dùng ba phút, 30 giây liền đổi một cái!

Tô Vũ còn muốn chờ một chút, lão Tạ lại là ngón tay một điểm, “Tô Vũ, liền ngươi! Mọi chuyện muốn giành trước, không giành trước làm sao thắng! Ta xem trọng ngươi, lần thi này cái thượng đẳng cho người ta nhìn xem, địa phương nhỏ cũng có thiên tài!”

Giờ khắc này, trong trường thi không ít giám khảo nhìn hướng bên này, thượng đẳng?

Nam Nguyên có thể thi ra thượng đẳng học viên?

Lão Tạ có phải hay không tối hôm qua uống nhiều quá?