Chương 47: Khắp nơi đều là hố

Trong chớp mắt, ngày 25 tháng 6, cao đẳng học phủ khảo hạch ngày.

Buổi sáng, Chiến Tranh học phủ khảo hạch thời gian.

Trước chiến tranh, lại văn minh, đến2 6 ngày mới là nội vụ, Khoa Nghiên học phủ khảo hạch, hai cái này so ra mà nói khảo hạch độ khó rất thấp, mà lại các học viên phần lớn đều là không có cách nào phía dưới mới có thể đi ghi danh.

. . .

Khảo hạch địa điểm ngay tại Nam Nguyên học phủ.

Sáng sớm, học phủ bốn phía đã kín người hết chỗ, Thành Vệ quân, Tập Phong đường, Long Võ vệ nhao nhao xuất động, Nam Nguyên học phủ đã bắt đầu giới nghiêm.

Mấy ngàn học viên tham gia khảo hạch, mấy người này mới là Nam Nguyên tương lai, Nam Nguyên cũng cực kỳ trọng thị, thêm lần trước nữa Vạn Tộc giáo tập kích sự tình mới trôi qua không lâu, Nam Nguyên cũng không dám khinh thường.

Tô Vũ cùng Trần Hạo cùng đi, đến thời điểm, học phủ bên ngoài không ít gia trưởng đều đang đợi.

Cỗ xe đều nhanh phá hỏng ra vào học phủ đường.

Giao đốc thúc bên này, Tô Vũ thậm chí thấy được Trần Hạo lão tử cũng tại hiện trường chỉ huy.

Học phủ cửa, mấy vị không quen biết nhân viên công tác, kiểm tra một chút Tô Vũ học sinh của bọn hắn chứng minh, chứng minh thân phận, này mới khiến bọn hắn tiến vào học phủ.

“A Vũ, ta có thể hay không qua không được khảo hạch a?”

Trần Hạo có chút khẩn trương, hung hăng địa truy vấn.

Tô Vũ thở dài, “Khai Nguyên ngũ trọng thi không đậu, Nam Nguyên cũng không có mấy người có thể thi đậu.”

“Nhưng Khai Nguyên ngũ trọng, lại không có nghĩa là nhất định có thể thi đậu.”

“Đòn khiêng tinh!”

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, Khai Nguyên ngũ trọng thi không đậu không phải là không có, nhưng gia hỏa này càng muốn đem tự mình hướng trong những người này thay vào, hắn có thể có biện pháp nào.

Hai người một đường hướng trường thi bên kia đi tới, trên đường, cũng gặp phải không ít đồng học.

Đương nhiên, phần lớn cũng không nhận ra.

Nơi này không chỉ có Nam Nguyên học phủ người, còn có Nam Nguyên cái khác vài toà học phủ người, ngoài ra còn có không ít kẻ ngoại lai.

Kẻ ngoại lai kỳ thật tương đối tốt phân biệt, Nam Nguyên học viên , bình thường đều mặc học phủ chế phục, mà kẻ ngoại lai phần lớn mặc y phục của mình, tương đối ngăn nắp, hoặc là nói thời thượng, tối thiểu so Nam Nguyên bên này muốn trông tốt không ít.

Những này kẻ ngoại lai, giờ phút này cũng là sắc mặt nghiêm túc, phần lớn độc hành, căn bản không tâm tư đi xem Nam Nguyên những học viên kia như thế nào.

Dù là không ít Nam Nguyên học viên có chút căm thù mà nhìn xem bọn hắn, những người này cũng sẽ không để ý tới.

Bọn hắn căn bản không thèm để ý cái này, cũng không có đem Nam Nguyên học viên đương thành đối thủ.

. . .truyện Kiếm Hiệp audio

Học phủ trường thi bên ngoài.

Mấy vị tuổi trẻ học viên tập hợp một chỗ, có nam có nữ.

Những người này tựa như là vừa gặp được, cái khác ngoại lai học viên phần lớn chưa quen thuộc lẫn nhau, mấy người bọn họ giống như lẫn nhau nhận biết.

Trong đám người, một vị nữ sinh tóc dài ghim lên, cái đầu cà kheo, trên mặt thanh lãnh chi sắc.

Chung quanh mấy người, cũng là nam suất khí, nữ sinh tịnh lệ.

Xem xét, liền cùng những người khác bầy phân chia ra.

Nơi xa, có biết bọn hắn người, đối bên này chỉ trỏ, giống như đang nghị luận cái gì.

Đám người này không có quản những tên kia, đám người gặp đến cùng một chỗ, giống như có chút xấu hổ, có chút không biết nên nói cái gì.

Hồi lâu, một vị ánh nắng nam sinh cười lên tiếng nói: “Tất cả mọi người tại a, thật là khéo!”

“Đúng vậy a, ngay thẳng vừa vặn, ta còn tưởng rằng các ngươi tại Đại Hạ phủ đâu!”

“Các ngươi cũng không có nắm chắc tại Đại Hạ phủ thi đậu a, ta còn tưởng rằng liền ta không có lòng tin đâu.”

“. . .”

Có người mở đầu, những người này ngươi một lời ta một câu, rất nhanh hàn huyên.

Trong đám người nữ sinh nhịn không được nhíu mày , chờ bọn hắn trao đổi một hồi, không nhanh nói: “Đều giả trang cái gì! Dù là tại Đại Hạ phủ, chúng ta cũng là ổn tiến! Mọi người tới này cái mục đích gì, cũng không phải không có người biết!”

Đám người dù sao tuổi trẻ, ít nhiều có chút xấu hổ, còn không có như vậy lõi đời.

Một lát sau, một vị khác nam sinh ngượng ngùng nói: “Ta mới không muốn tới Nam Nguyên khảo hạch, thi đậu cũng mất mặt. Là Nhị thúc ta nhất định để ta đến bên này nhìn xem, nhìn xem cái kia Tô Vũ, Bạch trợ giáo bỗng nhiên muốn thu hắn làm học viên. . .”

Lời này vừa nói ra, đám người ánh mắt khác nhau, không ít người nhìn về phía vị kia tết tóc đuôi ngựa nữ sinh, “Ngô Lam, ngươi cũng là vì việc này? Ngươi tổng hợp cho điểm thượng trung, hiện tại có thể là tốt nhất, ngươi cần phải tới sao?”

Ngô Lam sắc mặt phát lạnh, “Ta cũng muốn nhìn một chút, cái này Tô Vũ đến cùng có bao nhiêu ưu tú! Ưu tú đến Bạch Phong trợ giáo tại chiêu sinh chỗ nói ta Ngô Lam không tính là gì!”

Ngô Kỳ muội muội!

Ngày đó Lưu Hồng cho Bạch Phong đề cử làm học viên, Bạch Phong vẻ mặt khinh thường, Ngô Kỳ ngược lại là không để ý, nhưng sự tình truyền ra, đối Ngô Lam mà nói, cái này quá đả kích người.

Chẳng những đả kích người, mà lại cũng làm cho tiểu nữ sinh cảm thấy không mặt mũi thấy người.

Bạch Phong nếu là không ra thì cũng thôi đi, càng muốn nói không thèm để ý, thượng trung không tính là gì, những này lời vừa ra khỏi miệng, để người trong cuộc quá mức khó xử.

Lần này nàng đến, cùng những người khác mục đích không giống.

Những người này nhiều ít vẫn là ôm một chút may mắn tâm lý, nếu là so Tô Vũ ưu tú rất nhiều, sinh ra so sánh, Bạch Phong có thể hay không thu bọn hắn làm học viên?

Mà Ngô Lam không có nghĩ như vậy, nàng liền là muốn cho Bạch Phong nhìn xem, hắn thu học viên cỡ nào rác rưởi!

Căn bản không xứng cùng nàng Ngô Lam đánh đồng!

Không phải hắn Bạch Phong không thu nàng Ngô Lam làm học viên, mà là nàng căn bản chướng mắt Bạch Phong cái này người phụ tá nghiên cứu viên, như không phải là vì Bạch Phong lão sư, một trợ lý nghiên cứu viên tại học phủ bên trong cũng không tính là gì.

Tỷ tỷ nàng chính là, mà lại so Bạch Phong càng tiếp cận chính thức nghiên cứu viên.

Đã chủ đề trò chuyện mở, đám người cũng không còn che lấp, có người thấp giọng nói: “Hắn dự thi hai đại học phủ khảo hạch, Chiến Tranh học phủ đại khái liền là đi cái đi ngang qua sân khấu, chủ yếu vẫn là buổi chiều Văn Minh học phủ khảo hạch, các ngươi nói hắn có hay không học được phác hoạ thần văn?”

“Liền hắn?”

Có người bật cười nói: “Không phải ta xem thường hắn, hắn một cái Nam Nguyên học viên, không nói những cái khác, ý chí chi văn nhìn qua mấy thiên? Ý chí lực chứa đầy độ có thể cao bao nhiêu? Còn phác hoạ thần văn, hắn có biết hay không thần văn đều là cái vấn đề.”

Đám người bắt đầu nghị luận, Ngô Lam hơi không kiên nhẫn nói: “Chúng ta muốn so không phải hắn!”

Mặc dù tới Nam Nguyên, trên thực tế lại không phải cùng Tô Vũ so sánh, chân chính muốn so là Bạch Phong.

Đám người mục đích mặc dù khác biệt, nhưng trên đại thể mục tiêu hay là nhất trí, để Bạch Phong biết, hắn thu học viên thật rất rác rưởi, quá kém quá kém, thu liền là mất mặt.

Bọn hắn không đến, đối phương có thể sẽ làm cái Nam Nguyên thứ nhất, trên mặt mũi đẹp mắt một chút.

Bọn hắn tới, đừng nói Nam Nguyên thứ nhất, Nam Nguyên thứ mười đều không có hắn, mà lại cùng thứ nhất so sánh, cách biệt một trời.

Kể từ đó, căm thù Bạch Phong cũng tốt, muốn Bạch Phong bỏ đi suy nghĩ cũng tốt, đều là cơ hội.

Đang nói, có người thấy được bên kia Trần Hạo cùng Tô Vũ, không xác định nói: “Cái kia là hắn sao?”

Đám người nhao nhao nhìn lại, bọn hắn trước đó nhìn qua Tô Vũ một chút tư liệu, rất nhanh có người xác định nói: “Là hắn!”

“Muốn đi tâm sự sao?”

“Không đi, không có ý nghĩa!”

Có người cự tuyệt, căn bản không tâm tư đi cùng Tô Vũ giao lưu, bất quá quan sát là không thiếu được.

Giao lưu không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

Tô Vũ căn bản không thay đổi được cái gì, Bạch Phong thu đồ cũng tốt, không thu đồ đệ cũng tốt, Tô Vũ không làm chủ được.

Những người này không ngốc, mục đích của bọn hắn là biểu hiện so Tô Vũ ưu tú, nhìn xem có thể hay không để cho Bạch Phong thấy vừa mắt, mà không phải đi cùng Tô Vũ kết giao tình.

Sau một khắc, lại có người nói: “Hắn kém kiến thức, coi là Nam Nguyên liền là trời, nếu không đả kích hắn một cái, cho hắn biết hắn rất nhỏ yếu, chủ động từ bỏ đi Văn Minh học phủ?”

“Vậy ngươi đi thử một chút!”

Đám người cũng không để ý tới, mọi người tại quy tắc phía dưới khảo hạch, khảo hạch thành tích ưu dị, chính Tô Vũ cảm giác đến tự ti, kia là Tô Vũ vấn đề.

Không lý do chạy tới đả kích Tô Vũ, thật coi Bạch Phong người chết?

Thật coi Liễu Văn Ngạn sẽ không bão nổi?

Mục đích của bọn hắn cũng không phải đem Tô Vũ làm tự ti, kia không có bất cứ tác dụng gì, ngoại trừ trêu chọc mấy vị Văn Minh sư căm thù, không có chỗ tốt gì.

Đều là Văn Minh học phủ dự bị học viên, không có đầu óc sớm đã bị đào thải.

Tên kia đưa ra cái này ý kiến, chỉ sợ cũng không có hảo ý.

Đề nghị người kia lại nói: “Vậy liền tại cái này nhìn xem? Tư liệu nói hắn là Khai Nguyên ngũ trọng, không bằng chúng ta ý chí chấn nhiếp một chút hắn, để hắn đợi chút nữa phát huy không tốt, Chiến Tranh học phủ khảo hạch cũng như xe bị tuột xích?”

“Ngươi đi!”

Trong đám người Ngô Lam bỗng nhiên âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi đi thử xem! Đừng chỉ nói không luyện! Ngươi nếu là cảm thấy Lưu Hồng trợ giáo có thể bảo đảm ngươi không chết, ngươi liền đi! Còn dám giật dây một câu, tin hay không liều mạng năm nay không thi, ta để ngươi đời này đều không có cơ hội thi lại hạch!”

Lời này vừa nói ra, trước đó ra miệng nam sinh sắc mặt biến đổi một chút, phủ nhận nói: “Ngô Lam, ta cùng Lưu Hồng trợ giáo không quen, ngươi nhưng chớ nói nhảm!”

“Vâng, ta vừa mới nói bậy!”

Ngô Lam hừ lạnh nói: “Cố ý lừa ngươi thôi! Lưu Hồng cùng Bạch Phong tính là công bằng cạnh tranh, còn tại quy tắc bên trong, ngươi bây giờ muốn đánh vỡ quy tắc, càng che càng lộ, họa thủy đông dẫn! Chẳng cần biết ngươi là ai phái tới, khẳng định không phải Lưu Hồng, thiếu đem người khắp thiên hạ đương đồ đần!”

Bên cạnh, có nam sinh cười hắc hắc nói: “Không chừng liền là Vạn Tộc giáo người đâu! Những người này thích nhất lúc này quấy nhiễu, đương người khác đồ đần, muốn để Bạch Phong trợ lý cùng Lưu Hồng trợ lý sống mái với nhau sao? Không phải Vạn Tộc giáo, liền là mấy vị khác trợ giáo người, ngậm miệng đi ngươi!”

“Còn dám nói một câu, chúng ta để Long Võ vệ đến tra ngươi, cũng không tin tra không ra cái úp sấp, chúng ta nhớ kỹ ngươi!”

“. . .”

Đề nghị người kia sắc mặt lần nữa biến ảo, nửa ngày sau mới nói: “Ta không phải Vạn Tộc giáo người, không tin ta có thể đem chư thiên thần ma vạn tộc đều mắng một lần, các ngươi đừng cho ta vu oan, giảm bớt đối thủ cạnh tranh cũng không phải chơi như vậy, nói xấu cũng muốn nhận gánh trách nhiệm!”

Đám người không thèm để ý hắn, có phải hay không Vạn Tộc giáo, kỳ thật cũng không quan hệ.

Vạn Tộc giáo người cũng không dám loạn ngoi đầu lên, thật ló đầu, một cái Khai Nguyên cảnh tính là gì?

. . .

Bọn hắn đang nghị luận, cách đó không xa Tô Vũ giống như cảm nhận được ánh mắt nhìn chăm chú.

Quay đầu hướng bên kia nhìn thoáng qua, những người kia quần áo ngăn nắp, xem xét liền là kẻ ngoại lai.

Những người này đánh giá tự mình, Tô Vũ dư quang nhìn chung quanh, tiếp tục cất bước, những người kia ánh mắt tùy theo mà đến, Tô Vũ xác định, là đang nhìn tự mình, đương nhiên, không bài trừ là Trần Hạo.

Bất quá là Trần Hạo khả năng quá nhỏ, đại khái suất hay là nhìn chính mình.

“Bạch Phong bên kia rước lấy?”

“Hay là phụ trợ đánh giết Vạn Thạch tin tức tiết lộ?”

Tô Vũ phán đoán một chút, không phải quá chắc chắn.

Tô Vũ cũng không lý tới sẽ, liền làm như không nhìn thấy.

Đúng vào lúc này, trường thi trong đại lâu, một vị nam tử đi ra, quát: “Xếp hàng tiến vào, trường thi chia làm năm cái, một đến năm lâu! Dựa theo các ngươi trước đó cầm tới trường thi hào, theo thứ tự tiến vào các trường thi!”

“Khảo hạch thời gian không có kết thúc , bất kỳ người nào không được rời đi!”

“Bất luận kẻ nào không được gian lận, gian lận bị phát hiện, các đại học phủ cả đời không trúng tuyển!”

“Tiến vào trường thi, bảo trì trường thi trật tự, nhiễu loạn người hủy bỏ khảo hạch tư cách, trong ba năm không được thi lại!”

“Khảo hạch phân 200 phân trở lên, hiện trường xác định trúng tuyển, 200 phân trở xuống chờ đợi thông tri!”

“Buổi chiều tham gia Văn Minh học phủ khảo hạch học viên, tự mình hợp lý phân phối thể lực, trí nhớ, nếu không làm trễ nải buổi chiều khảo hạch, Chiến Tranh học phủ không có qua khảo hạch, kia chính các ngươi đối với mình phụ trách!”

Nam tử tuyên bố một hệ liệt quy tắc quy củ, rất nhanh, thủ vệ Thành Vệ quân bắt đầu cho đi.

Tô Vũ nhìn một chút tự mình cầm tới khảo hạch hào, 5-101.

Tầng 5 trường thi, số 101.

Trần Hạo gia hỏa này cùng hắn không cùng một chỗ, là lầu ba trường thi.

Trần Hạo lúc này một mặt khẩn trương, nhìn về phía Tô Vũ, nhỏ giọng nói: “A Vũ, chúng ta không tại lầu một, làm sao bây giờ a?”

“Ngươi còn chuẩn bị gian lận?”

Tô Vũ tức giận nói: “Hảo hảo khảo thí, bao lớn chút chuyện, khảo thí ngươi cũng khẩn trương, còn trông cậy vào ngươi đi Chư Thiên chiến trường? Vậy ngươi còn không phải dọa đến tè ra quần?”

Tô Vũ nói, thấp giọng nói: “Thiên Quân chúng ta đều giết qua, khảo hạch lại không cho ngươi giết người, ngươi sợ cái gì?”

Lời này vừa nói ra, Trần Hạo nghĩ nghĩ, có chút thở hắt ra, giống như cũng là a.

Gia môn ta cũng là làm qua đại sự người!

Còn cần đến sợ một cái khảo thí?

. . .

Các học viên lần lượt bắt đầu tiến vào trường thi.

Số 5 trường thi.

Năm vị giám khảo.

Chiến Tranh học phủ khảo hạch, giám khảo có Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, Long Võ Chiến Tranh học phủ, Dục Cường Thự tam phương các một người, ngoài ra còn có nơi đó chính phủ, cũng chính là Nam Nguyên Thành điều động một người giám sát.

Cuối cùng, quân đội bên này cũng có một người, cũng không phải là Long Võ vệ người, mà là tiền tuyến Trấn Ma quân sẽ có một người giám sát.

Trấn Ma quân tại Đại Hạ phủ, cũng có nhỏ cỗ quân đội đóng quân, chủ yếu phụ trách chiêu binh.

Học phủ khảo hạch, một bộ phận người lên không được học phủ, hoặc là không nguyện ý bên trên, sau đó Trấn Ma quân cũng sẽ phát ra mời, chiêu binh nhập ngũ.

Số 5 trường thi, giờ phút này 5 vị giám khảo đã vào chỗ.

Long Võ học phủ tới không là người khác, chính là lão Tạ.

Đại Hạ Chiến Tranh học phủ tới là một vị thanh niên , chờ giám khảo vào chỗ, vị thanh niên này mới hơi nghi hoặc một chút nói: “Tạ chấp giáo, ngươi không là phụ trách đốc tra ngũ đại trường thi, nhập đốc tra tổ sao? Làm sao ngươi tới bên này?”

Ngoại trừ những này hiện trường giám khảo, trong trường thi còn có cái đốc tra tổ, phụ trách giải quyết tranh lộn xộn, đốc tra các vị giám khảo cùng trường thi tồn tại.

Lão Tạ là lần này dẫn đội , ấn lý thuyết nên đi đốc tra tổ đốc tra.

Lão Tạ cười ha hả nói: “Lớn tuổi, tới tới lui lui chạy quá mệt mỏi, khiến người khác đi thôi, ta tại cái này đi!”

Thanh niên cũng lười hỏi nhiều, ai đến giám thị đều như thế.

Dục Cường Thự bên này chính là một vị trung niên nữ tính, đám người chưa quen thuộc, cũng không có giao lưu.

Nam Nguyên tới là Thành Vệ quân phó thống lĩnh, cũng là một vị Vạn Thạch cảnh, bất quá so với lão Tạ dạng này Đằng Không cảnh, chênh lệch rất lớn, cho nên giờ phút này cũng rất điệu thấp địa trầm mặc.

Trấn Ma quân bên kia, vị kia quân nhân căn bản không cùng những người khác giao lưu, cho nên trong trường thi có vẻ hơi yên tĩnh.

Lão Tạ nhìn quanh một vòng, cười cười, cũng không nói thêm gì nữa.

Mọi người kỳ thật xem như cạnh tranh quan hệ, gặp hạt giống tốt, không thiếu được muốn tranh đoạt.

Long Võ học phủ có thể tranh thủ đến dạng này danh ngạch không dễ dàng, trước kia khảo hạch như vậy, Long Võ học phủ là không có tư cách phái người giám thị, cho nên hạt giống tốt cuối cùng đều bị Đại Hạ Chiến Tranh học phủ lấy đi.

Bất quá từ khi mười năm trước Phủ chủ cho bọn hắn mở tiểu táo, làm cái giám thị quyền, bây giờ bọn hắn cũng có tư cách trước tiên đi tranh đoạt một chút hạt giống tốt.

Chờ đợi một hồi, lão Tạ mở miệng nói: “Mọi người nếu là không có vấn đề khác, kia khảo hạch liền chính thức bắt đầu rồi?”

“Bắt đầu đi!”

“Không có ý kiến!”

“. . .”

Mấy phần nhao nhao lên tiếng, lão Tạ nhìn về phía trường thi cổng Thành Vệ quân, mở miệng nói: “Cho đi, học viên ra trận!”

Thủ vệ Thành Vệ quân ứng thanh, rất nhanh, đại môn mở ra.

Sau một khắc, phía ngoài học viên lần lượt tiến vào trường thi.

Tô Vũ cũng ở trong đó, ngẩng đầu hướng bên trong nhìn lại, tòa nhà này bình thường không mở ra, hắn cũng là lần đầu tiên đến, vừa nhìn liền biết cùng cái khác lầu dạy học không giống, cả tầng lầu trống rỗng, liền một cái đại không gian.

Đây là chuyên môn dùng để tiến hành học viên khảo hạch.

Năm cái trường thi, mỗi cái trường thi đại khái sáu, bảy trăm người, là thống nhất khảo hạch, cũng không phải là từng nhóm tiến hành, cho nên tốc độ rất nhanh, cho tới trưa liền có thể khảo hạch xong.

“Các học viên tìm tới chỗ ngồi của mình hào, ngồi xuống!”

“Trường thi lên không được ồn ào!”

“Khảo hạch bên trong dung không được tiết ra ngoài!”

“Nhớ kỹ, hợp lý phân phối thời gian của các ngươi, hợp lý phân phối tinh lực của các ngươi, thể lực!”

“Trên chiến trường, phân tích, quyết đoán cũng là một loại năng lực, Chiến Tranh học phủ bồi dưỡng cũng không phải là vô não mãng phu!”

Nói chuyện chính là Đại Hạ Chiến Tranh học phủ người thanh niên kia, nói, nghiêm mặt nói: “Khảo hạch quá trình các ngươi nhìn qua, bất quá đây chẳng qua là đại khái bên trên nội dung, cũng không phải là nói ngươi Khai Nguyên lục trọng, liền nhất định có thể cầm tới Khai Nguyên lục trọng 120 phân, có thể hay không cầm tới, nhìn các ngươi quyết đoán của mình cùng năng lực!”

“Khai Nguyên cùng Khai Nguyên, cũng là khác biệt!”

“Đồng dạng cảnh giới, Khai Nguyên lục trọng không bằng Khai Nguyên tam trọng, cũng không phải là không có!”

“Chúng ta chỉ chọn nhất nhân tài ưu tú, tiến vào Chiến Tranh học phủ bồi dưỡng, những người khác. . . Từ mưu đường ra!”

Phía dưới, ngay tại tìm chỗ ngồi các học viên, bỗng nhiên đều hơi khẩn trương lên.

Bọn hắn kỳ thật cũng nghe người ta nói qua một chút, khảo hạch trên đại thể là nhìn thực lực, nhìn tri thức dự trữ, bất quá cụ thể khảo hạch nội dung có đôi khi khác biệt, có Khai Nguyên tứ ngũ trọng, cuối cùng khảo hạch phân rất thấp.

“Khảo hạch thời gian, tổng cộng 4 giờ, 8 điểm đúng giờ bắt đầu, 12 điểm đúng giờ kết thúc!”

“Nhớ kỹ, hợp lý phân phối thời gian của các ngươi, tinh lực của các ngươi thể lực!”

Đây là giám khảo nhắc nhở lần nữa!

Tô Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, hợp lý phân phối thời gian cùng tinh lực, cái này không phải lần đầu tiên nghe được, nghe được nhiều lần.

Phía dưới, học viên bên trong có người thấp giọng nói: “Không phải liền là lấy hay bỏ vấn đề a, lặp lại nhiều như vậy lượt làm gì, cũng không phải không biết. . .”

Vừa dứt lời, lão Tạ ánh mắt trong nháy mắt lạnh lùng, “Mang đi ra ngoài, giam lại, 4 giờ sau thả ra!”

Thoại âm rơi xuống, hai vị Thành Vệ quân trực tiếp hướng người kia đi đến, tại vị kia học viên ngốc trệ bên trong, xách đối mới rời trường thi.

“Ta. . . Ta không nói gì. . . Ta không nói gì. . .”

“Lão sư, lại cho ta một cơ hội!”

Lão Tạ cũng không để ý tới, bình tĩnh nói: “Không được ồn ào, có vấn đề nhấc tay, kỷ luật nghiêm minh, đây là Chiến Tranh học phủ, nói một lần chúng ta không muốn nói thêm lần thứ hai! Nếu là đi chiến trường, các ngươi cũng như thế sao? Trung đẳng học phủ năm năm thời gian học tập, đều không có để các ngươi học được thủ quy củ sao?”

“Trên chiến trường, ẩn núp, phục kích thường xuyên sẽ phát sinh, chiến hữu liền ở bên người, để ngươi ngậm miệng ngươi không nên nói, khả năng đưa đến hậu quả liền là một đội thậm chí một quân bị tiêu diệt, ai cho ngươi cơ hội thứ hai?”

“Các ngươi là học phủ nhân viên, không phải người không có phận sự, nhớ kỹ, thủ quy củ!”

Lão Tạ giết gà dọa khỉ, trong nháy mắt, trường thi bên trên yên tĩnh trở lại.

Mà Tô Vũ cùng trường thi hơn mấy vị học viên, lại là sắc mặt có chút quỷ dị.

Vừa mới. . . Kia là giả học viên a?

Cố ý làm ra, hù dọa học viên a?

Đại bộ phận học viên không có phát giác được dị thường, Tô Vũ lại là cảm thấy không thích hợp, vị kia học viên bị xiên đi ra thời điểm, nhìn như khẩn trương, trên thực tế cảm giác có chút không quan trọng.

Tựa như là hoàn thành nhiệm vụ, cuối cùng không cần tại cái này bồi những người khác đau khổ. . .

Tô Vũ có chút dở khóc dở cười, trường thi bên trên còn đến như vậy một lần, bất quá không thể không nói, hiệu quả thật tốt, hiện ở trên trường thi an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.