Chương 48: Khảo hạch không đồng nhất

“Phát quyển!”

Giết gà dọa khỉ kết thúc, khảo hạch chính thức bắt đầu.

Sau một khắc, bên ngoài mấy vị Thành Vệ quân xách rương lớn vào cửa, trong rương đều là bài thi. . . Không, sách vở!

Thật dày một bản!

Đại Hạ Chiến Tranh học phủ thanh niên đạo sư cười nhạt nói: “Đây là văn quyển! Tổng cộng có bài thi 660 bộ, mỗi bộ khả năng giống nhau, khả năng khác biệt, mọi người nắm bắt tới tay tự mình đi viết, Chiến Tranh học phủ nhiều nhất tính 100 điểm ngôn ngữ phân, nói cách khác, ngươi khảo hạch qua 10 môn ngôn ngữ khóa liền max điểm.”

“Đương nhiên, ngươi có thể viết nhiều, mỗi bộ bài thi khả năng có mấy chục môn học, ngươi có thể tràn ngập, đánh cược một keo vận khí, có lẽ mấy chục môn học ngươi có thể đụng đối 10 môn khóa, cầm cái max điểm! Đương nhiên, mỗi môn học 10 đề, trả lời đúng 6 đề tính vượt qua kiểm tra!”

Trong trường thi, bởi vì vừa mới giết gà dọa khỉ mọi người không dám lên tiếng.

Một lát sau, một vị thí sinh nhấc tay.

Thanh niên thản nhiên nói: “Nói.”

“Lão sư, nếu như ta cầm tới bài thi, tất cả đều là ta sẽ không vạn tộc ngữ, vậy ta có thể cùng những người khác đổi sao?”

“Tự mình quyết định, vi quy hủy bỏ tư cách!”

“. . .”

Phía dưới, Tô Vũ có chút nhíu mày, quả nhiên là một năm một cái sáo lộ, năm ngoái ra quyển là giống nhau, chỉ là đem bách tộc ngôn ngữ bài thi xáo trộn hỗn hợp, để chính ngươi đi tìm, năm nay thế mà ra bài thi cũng không giống nhau.

Chiến Tranh học phủ khảo hạch, có đôi khi không đơn thuần khảo hạch vũ lực, văn hóa chương trình học, kỳ thật Văn Minh học phủ cũng giống vậy.

Hiện tại khảo hạch cái gì, Tô Vũ kỳ thật cũng không phải quá rõ.

Khác biệt bài thi, khác biệt ngôn ngữ bài thi, ngươi cầm tới bài thi, phía trên ngôn ngữ bài thi khả năng căn bản không phải ngươi sẽ, ngươi sẽ vạn tộc ngữ, khả năng tại một người khác bài thi bên trong.

Giờ phút này, ngươi nên lựa chọn như thế nào?

Rất nhanh, Tô Vũ lấy được một bản thật dày bài thi, tùy tiện lật xem một lượt, phát hiện một số khác biệt.

Tiên Ma ngữ, tiếng thông dụng, yêu tộc ngữ ba loại cơ bản ngôn ngữ khóa, ngay tại phía trước nhất, mọi người trên cơ bản đều biết, cũng đều học qua, nhưng mà phía sau bài thi, liền là các loại khác biệt chủng tộc ngôn ngữ bài thi.

Tô Vũ cấp tốc lật giấy, đơn giản quét một lần, hắn nắm giữ ngôn ngữ tổng cộng 20 loại, hai tháng này hắn cũng nhiều học được hai loại, nhưng bộ này bài thi càng thêm bên trên ba môn cơ sở chương trình học, tổng cộng cũng mới phát hiện 9 loại hắn học qua ngôn ngữ.

“90 phân?”

Tô Vũ có chút chần chờ một chút, hắn coi như toàn bộ quá quan, văn hóa khóa chỉ có thể cầm 90 phân, mà không phải 100 điểm.

10 điểm chênh lệch, đương nhiên, đối với hắn mà nói có lẽ không tính là gì, khả năng khác người khác mà nói, thiếu 10 điểm có thể sẽ ảnh hưởng đến có thể hay không thông qua khảo hạch.

Tô Vũ đang nhìn bài thi, những học sinh khác cũng có người đang nhìn, có lại là không chút hoang mang, dù sao liền sẽ ba môn, cắm đầu liền viết.

Về phần đằng sau dày như vậy bài thi. . . Quan bọn hắn chuyện gì!

Dù sao sẽ không, nhìn đều nhìn không hiểu, dứt khoát đương phía sau bài thi không tồn tại.

Có thể hay không đổi bài thi?

Tô Vũ không biết, bất quá Chiến Tranh học phủ cho ra dạng này bài thi, đối một chút học sinh xuất sắc là không công bằng, vậy có phải hay không đại biểu có thể đổi?

Tô Vũ ánh mắt ném hướng về phía trước giám thị mấy vị giám khảo, mấy người kia đều là mặt không biểu tình, nhìn không ra mánh khóe.

Đại đa số học viên, cũng bắt đầu viết.

Tô Vũ chần chờ một chút, cấp tốc có quyết định, nhìn mình bên cạnh một vị cũng đang nhìn bài thi nam sinh, cấp tốc nói: “Đổi quyển sao?”

Người kia xem xét liền là ngoại lai, giờ phút này cũng mặc kệ Tô Vũ là ai, nghe vậy cấp tốc nói: “Có Phi Thiên Hổ, Xuyên Sơn Thử, Cửu Vĩ Hồ. . . Cái này mấy tộc bài thi sao?”

“Không rõ lắm, ngươi nói có chút ta sẽ không, không biết. . .”

Tô Vũ lắc đầu, có chút hắn cũng không có nắm giữ, tự nhiên không biết.

Vạn tộc ngữ quá nhiều, ai biết loại kia văn tự là một tộc kia.

Bên cạnh người này chần chờ một chút, lập tức nói: “Đổi!”

Dứt lời, hai người đổi bài thi.

Phía trên giám khảo nhìn xem, không ai lên tiếng.

Cái này, những người khác không do dự nữa, một chút nắm giữ ngôn ngữ nhiều học viên, nhao nhao bắt đầu cùng những người khác đổi quyển.

Đổi quyển, không có nghĩa là ngươi đổi lấy liền là ngươi muốn.

Rất nhanh, có người phát hiện đổi lấy còn không bằng vừa mới, bắt đầu tiếp tục tìm người đổi, lúc này, giám thị Đại Hạ Chiến Tranh học phủ thanh niên thản nhiên nói: “Viết tên, không cho phép đổi!”

Lời này vừa nói ra, không ít người biến đổi sắc mặt một chút, chỉ có thể tìm cái khác còn không có viết học viên tiếp tục đổi.

Thanh âm huyên náo truyền vang thêm vài phút đồng hồ, giờ phút này khoảng cách bắt đầu thi đã tiếp cận 10 phút.

Mà Tô Vũ, đổi lấy bộ này bài thi, hắn nhìn một chút, sẽ vạn tộc ngữ ngược lại ít, chỉ có 8 loại.

Tô Vũ nhíu mày, càng đổi càng ít!

Còn đổi sao?

Chần chờ một chút, Tô Vũ cắn răng, không đổi, 8 loại liền 8 loại tốt!

Tô Vũ cúi đầu bắt đầu viết bài thi!

Mà những người khác, cũng lần lượt phát hiện, tự mình đổi lấy bài thi sẽ ngôn ngữ ngược lại không bằng trước đó, lại có người bắt đầu tiếp tục đổi quyển.

Đúng vào lúc này, lão Tạ bỗng nhiên chỉ vào một vị học viên, âm thanh lạnh lùng nói: “Đổi quyển không được vượt qua 3 lần, hiện tại bắt đầu thi!”

“Lão sư. . .”

Vị này đổi ba lần học viên, biến sắc, trước đó hắn lúc đầu bài thi, hắn sẽ còn năm sáu loại ngôn ngữ, hiện tại đổi lấy sẽ chỉ ba môn cơ sở ngữ, thoáng một cái liền thiếu đi mấy chục điểm!

“Ngươi nghĩ bị thủ tiêu tư cách?”

Học viên không dám nói thêm nữa, mang theo biệt khuất cùng phiền muộn, bắt đầu cúi đầu viết bài thi.

Mà còn có một số học viên, giờ phút này cũng là hai mặt nhìn nhau, chỉ có thể đổi ba lần?

. . .

Giám thị chỗ.

Lão Tạ cùng mấy vị khác giám khảo liếc nhau, đều lộ ra nụ cười nhàn nhạt, lão Tạ bờ môi khẽ nhúc nhích, “Tiểu Chu, ngươi nói bọn hắn sẽ hối hận hay không đổi cuốn?”

“Khẳng định.”

Thanh niên cũng bờ môi khẽ nhúc nhích, “Ngay từ đầu cho bọn hắn, là phù hợp nhất bọn hắn, có một số việc chưa hẳn có thể viên mãn, mọi chuyện truy cầu viên mãn, nhặt được dưa hấu ném đi hạt vừng, cuối cùng ngược lại được không bù mất.”

“Đối với mấy cái này văn hóa chương trình học rất tốt học viên, đều là giống nhau cất bước, đều là không quá viên mãn, lấy không được max điểm không phải bọn hắn một người, đổi để đổi lại, nguyên bản thứ thuộc về bọn họ đều ném đi.”

Thanh niên lộ ra tiếu dung, rất nhanh lại nói: “Càng đổi càng là phiền muộn, những tiểu tử này, tâm tính có thể hay không sập?”

“Cái này sập tâm tính, vậy dứt khoát đừng đến Chiến Tranh học phủ!”

Lão Tạ giờ phút này cũng không khách khí, đây chỉ là nho nhỏ khảo nghiệm thôi, cái này đều không thể thừa nhận, chiến trường một khi thất bại, những người này chẳng phải là hội triệt để sụp đổ?

Nói, lão Tạ lại nói: “Ta bây giờ tại nghĩ, sang năm làm như thế nào ra cuốn, sáo lộ đều nhanh sử dụng hết.”

“Gấp cái gì.”

Thanh niên ngược lại không gấp, nhìn một chút trên tay mang biểu, bỗng nhiên mở miệng nói: “Văn hóa khóa khảo hạch, thời gian một giờ! Hiện tại đã qua 20 phút, thời gian còn lại chưa hẳn đủ!”

“. . .”

Phía dưới, một ít học viên sắc mặt triệt để thay đổi!

Một giờ khảo hạch, bọn hắn đổi quyển đều bỏ ra rất lâu.

Tìm người đổi, nhìn nhìn lại có hay không phù hợp tự mình, một tới hai đi, đổi một lần, tối thiểu chậm trễ năm sáu phần chuông, 20 phút kia là chớp mắt liền đi qua rồi!

Mà ngay tại bài thi Tô Vũ, nhịn không được cười khổ.

Quá hố!

Đây là nghiêm chỉnh khảo thí sao?

Kể từ đó, một chút học sinh xuất sắc chỉ sợ đều phải gấp, thời gian không còn kịp rồi, hiện tại có ít người muốn đổi quyển cũng không tìm tới người đổi, huống chi cũng không có thời gian đi đổi.

Coi như tốc độ nhanh, 10 phút đáp một đạo bài thi, mấy môn học, cũng phải mấy mươi phút.

. . .

Thời gian cực nhanh, trong chớp mắt một giờ đến.

“Thu quyển!”

Ra lệnh một tiếng, Thành Vệ quân vào sân bắt đầu thu quyển, phong tồn, một ít học viên mặt mũi tràn đầy uể oải, quá nhanh!

“Sớm biết vừa mới không đổi!”

“Thật là xui xẻo, ta nắm giữ 16 môn vạn tộc ngữ, cuối cùng chỉ viết bốn bộ bài thi!”

“Năm ngoái cũng không phải như thế thi, năm nay quả thực liền là làm loạn, cứ như vậy, chúng ta học nhiều như vậy vạn tộc ngữ chẳng phải là uổng phí rồi?”

“. . .”

Dưới đài, cuối cùng vẫn là vang lên thấp tiếng nghị luận.

Quá hố!

Có chút nắm giữ nhiều môn ngôn ngữ gia hỏa, quả thực khóc không ra nước mắt, trước đó từng cái đều mười phần chắc chín, thi cái 100 điểm vấn đề không lớn, hiện tại có ít người có thể thi ba bốn mươi phân thế là tốt rồi.

Cái này so với bọn hắn mong muốn muốn hố nhiều.

Mà Tô Vũ, gắng sức đuổi theo, viết xong tự mình nắm giữ 8 môn khóa, có chút nhẹ nhàng thở ra, may mắn không có tiếp tục đổi, tiếp tục đổi lời nói, chậm trễ thời gian không nói, coi như nắm bắt tới tay, hắn cũng chưa chắc có thể viết xong 10 môn khóa.

Nhiều đổi mấy lần, cuối cùng có thể viết cái ba năm môn bài thi thế là tốt rồi.

“Còn tốt, 8 môn bài thi ta đều viết, coi như không phải hoàn toàn đúng, 60% chính xác suất vẫn phải có, hi vọng có thể cầm cái 80 phân.”

Tô Vũ đều đang lo lắng, buổi chiều Văn Minh học phủ có thể hay không cũng như thế tới.

“Bài thi của các ngươi ngay tại phê duyệt, chuyên gia phê duyệt, tốc độ rất nhanh! Điểm số cũng sẽ rất mau xuống đây, mọi người không cần phải gấp.”

Lão Tạ cười ha hả nói: “Trận đầu khảo thí kết thúc, bắt đầu trận thứ hai khảo hạch!”

“Văn hóa khóa kết thúc, vậy bây giờ đến tu vi khảo hạch!”

Dứt lời, lại là một đám Thành Vệ quân vào sân, lão Tạ cười nói: “Khai Nguyên, mở cửu khiếu! Miệng mũi tai mắt làm cơ sở thất khiếu, không phải ngươi nói khai khiếu, liền thật khai khiếu!”

“Khai Nguyên tiền tam trọng khảo hạch bắt đầu!”

Hắn thoại âm rơi xuống, mỗi cái thí sinh trước mặt nhiều một cái cái chén, trong chén chứa chất lỏng.

“Khai Nguyên tiền tam trọng, mở miệng mũi chi khiếu, nghe, nếm là cơ sở, các ngươi ngửi một chút có thể uống hay không, nếm thử chất lỏng này đến cùng là cái gì, tăng thêm cái gì liệu đi vào, đều là cơ sở vật liệu, có thường gặp yêu tộc huyết dịch, có trong nhà thường dùng gia vị, đương nhiên. . . Cũng có thuốc xổ!”

Lão Tạ thản nhiên nói: “Nghe sai, nếm sai, tiếp xuống khảo thí liền không có quan hệ gì với các ngươi, bởi vì các ngươi phải đi nhà vệ sinh chờ, cho nên phải cẩn thận nếm thử, sau đó viết xuống đến, nộp lên, đây chính là tiền tam trọng cơ sở khảo hạch!”

“Quên nói, khả năng còn có yên giấc hiệu quả dược vật, các ngươi nếm xong, ngủ thiếp đi, vậy cũng bỏ qua tiếp xuống khảo hạch.”

“. . .”

Có thí sinh nhịn không được giơ tay , chờ lão Tạ ra hiệu, vội vàng nói: “Lão sư, năm ngoái khảo hạch không phải như vậy, năm ngoái khảo hạch là có hạn định đáp án, chỉ có mười loại có thể chọn hạng, năm nay chẳng lẽ không có có thể chọn hạng lựa chọn sao? Kia cứ như vậy, có thể lựa chọn phạm vi liền quá lớn!”

“Ngươi chậm trễ không phải thời gian của ta, cũng không phải một mình ngươi, mà là tất cả mọi người!”

Lão Tạ bình thản nói: “Nguyện ý thi liền thi, không nguyện ý thi liền ngậm miệng! Đại Hạ phủ năm nay liền là như thế thi, không phải ngươi một người, ngươi nếu là nguyện ý nhiều cùng ta phiếm vài câu, ta không ngại, dù sao ta có nhiều thời gian!”

Cái này vừa nói, chúng người không biết làm sao.

Tô Vũ đều rất bất đắc dĩ, năm nay khảo hạch nội dung cùng năm ngoái thật chênh lệch rất lớn, mặc dù quá trình không sai biệt lắm, nhưng cụ thể quá trình lại là hoàn toàn khác biệt.

“Cẩn thận nếm thử, nghe đối lại nhấm nháp, cuối cùng viết xuống kết quả, ta cam đoan, kết quả sẽ không vượt qua các ngươi nắm giữ phạm vi, ngươi cũng có thể thử một chút viết linh tinh, có lẽ cũng có thể đối đâu.”

Lão Tạ vừa cười nói: “Khai Nguyên tam trọng lại không có cái gì chiến lực có thể nói, chẳng lẽ lại các ngươi chuẩn bị trình diễn một trận đại loạn đấu? Nói như vậy, ta cũng không để ý, cuối cùng đứng đấy trăm người, ta coi như các ngươi qua hạch, như thế nào?”

“. . .”

Toàn trường im ắng, nói đùa cái gì, hiện tại mọi người đánh nhau đó chính là đầu đường ẩu đả, thi cái thử đem tự mình đánh mặt mũi bầm dập ra ngoài, nhiều không có ý tứ.

Đã lão Tạ nói sẽ không vượt qua nắm giữ phạm vi, kia đám người cũng không chậm trễ nữa thời gian.

Tô Vũ cẩn thận từng li từng tí nghe lên trước mặt chất lỏng, trong lòng có chút phán đoán, “Tựa như là Hỏa Đồn huyết hương vị. . .”

Hắn đối huyết dịch rất mẫn cảm, khác biệt huyết dịch, hương vị là khác biệt.

Chủng tộc khác biệt, mà lại yêu tộc am hiểu đồ vật khác biệt, đều tại trong máu có chút thể hiện.

Tô Vũ ngửi một hồi, không có cảm nhận được uy hiếp, bưng chén lên cẩn thận nếm thử một chút điểm, cảm thụ một chút, rất nhanh có đáp án.

“Hỏa Đồn huyết, bình thường áp huyết, quả ớt tương, nước, mỡ bò. . .”

Tô Vũ cấp tốc viết lấy đáp án, cái khác thí sinh cũng bắt đầu lần lượt nếm thử, đã có người tại điền đáp án, có người còn đang do dự lấy muốn hay không nếm thử, lại lo lắng nếm xảy ra vấn đề.

“Hợp lý phân phối thời gian của các ngươi!”

Thanh niên giám khảo mở miệng lần nữa, lạnh lùng nói: “Viết xuống đáp án đồng học, không cần chờ bọn hắn, về phía sau tham gia Khai Nguyên tam trọng trở lên khảo hạch!”

Lời này vừa nói ra, không ít học viên cấp tốc đứng dậy.

Tô Vũ cũng ở trong đó, hắn lo lắng tiếp xuống lại có lúc gian hạn chế, không kịp tham gia cùng cái khác hạng mục khảo hạch.

Lớn như vậy một tầng lầu, trước đó Tô Vũ còn tưởng rằng liền một cái không gian, kết quả sau tường còn có một chỗ khảo hạch tràng địa.

Tô Vũ bọn hắn cấp tốc tiến vào phía sau trường thi, lão Tạ cùng Dục Cường Thự nữ tính, còn có Trấn Ma quân người kia đi theo đến đây.

. . .

Hậu phương trong trường thi.

Giờ phút này lần lượt tới hơn 30 người.

Những người này, đều là Khai Nguyên tam trọng trở lên cảnh giới, đương nhiên, cũng không ít Khai Nguyên tam trọng trở lên gia hỏa bây giờ còn đang phân rõ kia chất lỏng.

“Khai Nguyên tứ trọng ngũ trọng, mở tai khiếu, thính lực tăng lên!”

Lão Tạ cười híp mắt đi tới phía trước, “Các ngươi chỉ là Khai Nguyên, còn không có đi lên chiến trường, Đại Hạ phủ cũng sẽ không quá phận yêu cầu các ngươi như thế nào, nhưng là đã đạt đến tứ trọng ngũ trọng, cơ bản yêu cầu vẫn là phải làm được.”

“Cẩn thận nghe. . .”

Lão Tạ nhắc nhở một câu, đám người vội vàng nghiêng tai lắng nghe, giờ phút này, cái này trong trường thi giống như có người đang nói chuyện, nhưng là nghe không chân thiết.

“Hiện tại có người ở lưng một thiên công pháp, hắn hội lưng 10 lần, một lần 5 phút đồng hồ, sau 50 phút, nếu là người phía trước còn chưa tới, không nghe thấy, dù là hắn Khai Nguyên thất trọng bát trọng, nhưng là cửa này không tính qua hạch, Khai Nguyên tứ trọng ngũ trọng 60 phân sẽ không cho hắn!”

“Nặng nhẹ không phân, chậm trễ thời gian, hợp lý phân phối cũng không biết, dạng này người lên chiến trường, chỉ sẽ trở thành cản trở!”

Lão Tạ nói, đám người bên tai mơ hồ đều nghe được thanh âm.

Hoàn toàn chính xác có người ở lưng tụng cái gì.

Tô Vũ nghe vài câu, không phải quá thật cắt, lúc này, trong đám người, một vị đâm bím tóc nữ sinh nhấc tay , chờ lão Tạ gật đầu, cau mày nói: “Lão sư, nếu là có người biết cái này thiên công pháp làm sao bây giờ? Hắn căn bản không cần đi nghe, cái này có tính không gian lận?”

“Yên tâm, sẽ không có người sẽ.”

Lão Tạ bình tĩnh, “Đây là vừa tịch thu được một bản tiểu tộc công pháp, quyển công pháp này Đại Hạ phủ lần thứ nhất cầm tới, nếu là có người hội. . . Đó chính là Vạn Tộc giáo!”

Dứt lời, lão Tạ ngoạn vị đạo: “Mà lại có đôi khi bản dịch không nhất định hội giống nhau, nếu là ngươi chép lại bản dịch cùng chúng ta đọc thuộc lòng khác biệt, mà là cùng kia tiểu tộc cung cấp cho Vạn Tộc giáo cùng loại. . . Ha ha, hàng năm liền cái này quá trình, có thể bắt không ít thám tử, hi vọng các ngươi sẽ không có người vì đi học phủ bị bắt!”

Tốt muốn biết những người này ở đây nghi hoặc cái gì, lão Tạ lại nói: “Hiếu kì ta vì sao lại nói ra, không dứt khoát bọn người chép lại về sau lại bắt hắn? Rất đơn giản, cho các ngươi một cái cơ hội, cái này tiểu tộc đã triệt để bị diệt, thật muốn có bộ tộc này giáo chúng, lúc này quá khứ đã quên hay là có cơ hội một lần nữa làm người.”

Tô Vũ lười nhác nghe, hắn giờ phút này ngay tại tụ tinh hội thần nghiêng nghe thanh âm.

Thanh âm kia rất mơ hồ, giống như có thể nghe thấy, lại hình như nghe không được.

Chỉ cần hơi không chú ý, liền sẽ mơ hồ.

Cứ như vậy, ngươi không cẩn thận đi nghe, căn bản là không có cách lặng yên viết ra tới.

Tô Vũ đứt quãng viết, căn bản lười nhác quản người khác, cũng không có tinh lực đi quản bọn họ.

Sau năm phút, thiên thứ nhất đọc xong.

Tô Vũ nhìn một chút tự mình viết, đại khái chép lại khoảng một phần ba, tiếp tục như thế, ít nhất cũng phải ba năm lần hắn mới có thể chép lại hoàn chỉnh.

Chữ cũng không nhiều, đại khái chừng một ngàn chữ dáng vẻ.

Tô Vũ tính tốt, rất nhiều người trước mặt trang giấy chỉ viết mấy chữ.

Tốc độ theo không kịp, lại được nghe, lại được viết, quá khó khăn!

Mà phía ngoài trường thi, lần lượt có học viên tiến đến, những người này tiến đến trễ, thiếu nghe mấy lần, căn bản đừng nghĩ lặng yên viết ra tới.

“Ta nghe cái ba năm lần đại khái liền có thể hoàn chỉnh chép lại, ngược lại là Hạo Tử tên kia. . . Đừng nghe ngủ thiếp đi!”

. . .

Ngay tại Tô Vũ lo lắng Trần Hạo thời điểm.

Trần Hạo cũng đang nghe.

Vò đầu bứt tai, trước mặt trên trang giấy viết không ít chữ, bất quá một bên lão sư giám khảo nhìn lướt qua, kém chút đều nhận không ra.

Gia hỏa này ngược lại là viết không ít, bất quá viết đến cùng là cái gì đồ chơi?

Đương nhiên, có ít người so Trần Hạo còn thảm, tán tản mát rơi xuống đất viết mấy chữ, giờ phút này đều là một mặt phiền muộn.

Dưới tình huống như vậy, có ít người coi như đạt đến Khai Nguyên tứ trọng ngũ trọng, cũng chưa chắc có thể cầm tới cái này phân.

“Chỉ có cảnh giới, hoàn toàn không biết vận dụng, dạng này người. . . Không nhập học phủ cũng tốt!”

Lão sư giám khảo thầm nghĩ, mở tai khiếu, lại là một điểm không biết vận dụng, liền cơ bản nghe âm thanh đều không thể nắm giữ, còn nói gì nghe âm thanh phân biệt vị, dạng này tứ trọng ngũ trọng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Trung đẳng học phủ học viên, học tập năm năm, nên dạy đều dạy, ngoại trừ không có thực chiến qua, những người này liền là chân chính chiến sĩ.

Kết quả một đám chiến sĩ, liền cơ bản năng lực đều không thể nắm giữ, muốn nhập Chiến Tranh học phủ cơ hồ không có hi vọng.

Ngay tại lão sư giám khảo nghĩ đến những này thời điểm, một bên, Trần Hạo nhấc tay, có chút buồn bực nói: “Lão sư, ngươi đừng cứ mãi ở trước mặt ta lắc a! Đều lung lay nhiều lần, ngươi đi những người khác bên kia được không?”

“. . .”

Lão sư giám khảo sững sờ, tiếp lấy cười ha hả nói: “Đây cũng là một loại khảo nghiệm, trên chiến trường, có đôi khi sẽ xuất hiện các loại ngoài ý muốn. . .”

Trần Hạo mắt trợn trắng, “Thật muốn trên chiến trường, ta liền móc đao tử chém chết ngươi! Lão sư, ngươi lại tại phía trước ta lắc, ta liền chặt ngươi!”

“. . .”

Lão sư giám khảo bật cười, cách đó không xa, quan chủ khảo khẽ gật đầu, ra hiệu hắn rời đi Trần Hạo bên kia.

Tại một vị học viên trước mặt một mực lắc lư tự nhiên không thích hợp, chủ yếu vẫn là Trần Hạo gia hỏa này động tác quá lớn, hung hăng địa bắt đầu, cho nên lão sư giám khảo mới ở bên cạnh hắn nhiều đi vòng vo vài vòng.

Lão sư giám khảo đi qua một bên, bờ môi giật giật, thanh âm thấp nói: “Đại Hạ phủ người tới, chỉnh thể biểu hiện mạnh hơn Nam Nguyên rất nhiều! Khai Nguyên tứ ngũ trọng đều là cơ bản, Nam Nguyên bên này tứ ngũ trọng ngược lại còn không có Đại Hạ phủ nhiều.”

Đại Hạ phủ mới hơn 400 người tham gia khảo hạch, mà Nam Nguyên tiếp cận 3000 người.

Tứ ngũ trọng, còn không có Đại Hạ phủ bên này nhiều.

Quan chủ khảo cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng thấp giọng nói: “Nam Nguyên dù sao nguyên khí quá bạc nhược, bất quá. . . Cũng có chỗ tốt! Nam Nguyên học viên tiến bộ chậm, một cảnh giới rèn luyện thời gian càng dài, đại bộ phận Khai Nguyên tứ trọng đều có thể chép lại một chút, Đại Hạ phủ ngũ lục trọng gia hỏa đều có thật nhiều người nghe không rõ.”

Quan chủ khảo lắc đầu, hiển nhiên cảm thấy những này Đại Hạ phủ người có chút mất mặt.

Cảnh giới là mạnh hơn một chút, nhưng tiến bộ nhanh, bên tai khiếu giai đoạn này dừng lại thời gian ngắn, hung hăng địa phải mạnh lên, có chút ngũ lục trọng gia hỏa chưa chắc có tứ ngũ trọng Nam Nguyên học viên thi phân cao.

. . .

Trên lầu.

Tô Vũ đã nghe năm lần, triệt để đem bản này công pháp chép lại ra.

Giống như hắn cũng có mấy vị học viên, người không nhiều, chung vào một chỗ cũng chưa tới 10 người.

Số 5 trường thi, 660 vị học viên, đến bây giờ hoàn chỉnh lặng yên viết ra tới đại khái là như thế chọn người, giám thị lão Tạ giống như có chút thất vọng, bất quá cũng không tính ngoài ý muốn, duy nhất để cho người ta có chút ngoài ý muốn đại khái là Đại Hạ phủ một chút ngũ lục trọng học viên, đến bây giờ còn không có viết ra.

Lão Tạ tuyệt không bận tâm học viên khác còn đang lắng nghe, mở miệng nói: “Lặng yên viết ra tới, nguyện ý tham gia Khai Nguyên ngũ trọng trở lên khảo hạch, đi theo ta!”

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ những người này nhao nhao đứng dậy.

Cái này, bên người một số người gấp, bọn hắn có ít người vừa mới tiến đến, kết quả người ta đều đi tham gia tầng cao hơn khảo hạch.

Tiếp tục tại cái này nghe, vẫn là đi tham gia ngũ trọng trở lên khảo hạch?

Nếu là cùng lần này đồng dạng, lại làm trễ nãi vòng tiếp theo khảo hạch làm sao bây giờ?

“Hợp lý phân phối thời gian, hợp lý phân phối tinh lực cùng thể lực. . .”

Có ít người trong đầu hiện lên trước đó thanh niên giám khảo lời nói, có mấy vị học viên cắn răng một cái, không do dự nữa, nhao nhao đứng dậy đi tham gia ngũ trọng trở lên khảo hạch!

Thính lực khảo hạch, 60 phân.

Là tại cái này tiếp tục nghe tiếp, chậm trễ thật lâu, vẫn là đi tranh thủ cái khác phân, đối một chút ngũ trọng trở lên học viên mà nói, rất lựa chọn khó khăn.

Nghe thời gian lâu dài, bọn hắn đầu váng mắt hoa, lại tiếp tục như thế, phía sau khảo hạch khả năng không cách nào kiếm điểm, tổn thất kia liền quá lớn.

Khai Nguyên thất trọng, vậy nếu là quá quan, nhất trọng liền 50 phân, có thể bổ tai khiếu khảo hạch.

Phía trước dẫn đường lão Tạ, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

Lấy hay bỏ, có đôi khi rất khó.

Cao đẳng học phủ khảo hạch, cũng không phải là đơn thuần nhìn thực lực, xem thiên phú, còn có khác.

Quyết đoán lực, sức phán đoán, trong cái được và mất cân nhắc. . . Những này đều cần cái này tuổi trẻ học viên đi tự mình nắm giữ, như là đơn thuần nhìn thực lực, còn cần đến khảo hạch, dứt khoát so một lần ai cảnh giới cao ai thắng được rồi.

Cảnh giới cao tại cái này cũng có thể chiếm tiện nghi, nhưng phía trước mấy quan qua hoàn mỹ, Khai Nguyên tam trọng thi đến Chiến Tranh học phủ cũng không phải là không được.

“Nam Nguyên hay là yếu một chút, nếu là tứ ngũ trọng học viên càng nhiều hơn một chút, vậy lần này Đại Hạ phủ người tới cuối cùng chỉ sợ còn không bằng Nam Nguyên.”

Lão Tạ nghĩ đến những này, nhưng cũng chưa quên chú ý mấy vị lúc trước hắn liền chú ý học sinh xuất sắc.

Tô Vũ tiểu tử này, cái này mấy quan qua cũng không tệ, cửa thứ nhất đổi một lần cấp tốc có quyết định, 8 môn khảo hạch quá quan, thêm điểm 80 phân, có lẽ là lần này toàn trường tối cao điểm.

“Có chút chờ mong, tiểu tử này sau cùng khảo hạch phân, có thể hay không cùng Đại Hạ phủ bên kia mấy vị thiên tài so sánh. . .”

Toàn phủ thống nhất khảo hạch, nội dung đồng dạng, quá trình đồng dạng, điểm số đồng dạng, Tô Vũ có thể thi nhiều ít phân, cùng có phải là hay không không phải Nam Nguyên học viên không quan hệ.

Lão Tạ thật là có chút chờ mong kết quả, Nam Nguyên bên này, đại khái là cái này Tô Vũ có hi vọng cùng Đại Hạ phủ thiên tài so một lần, những người khác. . . Vậy liền không có tương đối cần thiết, đơn thuần chênh lệch cảnh giới liền rất lớn, kiến thức cơ bản lại an tâm cũng có thiên nhiên chênh lệch.