Chương 50: Mọi người chân thành một điểm

Từng tia ánh mắt bắn ra mà đến, giờ khắc này Tô Vũ dù là so với bình thường người đồng lứa lão luyện, cũng có chút cảm giác khó chịu.

Thế nào?

Nam Nguyên người liền không ra được thiên tài?

Đây là Nam Nguyên khảo hạch!

Nam Nguyên không phải không nhân tài, Nam Nguyên không phải đều là phế vật, Nam Nguyên chỉ là bởi vì nguyên khí quá ít, không thích hợp tu luyện, cho nên mới lộ ra nhỏ yếu.

Học phủ đồng học, ai không tại nghiêm túc tu luyện?

Ai không phải khắc khổ cố gắng?

Dù là Trần Hạo cái này thằng ngốc, ngày nào không phải tu luyện bảy, tám tiếng, chế ước bọn hắn chỉ là hoàn cảnh, cũng không phải là cái khác!

Trong lòng cảm giác khó chịu, Tô Vũ không có biểu hiện ra ngoài.

Hắn biết, nói không thông, cũng không ai sẽ đồng tình bọn hắn.

Nam Nguyên nhỏ yếu. . . Kia là Nam Nguyên sự tình, ai bảo các ngươi tại Nam Nguyên!

Đại Hạ phủ hoàn cảnh không tốt sao? Chính các ngươi đi a!

Sao không ăn thịt cháo, có lẽ chính là như thế.

Tô Vũ đè xuống phiền não trong lòng, hắn kỳ thật không quá ưa thích những người này lão là nói. . . Địa phương nhỏ cũng có thể ra thiên tài.

“Địa phương nhỏ” cái từ này, một mực được mọi người treo ở ngoài miệng.

Cho dù là thiện ý, cũng làm cho Tô Vũ cảm thấy không thoải mái.

Nam Nguyên, đây là nhà của mình hương, Nam Nguyên người mình có thể mắng Nam Nguyên, lại là không nghe được ngoại nhân một mà tiếp địa đi cư cao lâm hạ nói này nói kia.

Các giám khảo ánh mắt có lẽ không phải ác ý, nhưng Tô Vũ liền là cảm thấy như nghẹn ở cổ họng.

“Ta còn là lần đầu tiên ngồi cưỡi yêu thú. . .”

Tô Vũ đè xuống những tâm tình này, mặt lộ vẻ tiếu dung, mở miệng nói: “Nếu là có gì không ổn chỗ, mọi người thứ lỗi!”

Dứt lời, Tô Vũ đạp đi lên.

Một tiếng ầm vang tọa lạc tại to lớn Bôn Vân Mã trên lưng!

Bắt lấy trên lưng ngựa lông dài, Tô Vũ bỗng nhiên vỗ lưng ngựa, Bôn Vân Mã cấp tốc chạy!

Tô Vũ ngồi vững vô cùng , mặc cho Bôn Vân Mã phi nước đại, hai chân kẹp chặt, Bôn Vân Mã cấp tốc chạy một vòng, lại là không có dừng lại dấu hiệu.

Một bên, không ít học viên thấp giọng nghị luận: “Bôn Vân Mã giống như có chút bị sợ hãi, tốc độ quá nhanh, ngừng bất ổn cũng không coi là hoàn chỉnh quá quan a?”

Có giám khảo nghe được, lập tức nói: “Đương nhiên, ngừng bất ổn khẳng định hội trừ điểm!”

Thoại âm rơi xuống, trên lưng ngựa Tô Vũ vỗ nhè nhẹ đánh Bôn Vân Mã cái cổ, còn đang phi nước đại Bôn Vân Mã cấp tốc dừng lại, tứ chi có chút uốn lượn, Tô Vũ từ trên lưng ngựa nhảy xuống, cười nói: “Thật đơn giản, vừa mới lần thứ nhất nhìn thấy, ngược lại là có chút hù dọa.”

Mà giờ khắc này, các học viên ngược lại là không có phản ứng gì, mấy vị giám khảo lại là nhịn không được nhìn về phía Tô Vũ.

Lão Tạ ánh mắt lấp lóe, không có lên tiếng.

Chẳng biết lúc nào, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ lĩnh đội giờ phút này cũng đi tới, nhìn thoáng qua Tô Vũ, lạnh lùng trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Lão Tạ cũng nhìn thấy đối phương, nhếch miệng cười cười, bờ môi khẽ nhúc nhích nói: “Trấn Ma quân hậu đại, không có quan hệ gì với các ngươi!”

Đại Hạ Chiến Tranh học phủ lĩnh đội lơ đễnh, bình tĩnh nói: “Chỉ là gặp qua máu mà thôi, tính không được cái gì, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ không thiếu loại người này, cũng liền các ngươi Long Võ làm bảo, nhìn kỹ hẵng nói!”

Vừa mới Bôn Vân Mã phi nước đại, có chút bị sợ hãi, kết quả Tô Vũ có chút khí huyết dâng lên, giết qua người cùng chưa từng giết người vẫn còn có chút khác biệt, một khắc này Tô Vũ chỉ sợ hữu tâm chém giết cái này bị hoảng sợ Bôn Vân Mã.

Bôn Vân Mã nói thế nào cũng là yêu thú, tự nhiên cảm nhận được tử vong nguy cơ, lúc này mới cấp tốc ngừng lại.

Các học viên không rõ, các giám khảo tự nhiên có thể thấy rõ một chút.

Đại Hạ Chiến Tranh học phủ bên này, vị này lĩnh đội nói một câu, vừa cười nói: “Khai Nguyên bát trọng, tại Nam Nguyên tính rất tốt! Bất quá nghe ngươi ý tứ, hắn có thể vào thượng đẳng?”

Lão Tạ cười tủm tỉm nói: “Thượng đẳng cũng không có quan hệ gì với các ngươi!”

“Tạ Tề, không cần luôn ép buộc ta.” Trung niên khẽ cười nói: “Long Võ coi chúng ta là đối thủ, nhưng Đại Hạ Chiến Tranh học phủ đối thủ cho tới bây giờ đều không phải Long Võ!”

Lão Tạ lơ đễnh, cười nói: “Làm xuống các ngươi, lại đi làm xuống Văn Minh học phủ! Ngươi xem một chút các ngươi, rác rưởi, mấy trăm năm qua vẫn luôn là chiến tranh đè xuống văn minh, hiện tại thế nào? Chiến tranh một đạo, suy tàn tại trong tay các ngươi, có ý tốt nói lời này?”

Trung niên khẽ nhíu mày, “Nếu không phải Long Võ học phủ những năm này cùng chúng ta tranh sinh nguyên, tranh tài nguyên, Phủ chủ bất công các ngươi, suy yếu Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, nào có Văn Minh học phủ cơ hội vùng lên!”

“Tự mình không được liền trách người khác!”

Lão Tạ khinh bỉ nói: “Năm đó vì cái gì xây Long Võ học phủ, các ngươi không rõ sao? Âm u đầy tử khí, thành quả một năm so một năm chênh lệch, cường giả càng ngày càng ít, hao phí đại lượng tài nguyên, lại là không người kế tục, thế hệ thanh niên chậm chạp không ai quật khởi, các ngươi học phủ liền nên bị xoá, mà không phải trả lại cho các ngươi cơ hội!”

“Lời này, ngươi đi lăng biển lâu đi nói!”

“Nói làm gì?” Lão Tạ không cam lòng yếu thế, “Cắn ta? Cũng liền cầm những này thế hệ trước tới dọa chúng ta! Kia là Đại Hạ phủ ba trăm năm tích lũy, nhưng không phải là các ngươi cái này mấy chục năm thành quả!”

“Chờ xem, Long Võ học phủ cái này mấy đời học viên cũng không so với các ngươi chênh lệch, Đại Hạ đệ nhất chiến tranh học phủ, rất nhanh liền nên đổi tên! Cái gọi là Đại Hạ Chiến Tranh học phủ. . . Đem Đại Hạ hai chữ cho ta đi, đổi thành rác rưởi Chiến Tranh học phủ!”

Trung niên ánh mắt sắc bén, nhìn về phía lão Tạ, lão Tạ không cam lòng yếu thế, về trừng trở về.

Một lát sau, trung niên nhẹ hừ một tiếng, “Ngươi cảm thấy hắn có thể vào thượng đẳng, ta cảm thấy không có hi vọng! Thành tích của hắn ta xem, phía trước khảo hạch không sai, tổng cộng 250 phân, tăng thêm ngự thú 50 phân, công huân thêm điểm 100 điểm, tổng cộng 400 phân.”

“Còn thừa lại bát trọng cơ sở thi, xạ kích, thực chiến ba môn, tổng điểm 200 phân, ba môn toàn mãn, kia mới miễn cưỡng đủ nhập thượng đẳng.”

Lão Tạ cười nói: “Max điểm không được?”

“Xạ kích khảo hạch, hắn có thể max điểm?”

Trung niên thản nhiên nói: “Hắn cầm qua mấy lần cung? Nam Nguyên học phủ bên này, thực lực vốn là, dạy học thành quả cũng liền, ngươi xác định hắn có thể max điểm?”

Lão Tạ trong lòng cũng không xác định, bất quá giờ phút này kia là không thể lui nửa bước, cười nói: “Ta cảm thấy hắn không có vấn đề!”

Hai người liếc nhau, trung niên mặc kệ hắn, con vịt chết mạnh miệng!

Sau một khắc, lão Tạ bỗng nhiên hô: “Tô Vũ, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ vị này xem thường ngươi, nói ngươi trăm phần trăm không vào được thượng đẳng! Ta quân đội người, có thể thụ cái này ủy khuất? Đợi chút nữa xạ kích khảo hạch, thi cái max điểm ra đưa cho hắn nhìn xem!”

Tô Vũ nhìn hai người một chút, gặp bọn họ ánh mắt giao hội, rất là bất thiện, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, mở miệng nói: “Lão sư, thượng đẳng học viên có cái gì ưu đãi ban thưởng chính sách sao?”

“Ừm?”

Lão Tạ sửng sốt một chút, tiếp lấy mới nói: “Vào học phủ, tự nhiên sẽ có ban thưởng, bồi dưỡng phương thức khác biệt. . .”

“Ta nói là, đơn thuần khảo hạch, thi vào thượng đẳng có ban thưởng sao?”

Lão Tạ tròng mắt chuyển động một cái, cười nói: “Chúng ta Long Võ không có cái này chính sách, đương nhiên, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ có tiền, hàng năm lãng phí tài nguyên không biết bao nhiêu, thi đậu thượng đẳng, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ đại khái không ngại tặng không ngươi mấy trăm giọt nguyên khí dịch.”

“. . .”

Vừa mới còn kiếm bạt nỗ trương không khí, trong nháy mắt biến mất.

Đại Hạ Chiến Tranh học phủ bên này, trung niên liếc qua lão Tạ, thản nhiên nói: “Tạ Tề, ngươi có lòng tin như vậy, không bằng ngươi tự móc tiền túi đưa một điểm. Đến Nam Nguyên đương quan chủ khảo, ta nhớ không lầm, công huân ban thưởng 50 điểm, Đằng Không tinh huyết 5 giọt, ngươi ra điểm huyết khích lệ một chút tuổi trẻ học viên như thế nào?”

“. . .”

Lão Tạ trong lòng thầm mắng một tiếng, lão tử không có tiền!

Lão tử là khổ cáp cáp!

Long Võ học phủ mặc dù lưng tựa Hạ Long Võ, nhưng tài nguyên thật không có Đại Hạ Chiến Tranh học phủ nhiều, người ta nói thế nào cũng là mấy trăm năm lão đại ca, cả hai không so được.

Bất quá quay đầu tưởng tượng, Tô Vũ đại khái. . . Không có hi vọng nhập thượng đẳng a?

Dù sao chênh lệch rất nhiều!

Đằng sau toàn mãn phân mới được, có chút không ổn, liền có thể chụp mũ mấy phần.

Hiện tại nhiều người nhìn như vậy đâu, Long Võ học phủ bên này có thể mất mặt?

Nghĩ đến nơi này, lão Tạ cười ha hả nói: “Ta nghèo, không có ngươi kiếm tiền vớt nhanh, vớt nhiều lắm, dạng này, Tô Vũ, ngươi nếu là vào thượng đẳng, ta đưa ngươi 10 điểm công huân, coi như vì ngươi ăn mừng, Trấn Ma quân hậu đại đều là người trong nhà, không có cái gì không bỏ được.”

“. . .”

Bà lão!

Giờ khắc này, không ít người trong lòng nhả rãnh, Tô Vũ nhập thượng đẳng cơ hội không lớn, gia hỏa này còn như thế móc, 10 điểm công huân. . . Rất nhiều sao?

Huống chi, chín mươi chín phần trăm tỉ lệ không cần đi thực hiện.

Bây giờ nói nhiều một chút, cho các ngươi Long Võ thêm thêm thể diện không được sao?

Lão Tạ trong nháy mắt nói sang chuyện khác: “Ta đưa ngươi 10 điểm công huân, gia hỏa này đưa ngươi 10 điểm công huân, đều tự móc tiền túi, ai thanh lý ai cháu trai, kiểu gì?”

“. . .”

Trung niên mặc kệ hắn, cũng không tiếp lời, lão Tạ lại là khi hắn chấp nhận, trên thực tế cũng không ôm hi vọng.

Chỉ đùa một chút, vui a vui a.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ lại là chân thành nói: “Lão sư nói thật chứ?”

“. . .”

Lão Tạ đều không còn gì để nói, ngươi thật đúng là nghĩ vớt cái này 20 điểm công huân?

“Đương nhiên, 10 điểm công huân mà thôi, nhiều kia là muốn ta mạng già, như thế điểm công huân, giết cái Vạn Thạch liền trở lại, ta còn có thể lừa ngươi?”

Tô Vũ gật đầu, không nói gì nữa.

Trong lòng bàn tính toán một cái , được, cái khác khoa mục nếu là không thể thi max điểm, kia liền nghĩ biện pháp tại thời gian còn lại phá vỡ nguyên cửu trọng!

Hắn dù sao còn kém như vậy ném một cái mất đi, kém một chút mà thôi.

Khai Nguyên cửu trọng, dù là vừa đột phá, lấy không được max điểm 50 phân, ta cầm cái 30 chi nhánh ngân hàng sao?

Kia nhập thượng đẳng, vẫn là tương đối đơn giản.

. . .

Vừa mới sự tình, rất nhanh liền đi qua rồi.

Không coi là chuyện lớn, mấy vị giám khảo có chút không hợp nhau mà thôi.

Tô Vũ những này thi xong người, tiếp tục đi theo lão Tạ bọn hắn hướng mặt khác trường thi đi.

Trước đó một mực không có nói chuyện với Tô Vũ Ngô Lam, giờ phút này bỗng nhiên dừng bước , chờ Tô Vũ đi tới, mở miệng nói: “Ngươi muốn thi Chiến Tranh học phủ?”

“Đã thi xong lại nói.”

Tô Vũ có chút kỳ quái, tự mình nhưng không biết nàng, bất quá trước đó tại trường thi bên ngoài, mấy vị này liền tập hợp một chỗ quan sát hắn, đối phương lại có ý định chí lực, khả năng cùng Bạch Phong bên kia có chút quan hệ.

“Nếu không muốn thi Chiến Tranh học phủ, kia không cần thiết tại lúc này tranh phong đầu.”

Ngô Lam chân thành nói: “Chiến Tranh học phủ cùng Văn Minh học phủ một mực không hợp nhau, ngươi tại Chiến Tranh học phủ sát hạch tới biểu hiện quá chói mắt, rất không cần thiết. . . Nếu là Văn Minh học phủ bên kia biết. . .”

Tô Vũ sửng sốt một chút, tiếp lấy cười, “Biết sẽ không cho ta làm khó dễ a?”

“Chưa hẳn.”

Tô Vũ thật cười, “Văn Minh học phủ nhỏ mọn như vậy? Liền học viên khảo hạch biểu hiện ưu tú đều không vừa mắt, nếu là như vậy. . . Đồ đần mới lên Văn Minh học phủ! Đều nát đến rễ bên trong, ai bên trên ai là ngớ ngẩn! Thật muốn như thế, ta đương nhiên muốn lên chiến trận học phủ!”

Hắn thật có chút muốn cười, “Chính ngươi nghĩ, vẫn là chân thực tình huống chính là như vậy? Nếu là thật, ta khuyên ngươi cũng chớ đi, dạng này học phủ, còn có cần phải đi sao? Chúng ta còn không nhập học phủ, kết quả là có người bởi vì ngươi biểu hiện tốt mà cảm thấy ngươi không thể lên Văn Minh học phủ. . . Quá kém! Đại Hạ Văn Minh học phủ làm sao biến thành dạng này rồi? Cái này cùng ta trong tưởng tượng chênh lệch quá xa, nát đến rễ bên trong liền không cứu nổi, nếu không ngươi cũng đừng lên?”

Ngô Lam ngữ trệ, nửa ngày sau mới nói: “Không phải như vậy, ta nói là. . . Dù sao ngươi tại Văn Minh học phủ bên kia treo hào, có người nhìn ngươi không vừa mắt. . .”

“Bao quát ngươi sao?”

“Ta. . . Ta không có!”

Ngô Lam lạnh mặt nói: “Ta chỉ là đến xem, nhìn xem Bạch Phong trợ giáo muốn thu học viên là dạng gì, ta căn bản không có thèm hắn cái kia học viên danh ngạch!”

Tô Vũ nở nụ cười, cũng không để ý, lại nói: “Ngươi vừa mới nói là sự thật, ta tại biểu hiện này tốt, sẽ bị người nhìn khó chịu?”

“Ta không biết, đoán. . . Cũng không tính đoán, ngươi biểu hiện tốt, có thể sẽ có lão sư đề nghị ngươi đi Chiến Tranh học phủ, tỉ như ngươi tại cái này vào thượng đẳng, vậy lão sư hội đề nghị ngươi đi Chiến Tranh học phủ, cứ như vậy, chính ngươi có thể chọn tính liền nhỏ.”

“Vì cái gì?”

“Tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, mặt khác chính là có thể đưa ra một cái danh ngạch, còn có, Bạch Phong trợ giáo thu ngươi làm học viên rất nhiều người biết, ngươi không vào được học phủ, hắn còn thế nào thu, đến lúc đó liền có người chế giễu.”

Ngô Lam bình tĩnh nói: “Lão sư đề nghị ngươi đi, ngươi không đi, nhất định phải đi Văn Minh học phủ, theo người khác, ngươi chính là thấy không rõ tự mình, ngươi rõ ràng Chiến Tranh học phủ khảo hạch ưu tú như vậy, nhất định phải đi Văn Minh học phủ, thấy không rõ học viên của mình, nhận lấy đến cũng không có giá trị.”

“Vậy ta Văn Minh học phủ khảo hạch cũng rất ưu tú đâu?”

Ngô Lam nhìn hắn một cái, hơi khác thường, “Ngươi cảm thấy Văn Minh học phủ thượng đẳng là dễ dàng như vậy nhập môn sao? Chiến Tranh học phủ thượng đẳng kỳ thật so Văn Minh học phủ muốn dễ dàng, mà lại vận khí cũng rất trọng yếu, Văn Minh học phủ là thật nhìn thực lực, nhìn năng lực.”

“Ta cảm thấy năng lực ta rất mạnh!”

Tô Vũ không có khách khí, không có khiêm tốn, chân thành nói: “Văn Minh học phủ loại này không xem vận khí khảo hạch, ta cảm thấy ta sẽ chỉ càng mạnh!”

“. . .”

Ngô Lam bỗng nhiên không muốn cùng hắn nói chuyện, trực tiếp rời đi.

. . .

Đang khi nói chuyện, xạ kích khảo hạch tràng đến.

Lão Tạ vẫn như cũ theo tới, trên thực tế giờ phút này hắn có thể không đến, bất quá hắn còn tiếp tục đi theo, vừa đi vừa nói: “Cái này liền muốn nhìn thực lực cùng tâm tính, 50 mét bên ngoài, 100 mét bên ngoài, 300 mét bên ngoài đều có bia ngắm, chết bia, bắn trúng 50 mét bia ngắm hồng tâm 5 phân, 100 mét 15 phân, 300 mét 30 phân, kiến thức cơ bản luyện cũng không tệ lắm, 20 phân giữ chắc, sau cùng 30 phân có chút độ khó.”

“Mỗi bia ba lần cơ hội, nếu là lên bia, cũng xét thêm điểm.”

“Lấy tối ưu thành tích kết toán!”

“Nói một cách khác, chín mũi tên, ít nhất 3 tiễn trúng đích khác biệt bia ngắm hồng tâm mới có thể cầm max điểm!”

Lão Tạ dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: “Tô Vũ, các ngươi Nam Nguyên bên này bình thường luyện nhiều không?”

“Rất ít, một tuần một lần, mà lại nhiều nhất trăm mét bia ngắm.”

Tô Vũ trả lời nghiêm túc, đây cũng là thật, Nam Nguyên bên kia cơ hồ sẽ không để cho ngươi đi luyện tập 300 mét mục tiêu, kia không có ý nghĩa, cái này cần lực cánh tay, Khai Nguyên tam trọng có lẽ đều kéo không ra cường lực cung.

Lão Tạ ho nhẹ một tiếng, không biết có phải hay không là che giấu tiếu dung.

Tô Vũ cảm thấy là, vị này đại khái không muốn giao kia 10 điểm công huân, không muốn mặt!

Đang nói, bỗng nhiên có người hô Tô Vũ, cách đó không xa, Trần Hạo kích động nói: “A Vũ, ngươi cũng tới! Ngươi quá chậm, thế mà hiện tại mới đến, ta còn tưởng rằng ngươi đã thi xong. . .”

Gia hỏa này hấp tấp địa chạy tới, hưng phấn nói: “Ngươi làm sao so ta còn chậm? Ngươi có phải hay không nghe bí tịch bên kia chậm trễ thời gian quá dài?”

Tô Vũ nghĩ nghĩ, chân thành nói: “Không có, ta rất nhanh nghe xong, hẳn là cầm max điểm. Sau đó đi thi Khai Nguyên lục trọng cùng thất trọng khảo hạch, cầm 80 phân, sau đó lại thi ngồi cưỡi, hẳn là cũng cầm 50 phân, cho nên ta hẳn là nhiều hơn ngươi thi hai môn, hiện tại hẳn là nhiều hơn ngươi cầm 130 phân, điều kiện tiên quyết là ngươi phía trước thi giống như ta nhiều. . .”

Trần Hạo chạy bộ pháp chậm lại, có chút tuyệt vọng.

A Vũ đều so với hắn nhiều thi xong mấy cửa!

Hắn vừa mới còn có chút tiểu kích động, A Vũ không có hắn thi nhanh, hắn đều tới này có một hồi, A Vũ mới tới!

Kết quả. . . Người ta thêm thi điểm số chỉ sợ đều muốn so với hắn tổng điểm cao!

Quá khi dễ người!

Trần Hạo uể oải vô cùng, Tô Vũ cười, “Xạ kích ngươi đã thi xong?”

“Còn không có đâu.”

Trần Hạo buồn bực nói: “Ta cũng vừa đến, trông thấy ngươi lại tới.”

“Phía trước thi thế nào?”

“Ba môn cơ sở khóa hẳn là. . . Có thể qua a?” Trần Hạo không xác định, rất nhanh nói: “Khai Nguyên tiền tam trọng không phải tin tức quan trọng hương vị, nếm đồ vật sao? Ta đại khái viết không sai biệt lắm đúng, ngươi biết, ta ăn cái gì nhiều, có thể phân ra tới. Tứ trọng ngũ trọng thính lực. . . Không sai biệt lắm cũng có thể đúng không?”

Trần Hạo tuyệt không tự tin, “Hẳn là có thể đúng! Lão sư giám khảo đều nói do ta viết tốt!”

“Thật?”

Tô Vũ không tin, giám khảo hội khen ngươi?

“Thật! Lão sư nói, coi như có chút không đúng, hắn cũng chưa chắc nhìn ra, hắn cũng nhìn không ra có cái gì không đúng, đó không phải là không có sai lầm?”

Trần Hạo nghiêm túc gật đầu.

Tô Vũ nghĩ một lát, bỗng nhiên có chút minh bạch, ngươi coi này là thành khẳng định?

Người ta lão sư đại khái là muốn nói, ngươi viết quá xấu, viết sai hắn cũng chưa chắc có thể nhìn ra đến cùng sai không sai a?

Tô Vũ dở khóc dở cười, gật đầu nói: “Vậy là tốt rồi, ngồi cưỡi ngươi còn không có thi a? Xạ kích khảo hạch kết thúc, ngay lập tức đi thi, liền là vài đầu lớn ngựa, đừng sợ, đi lên liền cưỡi, không nghe lời liền nghĩ nướng ăn, ngựa cũng khi dễ sợ người, đừng sợ là được!”

“Biết.”

Trần Hạo còn không thấy được Bôn Vân Mã, thật cũng không để ý, ngựa cái đầu lớn một điểm không có gì, hắn tại học phủ thường xuyên cưỡi ngựa, hắn so Tô Vũ hiếu động nhiều, những sự tình này hắn thích.

Đang nói , bên kia có giám khảo quát: “Vị kia học viên, tới, đến ngươi, nghĩ vứt bỏ thi sao?”

Trần Hạo vội vàng chạy tới, lúc này Tô Vũ bên này còn tại xếp hàng.

Trần Hạo luyện cung thời gian so Tô Vũ dài, gia hỏa này không thích đọc sách, có thời gian ngay tại thực huấn thất bên kia mài, giờ phút này cung tiễn vào tay, gia hỏa này kéo cung liền bắn!

Ông một tiếng, 50 mét bên ngoài chính trúng hồng tâm!

Tô Vũ thị lực tốt, khoảng cách ngắn như vậy cũng thấy rõ.

Trần Hạo kéo cung thời điểm cũng không khờ choáng váng, cực kỳ nghiêm túc, lần nữa kéo cung, mũi tên thứ hai ông một tiếng phá không mà ra!

Ngoài trăm thước, lần nữa chính trúng hồng tâm!

“Không sai!”

Bên này, lão Tạ cũng khẽ gật đầu, cười nói: “Ngoại trừ thực lực chênh lệch điểm, kiến thức cơ bản rất vững chắc!”

Mũi tên thứ ba, Trần Hạo không có mở mắt khiếu, khoảng cách 300 mét bên ngoài hồng tâm, không có ống nhắm, đối Trần Hạo liền có chút khó khăn.

Trường cung kéo căng, Trần Hạo trên trán chảy ra mồ hôi, một mực không có bắn ra.

Thể lực có chút ăn không tiêu, bất quá Trần Hạo còn tại tìm cơ hội, phán đoán hồng tâm chỗ, phán đoán hướng gió.

Gia hỏa này mặc dù chỉ là Khai Nguyên ngũ trọng, bất quá thể trạng rất tốt, giữ vững được một trận, trường cung cũng không gặp lay động.

Tô Vũ đều có thể nhìn thấy hắn mồ hôi trên trán dịch tại chảy xuống, trong lòng có chút khẩn trương, lo lắng gia hỏa này tiêu hao quá lớn, tiếp xuống khảo hạch hội chịu ảnh hưởng.

“Ông!”

Nương theo lấy một tiếng không khí rung động âm thanh, cung tiễn tiêu xạ mà ra, bịch một tiếng đâm vào cái bia phía trước.

“Chệch hướng hồng tâm, nhập bia, chụp 10 điểm!”

Lão Tạ lẩm bẩm một câu, Tô Vũ ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, gia hỏa này không tệ a, xạ kích khảo hạch cầm 40 phân, so chính mình tưởng tượng muốn cao hơn.

Bên kia, Trần Hạo cũng không ảo não, ngược lại có chút hưng phấn, lần nữa hướng Tô Vũ xem ra, nhe răng trợn mắt, cười vui vẻ.

Hắn cũng không nghĩ tới mũi tên thứ ba có thể trúng, hiện tại lấy không20 phân, kiếm lợi lớn!

. . .

Rất nhanh, Tô Vũ bên này cũng đến phiên.

50 mét bia ngắm, Tô Vũ nhìn nhất thanh nhị sở, trường cung tới tay, kéo cung xạ kích, 50 mét bia ngắm tuỳ tiện bắn trúng.

100 mét bia ngắm, cũng giống như thế.

Đối Tô Vũ mà nói, ý chí lực dù là không sử dụng, cũng có thể giúp hắn phán đoán rất nhiều thứ, nhẹ nhõm mệnh trúng hồng tâm.

300 mét, đối Tô Vũ có chút khó khăn.

Tô Vũ giống như Trần Hạo, kéo cung phán đoán một trận, bất quá hắn không có chảy mồ hôi, Khai Nguyên bát trọng không phải đến không.

“Ông” một tiếng, mũi tên bay ra.

Lão Tạ nhìn chằm chằm chết kình nhìn, sau một khắc, có chút nhẹ nhàng thở ra, lại có chút tiếc nuối nói: “Đáng tiếc! Kém một chút, chỉ sợ muốn chụp ba năm phân.”

Không có mệnh trúng hồng tâm, lệch không kém 1 centimet, nhìn cụ thể sai lầm, có thể muốn chụp ba phân tả hữu.

Kể từ đó, Tô Vũ liền không có hi vọng nhập thượng đẳng.

Lão Tạ một phương diện cảm thấy 10 điểm công huân không cần cho, một phương diện lại thật đáng tiếc, Tô Vũ không cách nào tiến vào thượng đẳng, vào học phủ về sau, đãi ngộ cũng sẽ chênh lệch rất nhiều, bất quá tiểu tử này đi học phủ có ý chí lực thêm điểm, hẳn là cũng có thể vào thượng đẳng a?

Tô Vũ bên cạnh, mấy vị ngoại lai học viên cũng đang nhìn, gặp hắn không có trúng đích, có người tiếc nuối, có người cũng nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra vị này Nam Nguyên học viên, cũng không phải quá mạnh nha.

Đại Hạ phủ bên kia, xạ kích max điểm cũng không ít gặp.

Tô Vũ ngược lại là không có quá lớn tiếc nuối, ngược lại an tâm không ít, còn tốt, thế mà trúng đích, hắn luyện tập thời gian quá ít, hiện tại cũng liền dựa vào mắt khiếu mở ra, ý chí lực phụ trợ, mới có thể trúng đích, thật muốn so ra, hắn còn không có Trần Hạo mạnh, gia hỏa này tối thiểu là dựa vào thực lực bắn trúng.

“Thượng đẳng không đùa!”

Lão Tạ nhìn về phía Tô Vũ, có chút tiếc nuối.

Tô Vũ cười cười, cũng không hấp tấp.

Khai Nguyên cửu trọng, chênh lệch một chút mà thôi.

Liên tiếp hơn mười ngày mở ra đồ sách, tinh huyết tu luyện, lúc trước hắn đã cảm thấy lập tức sẽ phá vỡ thứ chín khiếu huyệt, bất quá tinh huyết tiêu hao không sai biệt lắm, hắn không có tiếp tục tu luyện xuống dưới.

Nhưng bây giờ. . . Lấy không 20 điểm công huân, làm gì không tu luyện!

Nguyên khí dịch đối ngoại bán, kia là 10 vạn một giọt, công huân đổi lại là chỉ cần 5 điểm.

Tô Vũ bây giờ còn có 7 điểm công huân đâu, lần trước phụ trợ đánh giết Vạn Thạch, cùng giết cái kia Thiên Quân ban thưởng, hắn còn không vận dụng đâu.

“Tạ lão sư, tiếp xuống thực chiến khảo hạch, cùng Khai Nguyên bát trọng khảo hạch, là cùng nhau a?”

“Đúng.”

Lão Tạ gật đầu nói: “Khai Nguyên bát trọng liền có chiến đấu chân chính lực, cho nên bát trọng thực chiến khảo hạch cùng học viên khác khác biệt, học viên khác chủ yếu diễn luyện một chút võ kỹ là được, các ngươi Khai Nguyên bát trọng học viên, muốn chân thực thực chiến, từ giám khảo giám sát, năm vị giám khảo ở đây, tổng thể cho phân, sau cùng bình quân phân liền ngươi thực chiến phân.”

Tô Vũ khẽ gật đầu, một bên, Ngô Lam bỗng nhiên nói: “Ngươi muốn cầm Nam Nguyên Chiến Tranh học phủ khảo hạch đệ nhất? Nơi này bát trọng hẳn là chỉ có ta một cái, ta không thi, ngươi không cần thi, không sai biệt lắm cũng là đệ nhất, đừng lãng phí quá nhiều thể lực, thụ thương. . . Buổi chiều Văn Minh học phủ khảo hạch hội bị ảnh hưởng.”

Khai Nguyên bát trọng, lần này hẳn là chỉ có nàng cùng Tô Vũ là.

Về phần mấy vị khác, người ta là đến thi Văn Minh học phủ, cũng không phải Chiến Tranh học phủ, cơ hồ đều là Khai Nguyên thất trọng, bát trọng dù sao Ngô Lam không thấy được.

Thật muốn Khai Nguyên bát trọng, những tên kia cũng lười tới bên này, trực tiếp tại Đại Hạ phủ khảo hạch, còn tới cái này làm gì.

Tô Vũ chân thành nói: “Nếu là Khai Nguyên thất trọng văn hóa khóa thi cao hơn ta, xạ kích max điểm, vậy ta cũng không phải là thứ nhất, huống chi. . . Ta nếu là bát trọng, vì cái gì không thi?”

Ngô Lam cảm giác đến không thể nào hiểu được, nàng là hảo tâm, gia hỏa này không phải muốn kiểm tra Văn Minh học phủ sao?

Khai Nguyên bát trọng thực chiến, là thật thực chiến, liền không sợ bị thương, buổi chiều không có cách nào đi thi?

“Tùy ngươi!”

Nàng có chút không vui, cũng lười lại nói cái gì.

Tô Vũ lại nhìn về phía lão Tạ nói: “Tạ lão sư, kia Khai Nguyên cửu trọng thi cái gì?”

“Ừm?”

Lão Tạ nhìn hắn một cái, phán đoán một chút, xác định tự mình không nhìn lầm, hay là Khai Nguyên bát trọng, lúc này mới cười nói: “Nam Nguyên lần này không có Khai Nguyên cửu trọng khảo hạch hạng mục. . .”

“Vậy nếu như có, chẳng lẽ không khảo hạch?”

“Cũng không phải, Khai Nguyên cửu trọng cùng bát trọng không sai biệt lắm, tỉ như ngươi Khai Nguyên cửu trọng, cũng tại thực chiến khảo hạch bên trong thể hiện, bất quá cùng ngươi thực chiến giám khảo thực lực hội tương đối tăng lên một chút, lại thực chiến phán đoán, cho ra điểm số, cũng chính là bát trọng cùng cửu trọng, không cần đơn độc khảo hạch, trực tiếp duy nhất một lần kết thúc.”

Tô Vũ gật đầu, vẫn như cũ đâu ra đấy chân thành nói: “Lão sư, kia an bài cho ta Khai Nguyên cửu trọng thực chiến khảo hạch, ta bát trọng cửu trọng cùng một chỗ thi!”

“Ngươi. . . Khai Nguyên bát trọng. . .”

Lão Tạ muốn nói cái gì, Tô Vũ trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cái bình nhỏ, mở miệng nói: “Cho ta vài phút, ta cảm thấy ta cửu trọng nhanh, hấp thu giọt này nguyên khí dịch khả năng liền là cửu trọng, nếu như không có, cái kia còn dựa theo bát trọng đến khảo hạch.”

“. . .”

Lão Tạ ngốc trệ bên trong, nửa ngày mới nhịn không được chửi nhỏ một tiếng!

Nam Nguyên tiểu gia hỏa, hiện tại cũng có tiền như vậy sao?

Nguyên khí dịch ở đâu ra?

Đương nhiên, mấu chốt không phải cái này, mà là gia hỏa này thế mà muốn đột phá, có nhanh như vậy sao?

Hắn nhìn Tô Vũ tư liệu, mấy tháng trước mới Khai Nguyên tam trọng mà thôi.

“Chẳng lẽ tiểu tử này là Chiến giả đạo tuyệt thế thiên tài. . . Trước kia bị vạn tộc ngữ không thể chậm trễ? Liễu Văn Ngạn hại người rất nặng! Tự mình một cái ngụy Văn Minh sư, làm trễ nải Chiến giả đạo thiên tài, gia hỏa này liền nên kéo ra ngoài đánh chết!”

Lão Tạ trong lòng mắng lấy, có chút buồn bực, lại có chút chờ mong. . . Thật có thể thành?

Thành, tiểu tử này có thể đi vào thượng đẳng?

10 điểm công huân không tính là cái gì, chủ yếu là, Nam Nguyên bản địa thật có thể thi ra một vị thượng đẳng học viên?

“Ta đi. . . Hắn thật vào thượng đẳng, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ khẳng định sẽ đến đoạt!”

Sau một khắc, lão Tạ một phát bắt được Tô Vũ, hướng cách đó không xa phòng học nhỏ kéo, nghiêm túc nói: “Cẩn thận một chút, ta cho ngươi hộ pháp, cẩn thận Đại Hạ Văn Minh học phủ bên kia hội tới quấy rối, bọn hắn bên kia lục đục với nhau lợi hại, không thể gặp thiên tài, vừa mới tên kia lại là có thù tất báo người, một khi biết ngươi muốn phá cửu trọng, nhập thượng đẳng, vì kia 10 điểm công huân, hắn khẳng định hội tới quấy rối!”

Tô Vũ sửng sốt một chút, “Không đến mức đi. . .”truyện ma

“Tuổi còn rất trẻ!”

Lão Tạ trịnh trọng nói: “Không biết thế đạo hiểm ác, ngươi sẽ không coi là người người đều giống như ta a? Có ít người trả thù tâm lý mạnh, không thể gặp người khác tốt, hận không thể khắp thiên hạ đều là tầm thường, nói liền là vừa vặn tên kia! Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, sớm đã bị bọn hắn những người này bại phôi thanh danh, bất quá ngươi yên tâm, ta tại cái này bảo hộ ngươi, ai cũng không dám bắt ngươi thế nào!”

Lão Tạ ngữ khí nghiêm túc, thái độ trịnh trọng, vẻ mặt thành thật nói: “Tin tưởng ta, ngươi không có bất cứ vấn đề gì! Còn có, không nên cùng tên kia tiếp cận, cẩn thận hắn ám toán ngươi, hắn là Đằng Không lục trọng, một cỗ ám kình nhập thể, ngươi khiếu huyệt liền phế đi, cách hắn tối thiểu 5 mét xa, nhìn thấy hắn liền hướng ta cái này đi, ta hội một mực nhìn kỹ hắn!”

Tô Vũ sắc mặt trịnh trọng lên, thật hay giả?

Đây chính là khảo hạch hiện trường, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ không đến mức như vậy đi?

Vì 10 điểm công huân, ám toán học viên ưu tú?

Đây cũng quá hắc ám đi!

Lão Tạ sợ hắn thật hiểu lầm, lại vội ho một tiếng giải thích nói: “Liền hắn một cái dạng này, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ trên tổng thể vẫn là có thể, bất quá vừa mới tên kia cẩn thận nhất mắt, cho nên rời xa hắn là được.”

Rời xa tên kia, không cho tên kia mời chào cơ hội!

Tô Vũ dư quang nhìn về phía lão Tạ, ta còn trẻ, ngươi đừng gạt ta, thật hay giả?

Các ngươi những này thu nhận học sinh lão sư, vì sinh nguyên, nhưng kình địa hắc đối thủ, dạng này thích hợp sao?

Giữa người và người, liền không thể chân thành điểm, lẫn nhau cho điểm tín nhiệm?

Tô Vũ tâm mệt mỏi, hắn nhưng thật ra là rất hoài nghi lão tạ ơn, bất quá. . . Ta lại không chuẩn bị đến Chiến Tranh học phủ, tùy cho các ngươi, ta cầm tới 20 điểm công huân cùng ban thưởng 3 giọt nguyên khí dịch ta liền đi.