Chương 7: Tu luyện hơi chậm

Bạch Chỉ ngây người một lát, bỗng nhiên mặt đỏ lên, ngửi mùi ngỗ tác dính trên người Doanh Vô Kỵ, vội vàng nói: “Em đi nấu nước giặt quần áo, tắm rửa cho công tử”.

Nói xong, ném xuống mấy điểm thuộc tính, liền vội vàng chạy trốn.

Doanh Vô Kỵ lại nhìn thoáng qua sứ quán hoang vu, chậm rãi thở dài.

Khi dễ người thành thật?

Tư chất bình thường?

Loại tình huống này, hẳn là sẽ ngay lập tức một đi không trở lại.

Đợi đấy

Ta đây có công cụ hack

……….

Sau khi tắm xong, tinh thần sảng khoái.

Tiếc nuối duy nhất chính là, Bạch Chỉ không có hầu hạ tắm rửa, pha xong nước ấm sau đó liền rời đi, bởi vì lệ thường như thế.

Doanh Vô Kỵ cũng không trách móc nặng nề, dù sao loại chuyện này phải từ từ… A không, thuận theo tự nhiên.

Bây giờ vẫn là tu luyện quan trọng hơn một chút.

Sau khi đi vào mật thất tu luyện, hắn nhìn về phía trạng thái của mình.

Thần: 1023 (Tụ Thần tầng 10: 23/500)

Thế giới này tuy rằng bách gia bài xích đạo, nhưng tạm thời còn không hình thành hệ thống tu luyện của từng người, tất cả mọi người đều lấy võ đạo làm cơ sở.

Tu luyện tổng cộng có bảy cảnh giới, theo thứ tự là: luyện tinh, ngưng khí, tụ thần, thai thuế, binh nhân, ngộ thần, nhập thánh.

Trong đó ba cảnh giới đầu tiên là cơ sở, tinh khí thần đạt tới tầng 10 viên mãn trở về sau, liền có thể đột phá cảnh giới Thai Thuế từ đó thoát khỏi phàm thể, tái tạo Linh Thai, tăng tuổi thọ lên đến 150 tuổi.

Theo trên lý thuyết mà nói, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, mỗi người đều có thể tiến vào Cảnh giới Thai Thuế, từ đó tu tập bách gia pháp thuật.

Nhưng trên thực tế để có tài nguyên đạt tới tinh khí thần viên mãn đã ít lại càng ít, Cảnh giới Thai Thuế mới là ranh giới của võ giả thiên hạ.

Bởi vì phẩm chất tái tạo linh thai , có quan hệ rất lớn với cảnh giới của tinh khí thần, tuy nói tinh khí thần tầng 10 có thể xưng là viên mãn, nhưng như vậy tiến vào cảnh giới Thai Thuế, chỉ có thể tạo ra linh thai thất phẩm bình thường nhất, tuy rằng thực lực có thể tăng lên một mảng lớn, nhưng đời này phỏng chừng cũng liền dừng ở đây.

Một ít có gia tộc có nguồn gốc sâu xa, thường sẽ tận dụng bí thật đột phá tinh khí thần lên đến tầng 11, thậm chí một số ít người có nghị lực có thể đột phá đến tầng 12.

Trước khi đột phá Cảnh giới Thai Thuế, tinh khí thần đều hơn một tầng, sau khi đột phá Linh Thai sẽ tăng lên một phẩm cấp, thực lực cùng tiềm lực tu luyện sau này lại càng cao.

Có thể nói, mỗi lần tăng lên một phẩm cấp đều khó hơn lên trời.

Nếu đều đạt tới mười hai tầng, chính là hoàn toàn xứng đáng nhất phẩm linh thai, toàn bộ thiên hạ trăm năm cũng chưa chắc có một yêu nghiệt như vậy.

Dù cho Doanh Việt vang danh hiển hách như vậy, cũng bất quá là linh thai nhị phẩm.

Cho nên gia tộc có nguồn gốc sâu xa thâm hậu, có đầy đủ tài nguyên tu luyện, bình thường sẽ không sốt ruột đột phá Cảnh giới Thai Thuế như vậy, thường thường đều sẽ thử đột phá từ tầng 10 trở lên.

Về phần bình dân, từ nhỏ tài nguyên thiếu thốn, tinh khí thần đều tu luyện tới tầng 10 đã cực kỳ không dễ, thông thường vừa viên mãn liền vội vàng đột phá, sau đó cả đời ở Cảnh giới Thai Thuế dừng lại không tiến lên. Nhưng dù vậy, cũng là vạn người có một rồi, bởi vì Cảnh giới Thai Thuế có thể tu tập pháp thuật, ít nhất cũng có thể lăn lộn trong cái thời đại này, đặt cơ sở cho đời sau. Các đời sau cũng không thể là không có cơ hội tiếp tục đột phá.

Oa! Giai cấp thế giới này còn phân biệt hơn cả tưởng tượng.

Doanh Vô Kỵ thở dài, nguyên chủ có tài nguyên có bí pháp, nhưng ngộ tính quá kém, cái gọi là “11 tầng” ở ngay trước mặt, mà rốt cuộc vẫn không thể đột phá được.

Nhưng bây giờ thì khác rồi…

Ông đây là hacker!

Chỉ cần có thể khiến thang cảm xúc của người khác đạt tới tám mươi trở lên, hắn liền có thể đạt được thuộc tính tinh khí thần, hoàn toàn có khả năng tái tạo nhất phẩm linh thai, thậm chí còn hơn.

Sau khi tiến vào Cảnh giới Thai Thuế, liền có thể gia nhập một nhà trong bách gia, hay là làm quan, tu tập pháp thuật, thực lực lại sẽ bay vọt lên một nấc mới.

Cảnh giới Binh nhân, chính là cảm ngộ võ đạo, lấy thân là binh, đạt tới cảnh giới này, cho dù không thể phong tướng, cũng có thể làm bá chủ một phương.

Cảnh giới Ngộ Thần, là ngộ ra thần thông thuộc về mình.

Ngự tự thân giả, là vi kỹ. Ngự ngoại vật giả, là vi pháp. Ngự thiên địa bản nguyên giả, là vì thần thông. Có thể được gọi là thần thông, không ngoại lệ đều có uy lực cải thiên hoán địa (thay trời đổi đất), cho nên Cảnh giới Ngộ Thần dù là đối với một quốc gia mà nói, cũng là cường giả không thể bỏ qua.

Ngộ ra ba loại thần thông trở lên, liền có thể nhập thánh, người như thế thường thường sẽ được gọi là “Tử”.

Nhìn chung hơn một ngàn năm lịch sử, được xưng là “Tử” lác đác không có mấy người, hiện tại hậu thế, chỉ sợ không tới năm ngón tay.

Địa vị của bọn họ, đủ để so sánh với chư hầu vương.

Truyền thuyết có nói trên cảnh giới Nhập Thánh còn có một cảnh giới, chỉ cần đột phá liền có thể hội tụ thiên hạ cùng đồng môn đệ tử, khai sáng hệ thống tu luyện thuộc về bản môn, trở thành người đứng đầu bách gia! Chỉ tiếc mấy ngàn năm qua chưa bao giờ có người đạt được cái gọi là “Thiên mệnh”.

Bất quá những thứ này cũng không có quan hệ đến Doanh Vô Kỵ.

Dù sao, hắn hiện tại chỉ là một Tụ Thần Cảnh tầng 10 cặn bã.

Tu luyện như vậy, hình như hơi chậm!