Chương 6: Em chỉ cần chăm sóc ta

Doanh Vô Kỵ theo bản năng lui về phía sau một bước: “Sẽ không bị cắt chứ?”

Vu Sương Tự cũng nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi trong phòng khám nghiệm tử thi, sắc mặt không khỏi cứng đờ, tâm tình cũng hơi dao động một chút.

Nàng lắc đầu, đưa cho Doanh Vô Kỵ một cái bình sứ: “Lúc ấy khí huyết ngưng trệ, không thể nghiệm độc. Bất quá nếu đã tỉnh, sau khi trở về đem…… Cho Hồi Long thang (nước tiểu) vào đây, đưa đến chỗ tôi là được. Nếu quả thật có người hạ cổ trùng với anh, tôi có thể dùng thuốc kiểm tra ra. Anh nghỉ ngơi vài ngày, chờ thân thể khôi phục, kính xin giúp ta tra án”.

Nói xong liền vội vàng rời khỏi hẻm nhỏ.

Doanh Vô Kỵ nhìn nhìn bình sứ trong tay, nghĩ thầm những đạo sĩ này còn rất chuyên nghiệp, còn cả biết xét nghiệm nước tiểu.

Bạch Chỉ tò mò: “Công tử, hồi long thang là cái gì vậy?

“Cái này…… cái này em không cần biết, chỉ cần biết có công tử là ta là được.

“Sao em lại không biết?”

Bạch Chỉ vòng quanh Doanh Vô Kỵ một vòng, giống như cục cưng tò mò đánh giá: “Đồ của công tử đều là em xử lý! Ở đâu? Công tử giấu Hồi Long Thang ở đâu, mau cho em xem”.

Doanh Vô Kỵ nghẹn lời, xoa xoa đầu nàng: “Bây giờ còn chưa tới lúc nhìn, chờ thời cơ chín muồi ta sẽ cho em xem”.

Được rồi……

Bạch Chỉ gật gật đầu, nhìn Vu Sương Tự rời đi: “Công tử, hiện tại rất nhiều người đều hận không thể đá anh đi, Vu cô nương hết lần này tới lần khác lại muốn giúp anh, chắc không phải là muốn gây bất lợi cho anh chứ?”

Cái này thì không!

Doanh Vô Kỵ cười cười, một con tin bị bỏ rơi, thật sự không có giá trị lợi dụng gì.

Hắn tin, Vu Sương Tự thật sự là một người tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm, cho dù có điều cầu xin khác, đó cũng là chuyện sau này.

Về phần hiện tại, ở trong loạn thế bảo toàn chính mình mới là quan trọng nhất.

Trong một thế giới giống như thời Xuân Thu, ngay cả nhân vật và quỹ tích lịch sử cũng có chút trùng hợp, Chu thiên tử là cộng chủ thiên hạ trên danh nghĩa, kì thực các nước chư hầu ngươi tranh ta đoạt.

Chẳng qua vẫn có khác biệt không nhỏ, Chu thiên tử đã thống trị một ngàn năm trăm năm, nhưng lại không có xu thế thống nhất thiên hạ.

Trong cái thời mà trăm nhà đua tiếng còn chưa hoàn toàn qua đi, tại không ít triều đình các nước chư hầu, Nho giáo và Mặc gia tranh đấu thì đã sản sinh ra không ít danh gia.

Ngược lại Đạo gia dần dần tàn, đệ tử từng người xuất thế tu luyện.

Cũng là những năm gần đây, đạo gia môn phái mới chủ động phái đệ tử nhập thế, một mặt bình định yêu tà, mặt khác thế lực suy tàn, dù sao cũng phải mượn lực lượng triều đình, lựa chọn hạt giống tốt ở trong thế tục.

Hai người không đợi lâu, trực tiếp trở về Sứ quán Càn Quốc.

……

Sứ quán là nơi Doanh Vô Kỵ ở từ nhỏ đến lớn.

Đầu năm nay trao đổi con tin giữa các nước chư hầu rất phổ biến, con tin mặc dù có chút thảm, nhưng chỉ cần mẫu quốc cường đại, cũng sẽ không lưu lạc đến hoàn cảnh mặc cho người khi dễ.

Trên thực tế, con tin bình thường đều kiêm chức vụ quan ngoại giao, chỉ cần làm xuất sắc có thể trở lại mẫu quốc, địa vị bình thường cũng sẽ không thấp.

Ví dụ như Càn Vương Doanh Việt bây giờ, trước kia đã từng làm con tin ở Lê quốc, sau khi về nước thắng một vị công tử khác, trực tiếp trở thành quốc quân.

Cho nên Doanh Vô Kỵ mặc dù không có danh phận Thái tử, nhưng vẫn luôn là đãi ngộ của Thái tử. Thậm chí ngay cả thày giáo dạy Doanh Việt lúc còn trẻ cũng được phái tới dạy Doanh Vô Kỵ, lại được bồi dưỡng thêm các kiến thức khác, đãi ngộ tương đối hậu hĩnh.

Chỉ tiếc, các loại ưu đãi đó, đều bị Doanh Việt lấy đi cho con riêng.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, dù sao chênh lệch giữa hai đứa con trai quá lớn.

Doanh là một trong tám họ lớn thượng cổ, là huyết mạch của Đế Chuyên Húc, một khi huyết mạch thượng cổ hồi phục, chỉ cần không chết non, tất trở thành cường giả thịnh cực, so sánh với nhau, Doanh Vô Kỵ thật sự không bằng một góc.

Tính cách, năng lực, tuy rằng rất bình thường và cũng không phạm sai lầm, nhưng đối với một công tử thời loạn thế mà nói, bình thường chính là sai lầm lớn nhất.

Thật đúng là có chút quạnh quẽ!

Doanh Vô Kỵ nhìn sứ quán trước mắt, không khỏi cười cười, nghĩ nghĩ cảnh tượng náo nhiệt lúc trước, có cảm giác như chùa đổ thì sư chạy.

Không chỉ có người đi hơn phân nửa, liền kinh phí cũng tước không ít, về sau muốn sống xa hoa một chút, sợ là phải nghĩ cách kiếm tiền.

Bạch Chỉ có chút cảm thán: “Công tử tuy rằng tư chất có chút bình thường, nhưng công tử cũng không phải người xấu. Cho dù không có công lao gì, cũng vì Càn quốc chịu không ít khổ cực, dựa vào cái gì mà đối xử với công tử không tốt như vậy?”

Doanh Vô Kỵ ôm ngực: “Em đừng nói nữa!”

Nha đầu này được mẫu tộc Doanh Vô Kỵ phái tới, với ý định là làm người bầu bạn với hắn. Kết quả ai ngờ rằng, chỉ thấy gây thêm rắc rối. Chả trách làm thị nữ thiết thân lâu năm như vậy mà giờ vẫn còn zin. Đúng là đau đầu với cô nàng này.

Bạch Chỉ có chút ủy khuất: “Công tử, em đây là đang giúp anh trút giận ……

【 Lời nhắc 】 mục tiêu cảm xúc dao động giá trị đột phá 90, ngẫu nhiên thu được kiếm chiêu phàm cấp《 kiếm chiêu cơ sở: Băng 》.

【 Lời nhắc 】Phàm cấp《 kiếm chiêu cơ sở: Băng 》thu được bạo kích, tấn cấp lên huyền cấp “Băng chi chân giải”

Doanh Vô Kỵ: “……

Cô nàng này lại đánh rơi cảm xúc nữa à?

Ơ, thế thì không đau đầu nữa, mà em chính là bảo bối tâm can của bổn công tử ta.

Tuy nói Kỹ pháp huyền cấp đối với vương công quý tộc không tính là đặc biệt cao, nhưng một chiêu vào Huyền cấp loại này, nhất định có chỗ hơn người. Hắn mơ hồ có loại cảm giác, nếu là kiếm chiêu cơ sở toàn bộ tấn cấp, chắc chắn sẽ có biến đổi về chất.

Hắn nhanh chóng xoa xoa đầu Bạch Chỉ: “Ý của ta là em chỉ cần chăm sóc tốt ta là được, chuyện bên ngoài có ta gánh vác, em cũng đừng vì chuyện này mà ủy khuất”.