Chương 1: Con tin bị chết

Trong thời loạn thế

Càn Quốc một chư hầu mới nổi luôn muốn ngoi lên vị trí thủ lĩnh

Lê Quốc một chư hầu quốc hùng mạnh lại muốn duy trì vị trí thống lĩnh của mình.

Tuy nhiên khác với sức mạnh bề ngoài hai nước với thế thắng như chẻ tre thì cuộc đấu đá ngầm trong nội bộ cũng âm hiểm không kém

Doanh Vô Kỵ-con tin Càn quốc tại Lê quốc vốn như sẵn ngồi vào ghế Thái tử. Nhưng bỗng chốc xuất hiện một đệ đệ thức tỉnh dòng máu viễn cổ khiến cuộc chiến giành ghế Thái tử trở nên gay cấn

Nội bộ Lê quốc: Lê vương cũng đang phải đối mặt với sự chèn ép của tầng lớp đại tộc nhăm nhe muốn tách ra lập quốc.

Thái tử Triệu Ninh vốn là công chúa giả trang từ khi còn nhỏ được đưa lên giám quốc nhằm thay đổi đại cục.

Người anh cùng cha khác mẹ Triệu Khế cũng đang không từ thủ đoạn liên kết với kẻ ngoài để nhăm nhe Vương vị

Rốt cuộc, Doanh Vô Kỵ và Triệu Ninh có bắt tay nhau để cùng giành lại vị trí vốn có của mình hay muốn theo đuổi tình yêu đích thực hoặc đơn giản làm cánh hạc nhàn du.

Xung quanh câu chuyện là những màn đấu trí cũng như đấu võ nghẹt thở

Tình yêu, quyền lực đan xen nhau nhưng chỉ có thể chọn một.

Vương đô Đại Lê.

Phi Ngư Vệ, Bắc Trấn Phủ Ti.

Tuy đã vào đêm, nhưng nơi này là Yếu sở điều tra của vương triều Đại Lê, những người ra ra vào vào đều mặc quan phục Phi Ngư, những âm thanh ồn ào không ngớt cho thấy đang có đại án.

Bất quá, có một chỗ đặc biệt yên tĩnh. Đó chính là phòng khám nghiệm tử thi.

Bên ngoài phòng khám nghiệm tử thi có mấy người mặc quan phục, dẫn đầu thậm chí đứng hàng cửu khanh.

Điển Khách là một trong Cửu Khanh, chưởng quản đại quyền ngoại giao.

Quan giả ngoài viện không dưới mười người, nhưng không một ai lên tiếng, bầu không khí căng thẳng tới cực điểm.

Nguồn gốc của tất cả những thứ này chính là một cỗ thi thể trong phòng khám nghiệm tử thi.

Con tin của Càn Quốc ở Đại Lê……

Con tin chết ngay trong vương đô Đại Lê.

Dù nguyên nhân cái chết là gì, đây là một sự cố ngoại giao nghiêm trọng.

Tại Phòng khám nghiệm tử thi.

Đau, quá đau!

Doanh Vô Kỵ chỉ cảm thấy cả người đau đớn, loại đau đớn này cũng không phải là đau gân, gãy xương, da thịt bị cắt, mà là cảm giác cơ bắp quanh thân cứng ngắc, tựa như nhét đá vậy.

Tim phổi tắc nghẽn, không có nhịp tim, cũng không có hơi thở, nghẹt thở đến sâu thẳm trong tâm hồn.

Ngay cả ánh mắt cũng không thể khép lại, chua xót vô cùng.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy…… hắn là một thi thể cứng ngắc.

Nhưng hết lần này tới lần khác có thể thấy được nóc nhà cổ kính, nghe được tiếng bước chân như có như không, não cũng có thể tự hỏi, thậm chí còn có thể cảm nhận được từng luồng ký ức không thuộc về mình chui vào sâu trong đại não.

“Cho nên, ta là xuyên không rơi vào một cỗ thi thể?”

Doanh Vô Kỵ đau cả đầu, không biết xuyên không vào một cỗ thi thể có ý nghĩa gì, nhưng hắn biết nếu như không chiếm lại quyền khống chế cái thân thể này thì vài ngày sau mình sẽ bị đem đi chôn.

Đúng lúc này, liên tiếp tiếng bước chân truyền đến.

Hắn muốn mở miệng cầu cứu, nhưng làm thế nào cũng không phát ra âm thanh.

Một lát sau, trong tầm mắt xuất hiện mấy người con gái, đều mặc y phục kiểu nữ lại, tất cả khẩn trương hoặc tò mò đánh giá hắn.

Đây chính là Thái tử Doanh Vô Kỵ của Càn quốc, thật là tuấn tú.

Trước kia hắn là con trai độc nhất của Càn Vương, nếu hắn có thể an toàn trở về nước, thì có thể xưng làm Thái tử cũng không quá đáng. Nhưng hiện tại Càn Vương có thêm một đứa con trai, hơn nữa thức tỉnh huyết mạch thượng cổ, vị trí Thái tử làm sao còn tới phiên người có tư chất bình thường này?”

Cũng khó trách…… Doanh Vô Kỵ trước kia làm việc quy củ, bị đả kích lớn như vậy, chả trách hắn không chịu nổi.

Ở lại Lầu Xanh ba ngày ba đêm, người sắt cũng không chịu nổi!

Nhưng nghe nói hắn đã sớm là Tụ Thần Cảnh tầng mười, thể lực của võ giả cường hãn, bị mã thượng phong (chết khi quan hệ tình dục) cũng ngạc nhiên đấy.

Cũng chẳng có gì lạ, nghe nói đêm đó trong phòng hắn có bảy danh kỹ.

Ái chà! phóng đãng thế……

Mấy nữ lại mỗi người dăm ba câu, thảo luận có chút náo nhiệt.

Nhưng sau khi nghe thấy tiếng bước chân, tất cả lại im bặt.

Các nàng nhao nhao xoay người.

Vu sư tỷ!

Vu sư tỷ!

Vu sư tỷ!

Một thanh âm lãnh đạm vang lên: “Nếu đã rời khỏi sư môn vào vương triều, cũng không cần xưng hô sư tỷ muội, sau này nên gọi ta là Vu Bách Hộ.

Mấy nữ lại vội vàng lên tiếng: “Vâng! Vu Bách Hộ!

Vu Sương Tự gật đầu: “Bắt đầu khám nghiệm tử thi đi!

Dứt lời, liền lấy ra một bộ bao tay tơ xỏ vào tay.

Một nữ lại tò mò nói: “Theo biên bản khám nghiệm tử thi, tâm mạch suy yếu, xuất huyết trong não, chính là triệu chứng của mã thượng phong, chúng ta còn muốn…”

Vu Sương Tự ngữ khí bình thản: “Con tin một nước chết vì mã thượng phong, cuối cùng tổn hại thanh danh, sứ thần Càn quốc đang ở ngoài cửa phòng khám nghiệm tử thi, ông ta không tin ngỗ tác (người khám nghiệm tử thi) bản địa Lê quốc, cho nên mới mời chúng ta xét nghiệm lại. Sự tình liên quan đến bang giao hai nước, ta và các ngươi vạn lần không thể căn cứ vào biên bản khám nghiệm tử thi trước đó để kết luận mà cần phải nghiêm túc khám nghiệm tử thi lại mới được đưa ra kết luận.”

Vâng!

Cởi quần áo!

Vâng!

Mấy nữ lại tay chân nhanh nhẹn, nhanh chóng cởi hết quần áo Doanh Vô Kỵ, chỉ để lại một cái quần lót trên người.

Nghe thì có vẻ rất kích thích, nhưng tình huống hiện thực của Doanh Vô Kỵ giống như miếng thịt khô hong khô mặc cho người ta loay hoay.

Doanh Vô Kỵ không khỏi oán thầm, mấy cái đứa vừa ra khỏi sư môn này thật sự là miệng vừa nát lại không chuyên nghiệp.

Hắn bực mình.

Làm thế nào để kiểm soát cơ thể này? Rõ ràng có thể cảm giác được tứ chi tồn tại, lại luôn cảm giác thiếu một chút gì đó.

Chỉ cần có thể tỉnh lại, cho dù vị trí Thái tử khó giữ được, nhưng cũng là công tử của một quốc gia, cho dù là đưa đến nước khác con tin, nhưng cuộc sống vẫn còn thoải mái hơn so với người bình thường!

Nhưng hiện tại, hắn không làm được gì.

Mắt thấy những khuôn mặt xinh đẹp của nữ lại này muốn làm gì thì làm, nhưng không thể tương tác.

Đáng giận……

Bụp……

Doanh Vô Kỵ chỉ cảm thấy một ngón tay lạnh lẽo đâm vào ngực mình, chợt có luồng khí lạnh lẽo chậm rãi vờn quanh tim.

Vu Sương Tự nhíu mày, lại nhanh chóng kiểm tra các tạng phủ khác: “Kinh mạch hoàn toàn bị cản trở, thời gian tử vong đã hơn hai canh giờ. Tâm mạch bị hao tổn, thận tinh thiếu hụt, đúng là trùng khớp với triệu chứng mã thượng phong. Nhưng chân khí tạng phủ của hắn hùng hậu, chết được một thời gian dài như vậy cũng không tản đi, nên tạng phủ phải khỏe mạnh mới đúng.

Phụ thân hắn là Càn Vương, mẫu thân cũng xuất thân đại tộc Càn Quốc, mặc dù hắn tư chất bình thường, thể lực cũng sẽ vượt xa người thường.

Ai cũng có thể bị mã thượng phong nhưng không thể là hắn.