Chương 99:Lần Này Ăn Chắc Rồi

Thực ra bất kể có giúp hệ soạn nhạc hệ đệm đàn biên nhạc hay không, tần suất Lâm Uyên tới Câu lạc bộ hội họa cũng không thể không giảm bớt, bởi vì hắn còn phải giành ra thời gian viết «Tru Tiên».

Mỗi ngày phải gõ mấy vạn chữ.

Tốc độ tay nhanh hơn nữa cũng sẽ tốn một phen công phu.

.

Mà theo tháng năm đã qua hơn phân nửa, các công ty giải trí lớn liên quan đến âm nhạc đều bắt đầu bắt tay vào chuẩn bị cho BXH bài hát mới ra mắt tháng sáu. Giải trí Tinh Mang bên này đã xác định kế hoạch phát hành «Hồng Mân Côi» trong tháng sau.

Tần Châu, một trong ba công ty giải trí lớn.

Huyến Lạn Ngân Hỏa – phòng nghỉ.

Bản thân là ca sĩ thần tượng, Trần Chí Vũ cũng chuẩn bị trong tháng sáu phát hành bài hát mới, vì thế hắn còn cố ý nhắc nhở người đại diện, kiểm tra tháng sau sẽ xuất hiện đối thủ cạnh tranh nào tương đối có thực lực.

“Tin tức tốt đây!”

Người đại diện sau khi đi nghiêm túc điều tra tình huống chuẩn bị của các công ty khác trong tháng sáu, cấp tốc chạy tới thông báo cho Trần Chí Vũ, giọng vô cùng hưng phấn:

“Tin tức vô cùng tốt, tháng sau ngươi đăng đỉnh đã không còn bất cứ vấn đề gì rồi!”

“Ngươi đừng gở miệng!”

Trần Chí Vũ tức giận nói: “Theo ta được biết Kim Thư Vũ bên Tinh Mang cũng sẽ phát hành bài hát trong tháng sau, thực lực và cộng đồng fan của hắn không phải chuyện đùa, ta cũng không nắm chắc có thể thắng được đối phương.”

Đều là ca sĩ thần tượng.

Nhân khí cũng có phân chia cao thấp.

Kim Thư Vũ năm ngoái bắt đầu nổi lên mạnh mẽ, năm nay đã hoàn toàn ngồi vững vị trí ca sĩ thần tượng, nhân khí cùng cộng đồng fan thậm chí không thua gì Trần Chí Vũ. Dưới tình huống như vậy, Trần Chí Vũ đã coi Kim Thư Vũ là đại địch số một trong cuộc cạnh tranh top đầu BXH bài hát tháng sau.

“Đây chính là tin tức tốt mà ta muốn nói!”

Người đại diện có chút hả hê: “Kim Thư Vũ cũng không biết phạm vào cái gì, lại bị giải trí Tinh Mang đình chỉ hoạt động một tháng, ngay cả người đại diện của hắn cũng nhận được xử phạt tương tự, cho nên kế hoạch phát hành bài hát mới tháng sáu của hắn bị Tinh Mang bên kia hủy bỏ.”

“Ngươi chắc chắn?”

Trần Chí Vũ không khỏi sửng sốt: “Không phải là Tinh Mang bên kia tung hỏa mù chứ, nhân khí của Kim Thư Vũ đang thịnh như vậy, kế hoạch phát hành bài hát mới, làm sao nói hủy bỏ liền hủy bỏ đây?”

“Ta cũng làm sao biết.”

Người đại diện cười cười, chắc như đinh đóng cột nói: “Nhưng ta chắc chắn sự tình Kim Thư Vũ bị Tinh Mang xử phạt là thật, bởi vì vài hoạt động trọng yếu của hắn trong mấy ngày nay toàn bộ ngừng hết, đoán chừng đã chọc giận vị đại nhân vật nào rồi. Như vậy ngươi liền thư thái hơn, bởi vì tháng sau trừ Kim Thư Vũ, các ca sĩ còn lại đối với ngươi không phải uy hiếp gì.”

“Tinh Mang bổ sung ai tới?”

“Thay vào một ca sĩ hình như tên là Tôn Diệu Hỏa, hẳn là Tinh Mang tạm thời tìm đến, một ca sĩ nhỏ chưa có danh tiếng gì, không giống Triệu Doanh Cát lần trước đâu. Ca sĩ thần tượng của Tinh Mang cũng sẽ không tạm thời đứng ra làm thế thân cho Kim Thư Vũ.”

“Trời cũng giúp ta!”

Nghi ngờ của Trần Chí Vũ rốt cuộc buông xuống.

Hắn cuối cùng cũng lộ ra một nụ cười. Thực ra không trách Trần Chí Vũ quá cẩn thận, chủ yếu là có chút bị đánh sợ. Lần trước phát hành bài hát là tháng giêng, kết quả lại đột nhiên xuất hiện «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc» treo mình lên đánh, dọa Trần Chí Vũ hơn mấy tháng không dám ra bài hát mới.

Lần này nói cái gì cũng phải cầm xuống đệ nhất!

Vãn hồi mặt mũi chính mình đã vứt hồi tháng giêng!

Phải biết, Trần Chí Vũ đã qua cân nhắc thật lâu mới chắc chắn chọn tháng sáu làm thời điểm phát hành bài hát, đây là tháng hắn có hi vọng đoạt top một BXH bài hát mới nhất, hắn cũng không muốn lại mạc danh kỳ diệu lật xe lần nữa.

“Dù sao lần này cũng ăn chắc!”

Người đại diện vỗ vai Trần Chí Vũ một cái: “Ta cũng không tin còn có thể lại nhảy ra thêm một Triệu Doanh Cát, coi như Triệu Doanh Cát tới cũng vô dụng, dưới tình huống bình thường không phải ca sĩ thần tượng, làm sao có thể đấu lại ngươi chứ.”

.

Tin tức Kim Thư Vũ rút khỏi cạnh tranh BXH bài hát mới tháng sáu, không chỉ truyền tới Huyến Lạn Ngân Hỏa, rất nhanh toàn bộ giới chuyên nghiệp đều biết chuyện này rồi, dù sao cũng là ca sĩ thần tượng nổi tiếng. Cho nên trong giới đều rất buồn bực, Kim Thư Vũ rốt cuộc làm cái gì, lại bị đình chỉ một tháng?

“Huyến Lạn Ngân Hỏa chiếm tiện nghi rồi.”

“Không thấy được Song Vũ chi tranh nha.”

Bởi vì Kim Thư Vũ cùng Trần Chí Vũ, bên trong tên đều có một chữ Vũ, hơn nữa hai người đều là ca sĩ thần tượng, cho nên truyền thông gần đây nhắc đến BXH bài hát mới tháng sáu, trực tiếp giật title “Song vũ chi tranh”.

Bây giờ chỉ còn lại một ‘Vũ’…

Quần chúng ăn dưa không khỏi cảm thấy mất đi hứng thú.

Sao có thể không cảm thấy tiếc nuối, Kim Thư Vũ cùng Trần Chí Vũ không đánh nữa, vậy Huyến Lạn Ngân Hỏa cùng Giải trí Tinh Mang cũng không đánh nữa. Ai không thích xem những trận đấu kịch tính hồi hộp chứ, đại khái chỉ có Huyến Lạn Ngân Hỏa cùng Trần Chí Vũ tự mình vui trộm thôi.

Đối với chuyện này, người cảm thấy tức giận nhất chắc là Kim Thư Vũ chứ?

Trong giới đưa đến suy đoán như vậy.

.

Mà lúc này, Kim Thư Vũ một mực ngồi ở quán rượu gần công ty.

Trong thời gian công ty dừng mọi hoạt động của hắn, Kim Thư Vũ mỗi ngày chẳng muốn đi đâu.

Chỉ có người đại diện Đào Nhiên, đồng dạng không có việc gì làm đi bồi tiếp hắn, thỉnh thoảng hai người sẽ mượn rượu tiêu sầu một phen.

“Chỉ một tháng mà thôi.”

Sau khi yên lặng uống mấy ly rượu, Đào Nhiên an ủi Kim Thư Vũ:

“Chờ tới tháng sáu công ty cạnh tranh BXH bài hát bị thua thiệt, bọn họ mới biết tầm quan trọng của ngươi, không có ngươi xuất thủ, công ty lấy cái gì đấu với Trần Chí Vũ? Chỉ bằng Tôn Diệu Hỏa sao có thể là đối thủ của Trần Chí Vũ đây?”

“Ngươi cũng nghĩ như vậy?”

Kim Thư Vũ ngẩng đầu nhìn chằm chằm Đào Nhiên.

Đào Nhiên sửng sốt: “Ta nói không đúng sao?”

Kim Thư Vũ không lên tiếng, chỉ là khe khẽ thở dài, cực kỳ buồn bực uống một ngụm rượu, tựa hồ muốn mượn nhất túy giải thiên sầu.

“Thế nào?” – Đào Nhiên cau mày nói:

“Như thế này không giống với tác phong của ngươi, không phải chỉ là bị dừng hoạt động một tháng thôi sao, nếu như ngươi tức giận, ta quay lại sẽ giúp ngươi an bài một phen, để tiểu tử Tôn Diệu Hỏa kia ăn chút đắng.”

“Đào ca!”

Nghe vậy, Kim Thư Vũ sắc mặt đột nhiên nghiêm túc: “Ngươi tuyệt đối không thể động tới Tôn Diệu Hỏa!”

“A?”

Đào Nhiên mày nhíu lại sâu hơn: “Vì cái gì?”

Kim Thư Vũ gằn từng chữ một: “Ngươi phải bảo đảm với ta, tuyệt đối không động đến hắn!”

Đào Nhiên ngượng ngùng nói: “Được được được, nghe ngươi, ta không động hắn, nhưng ngươi dù sao cũng nên cho ta một cái lý do chứ?”

“Lý do?”

Kim Thư Vũ để ly rượu xuống: “Làm người đại diện, Đào ca đúng là rất có khả năng, nhưng nói đến âm nhạc, ngươi chính là người ngoài nghề.”

Cười lạnh một tiếng. Kim Thư Vũ đứng dậy nhìn ra ngoài cửa sổ nói: “Bây giờ Huyến Lạn Ngân Hỏa đại khái là đang vui sướng đến phát rồ đi, thật sự coi mình chắc chắn đoạt top một rồi, nhưng lại không biết phía trước đợi bọn hắn là cái gì.”

“Ngươi là nói…”

“Bọn họ muốn thắng, cũng không dễ dàng như vậy, cao tầng công ty không ngốc, rõ ràng để tháng sau trừng phạt ta cũng được đi, nhưng vì cái gì lại là tháng này, còn không phải biến tướng nhắc nhở ta nên nhường nhịn một chút.”

“Chỉ bằng Tôn Diệu Hỏa?”

“Không.” – Kim Thư Vũ chắc chắn:

“Chỉ bằng Tiện Ngư, chỉ bằng «Hồng Mân Côi»!”

Đào Nhiên há miệng.

Cảm giác đầu có chút trống rỗng.

Kim Thư Vũ cũng không phải người có tính khí tốt.

Nếu như là lúc trước, có người đem Kim Thư Vũ hắn hại thảm như vậy, hắn tuyệt đối sẽ hung hăng trả thù.

Có thể trở thành ca sĩ thần tượng, không một ai hiền lành!

Nhưng lần này rõ ràng gặp đả kích như thế, Kim Thư Vũ lại không nổi trận lôi đình, ngược lại còn yêu cầu mình phải kiềm chế?

Cái này không khoa học.