Chương 94: Nội Công Cùng Ngoại Công

Người trẻ tuổi một đôi lạnh lùng con mắt, tự hồ mắt mang theo khinh thường nhìn lấy Giang Nguyên, thản nhiên nói

Nghe được lời này, Giang Nguyên chậm rãi thở phào, xem ra người trẻ tuổi kia không phải Tiễn Lập Nguyên bên kia, nếu không nếu là là Tiễn Lập Nguyên người bên kia, vậy mình liền phiền phức

Thấy Giang Nguyên không đáp, người trẻ tuổi ánh mắt phát lạnh, trầm giọng nói: “Ta đang tra hỏi ngươi!”

Giang Nguyên có chút cười cười, nói: “Đúng là ta! Tuyên Tử Nguyệt nói cho ngươi?”

“Hừ liền ngươi cũng có thể giết chết Tiễn Lập Nguyên?” Người trẻ tuổi trong ánh mắt lộ ra một tia cười lạnh, nói: “Giống như ngươi, hắn một cái tay có thể nghiền chết hai ba cái lan “Tùy ngươi ngươi nói không phải cũng không phải là” Giang Nguyên nhún nhún vai, cười nói: “Thật có lỗi ta còn có việc, ta đi trước!”

Thấy Giang Nguyên vậy mà không để ý tới hắn, người trẻ tuổi kia mi đầu hơi dựng ngược lên, đột nhiên lạnh giọng nói: “Về sau không cần tiếp cận Tử Nguyệt!”

“Ừm?” Giang Nguyên quay đầu, nhìn người trẻ tuổi liếc một chút, trong lòng ngược lại là có chút minh ngộ, người trẻ tuổi kia sợ là cùng Tuyên Tử Nguyệt quan hệ không tầm thường, lập tức liền nhạt âm thanh mà nói: “Ta không biết ngươi là ai, nhưng là ta cho ngươi biết ta cùng với nàng chỉ là bằng hữu bình thường ”

“Bằng hữu bình thường?” Người trẻ tuổi cười lạnh một tiếng, nói: “Bằng hữu bình thường, ngươi liền có thể vì nàng đi giết Tiễn Lập Nguyên?”

“Cái này ngươi có thể đi hỏi Tuyên Tử Nguyệt” Giang Nguyên bất đắc dĩ cười khổ cười, hắn là thật không muốn gây chút dạng này vô vị phiền phức, hắn rõ ràng nha, một cái có thể tùy thân mặc mấy chục hơn trăm vạn khối một bộ quần áo khắp nơi loạn đi dạo người, tuyệt đối là cái nha phiền phức người, một khi chọc dạng này người, như vậy chính mình liền biết nha phiền phức

Đặc biệt là tại đối phương bản thân liền mười phần mạnh tình huống dưới, vậy liền càng là như vậy

“Tiểu tử nghe nói ngày đó ngươi không mặc quần áo?” Người trẻ tuổi kia đột nhiên lại là ánh mắt lạnh lẽo, ném ra một câu như vậy

“Ách? !” Giang Nguyên sững sờ, sau đó muốn ra lời này ý tứ, tuy nhiên ngày đó mình quả thật là không mặc quần áo chỉ mặc quần

Cái này tâm thật sự là bất đắc dĩ, làm sao đụng phải dạng này cực phẩm nam, Giang Nguyên khẽ thở dài, nói: “Ngươi là nàng người nào? Bạn trai sao?”

“Bạn trai? Hừ ta là nàng vị hôn phu” người trẻ tuổi ánh mắt phát lạnh, nhìn lấy Giang Nguyên âm thanh lạnh lùng nói

Giang Nguyên lần này bất đắc dĩ, hắn đưa tay sờ sờ mặt, rất nghiêm túc mà nhìn xem người tuổi trẻ: “Ta theo Tuyên Tử Nguyệt thật một chút quan hệ không, cũng liền gặp qua hai ba mặt không đến, ngày đó nàng chỉ là đến ta nơi đó tìm đến thuốc mà thôi phổ biến “Ta hỏi ngươi lúc ấy ngươi có phải là không có mặc quần áo!” Người trẻ tuổi hai mắt bốc lên lạnh, nhìn chằm chằm Giang Nguyên tức giận nói

Nhìn lấy người trẻ tuổi kia bộ dáng như vậy, Giang Nguyên lần này cũng rốt cục lửa cháy, hắn tuy nhiên không muốn gây phiền toái **, nhưng là cũng tuyệt đối không sợ phiền phức, chính mình cái này cứu Tuyên Tử Nguyệt, ngược lại là bị người vị hôn phu đánh tới cửa, đây coi là chuyện gì xảy ra?

Ngay sau đó ánh mắt cũng là lạnh lẽo, nhướng mày nói: “Đối là không có mặc, làm sao? Nửa đêm có người lật đến ta trong tiệm đến, ta còn không phải mặc quần áo tử tế xuống giường, mới có thể đi xuống bắt trộm hay sao?”

“Hảo hảo, quả nhiên là ta làm sao biết các ngươi có cái gì?” Người trẻ tuổi kia đột nhiên bạo giận lên, một trương nguyên bản tuấn lãng gương mặt âm trầm đến theo sắt một dạng, chỉ Giang Nguyên cái mũi, lạnh giọng nói: “Nữ nhân ta, chưa từng có ai dám đụng ngươi một cái nông thôn tiểu tử, quả thực là muốn chết!”

Nhìn trước mắt cái này đầu óc có bệnh gia hỏa, Giang Nguyên lúc này cũng là hỏa khí bốc thẳng lên, còn chưa thấy qua để ý như vậy mắt nam nhân, lập tức trầm giọng mà nói: “Ngươi không muốn lầm, là ta cứu Tuyên Tử Nguyệt, ngươi không cảm tạ ta, còn định tìm ta phiền phức?”

“Cái gì ngươi cứu? Mười cái ngươi cũng đánh không lại Tử Nguyệt, ngươi còn có thể cứu nàng?” Người trẻ tuổi mặt lộ màu lạnh, đột nhiên nhanh chân đi tới, đưa tay liền nắm chặt hướng Giang Nguyên cổ áo

Giang Nguyên nhướng mày, vậy mà không biết Tuyên Tử Nguyệt tại sao có thể có cái dạng này vị hôn phu, đơn giản theo bên ngoài những cái kia có ý định đập phá lưu manh côn đồ đồng dạng;

Ngay sau đó nhẹ nhàng địa sau này vừa lui, lạnh giọng nói: “Xin tự trọng phổ biến “Tự trọng?” Người trẻ tuổi đột nhiên ánh mắt phát lạnh, nhất quyền hướng phía Giang Nguyên oanh tới

Giang Nguyên ngược lại là không ngờ rằng, người trẻ tuổi kia nói động thủ liền động thủ, đầu dùng lực lệch ra, chỉ cảm thấy một cỗ cường hãn kình phong lau mặt mà qua;

Giang Nguyên trong lòng xiết chặt, quả nhiên là cao thủ, ngay lập tức nghiêng người nhất chuyển

Quả không phải vậy, người trẻ tuổi kia xoay tay một cái, liền vung khuỷu tay hướng bộ ngực hắn đánh tới, mà Giang Nguyên lại là trùng hợp tránh ra, đồng thời vung tay ngăn trở

“Bành” địa một tiếng vang trầm, Giang Nguyên bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau hai, ba bước

“Châu chấu đá xe” thấy Giang Nguyên bị đẩy lui, người tuổi trẻ kia cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên nhấc chân, lại là một chân quét tới

Giang Nguyên lúc này tất nhiên là không dám cản, bất quá hắn cũng không phải cái gì gặp mạnh liền lui người, tuy nói tự biết không là đối phương đối thủ, nhưng cũng từ không phải loại người sợ phiền phức, lập tức bắn người mà lên, né qua cái này một chân, sau đó lách mình mà tiến, cũng là một chân đá qua

Tuy nhiên cái này trôi qua hai tay về sau, Giang Nguyên liền bị người này một chân lại đẩy lui năm, sáu bước xa, mới miễn cưỡng đứng vững chân; mà này một đôi ngăn trở trước người cánh tay, lại là từng đợt nỗi khổ riêng cùng tê dại

Cảm giác đối phương lực lượng, Giang Nguyên một trận này Trận Tâm đầu Ám giật mình, người này quả nhiên cũng như này Tiễn Lập Nguyên, tuy nhiên nhìn hình thể cũng không thế nào xuất chúng, nhưng là lực lượng lại là cường đại đáng sợ, mà lại năng lực phản ứng cũng là không phải bình thường

“Những người này đến luyện thế nào đi ra?” Giang Nguyên cố nén trong lòng kinh hãi, dùng sức run run cánh tay, đợi đến này tê dại cùng nỗi khổ riêng cảm giác dần dần qua về sau, lúc này mới thở sâu, giận quát một tiếng, hướng phía đối phương trùng kích đi qua

Rất rõ ràng, người trẻ tuổi này thực lực hoàn toàn không kém Tiễn Lập Nguyên, cho nên Giang Nguyên lần này cũng không có đạt được chỗ tốt gì, miễn cưỡng vung ra hai quyền về sau, liền bị đối phương một chân thẳng ở giữa trước ngực, sinh sinh địa bay ngược ra xa ba, bốn mét mới ngã rơi xuống đất

Giang Nguyên cắn răng từ dưới đất bò dậy, đưa tay vừa mới che này đau đớn muốn nứt ở ngực, liền cảm giác trong miệng ngòn ngọt sau đó một ngụm máu tươi tuôn ra sau đó phun ra ngoài

Thấy Giang Nguyên phun một ngụm máu, người tuổi trẻ kia cái này trong mắt hung ý mới hơi liễm, lạnh giọng cảnh cáo nói: “Dạng này thực lực, cũng dám ở trước mặt ta xuất thủ nhớ kỹ ta lời nói, nếu là còn dám tiếp cận Tử Nguyệt, lần sau liền sẽ không là phun ngụm máu như thế giản cô phổ biến giải thích, người trẻ tuổi kia lạnh hừ một tiếng mới quay người nhanh chân địa rời đi;

Thấy nam tử trẻ tuổi kia rời đi, Giang Nguyên hai mắt nhắm lại, lộ ra một tia nhàn nhạt hàn ý, nhưng là lại cũng không có đuổi theo mà chính là đặt mông ngồi dưới đất, chậm rãi hít sâu hai cái, này tái nhợt trên mặt mới nhiều một tia đỏ ửng

Mà lúc này, này tiếng nhắc nhở cũng hoàn toàn địa trong đầu vang lên: “Phát hiện Ky Thể bị hao tổn, triệu tập năng lượng ở giữa chữa trị bắt đầu lan theo cái này tiếng nhắc nhở lên, một cỗ khó mà ngăn chặn ngứa cảm giác liền lại tại Giang Nguyên lồng ngực kia nỗi khổ riêng chỗ chậm rãi dâng lên “Dốc sức” nghe được cái thanh âm này Giang Nguyên nhẹ nhàng địa thở phào, sau đó lại phun ra một búng máu, mới nói: “Vương bát đản lại phải lãng phí ta năng lượng phổ biến ngẩng đầu nhìn mắt nam tử trẻ tuổi kia bóng lưng đã biến mất tại đầu kia Tiểu Đạo cuối cùng, Giang Nguyên hàn ý lúc này mới thoáng địa thu lại, chỉ là trong lòng hắn lại là cũng không có quá nhiều nổi giận cảm giác, chỉ là hắn nhớ kỹ người này, sẽ đem chính mình sở thụ sỉ nhục thật sâu ghi tạc trong đầu của mình, sau đó kích lệ chính mình

Bời vì năm đó hắn cũng là như thế này một đường một đường bò lên tài nghệ không bằng người đừng trách người khác, đây là Lính Đánh Thuê giới Thiết Luật; muốn không bị người khi dễ, không bị người áp chế, như vậy ngươi liền phải phải có thực lực có bản lĩnh ngươi về sau có thể tìm trở về tràng tử đến

Nhưng khi thực lực ngươi rõ ràng ở vào hạ phong, không có phần thắng chút nào thời điểm mất lý trí thường thường là tự rước nhục, thậm chí là chịu chết!

“Đã các ngươi đều có thể có được dạng này lực lượng như vậy ta cũng nhất định có thể “Ta nhất định sẽ tìm tới loại phương pháp này đến lúc đó, ta sẽ tìm đến ngươi” Giang Nguyên nhẹ nhàng địa thở ngụm khí, ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu này dần dần xanh thẳm bầu trời, chậm âm thanh Địa Đạo

Giang Nguyên rất rõ ràng, đối phương ủng có như thế cường hãn lực lượng còn có năng lực phản ứng, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, mà lại ngay cả Tuyên Tử Nguyệt có thể có cực mạnh thực lực, như vậy bọn họ tất nhiên là Hữu Tướng ứng phương pháp, Giang Nguyên tin tưởng mình như là đã tìm tới nguyên nhân, như vậy một ngày nào đó, chính mình hội đuổi theo cùng siêu việt đối phương

Cho nên Giang Nguyên đợi đến ở ngực cảm giác tê ngứa, thoáng hạ thấp, ở ngực nỗi khổ riêng dần dần biến mất lúc, cái này mới đứng dậy, vỗ vỗ trên thân tro bụi, sau đó chậm rãi hướng lấy Phòng khám bệnh đi đến

Vừa đi, Giang Nguyên cũng tại vừa nghĩ, đối phương đến là thông qua phương pháp gì, có thể đem nhân lực lượng cùng phản ** ứng năng lực cường hóa đến loại tình trạng này, mà lại rất rõ ràng, bọn họ hẳn không phải là thông qua loại thuốc nào loại hình; bời vì Giang Nguyên chính mình rất rõ ràng, sử dụng dược vật bồi dưỡng được đến những người kia, cũng không phải là không có, nhưng là bình thường phần lớn là lực lượng được cường hóa, nhưng là năng lực phản ứng không có khả năng còn có thể như thế cường hãn

Mà lại cùng Tuyên Tử Nguyệt gặp mặt mấy lần, đều có thể xác nhận Tuyên Tử Nguyệt là cái rất bình thường nữ hài tử, cũng không có bất kỳ cái gì sử dụng dược vật chỗ có bên ngoài dấu vết

Nhưng các nàng vì sao lại có cường đại như thế lực lượng còn có năng lực phản ứng

Giang Nguyên thật sâu hút khẩu khí, sau đó bắt đầu cẩn thận phân tích ở giữa khả năng

Đột nhiên, ánh mắt hắn có chút sáng lên, bởi vì hắn đột nhiên vang lên đêm đó, Tiễn Lập Nguyên đánh giá hắn một câu

“Một cái ngay cả Ngoại Công đều không có mấy phần hỏa hầu gia hỏa” vậy mà có thể bức lui ta ba bước phổ biến còn có vừa rồi cái kia Tuyên Tử Nguyệt vị hôn phu, cũng đã nói một câu

“Không tệ bộ này luyện thể công phu mặc dù có chút khó coi, nhưng là rèn thân thể luyện thể hiệu quả cũng khá phổ biến nghĩ tới đây, Giang Nguyên thở sâu ”

“Ngoại Công luyện thể công phu” đây cũng là nói mình luyện bộ này cổ Ngũ Cầm Hí, Giang Nguyên rất rõ ràng, chính mình bộ này Ngũ Cầm Hí có thứ gì hiệu quả, đối với thân thể đoán luyện cùng điều chỉnh khôi phục đều có cực giai hiệu quả, đây chính là bọn họ nói tới Ngoại Công cùng luyện thể công phu, nhưng là này Tiễn Lập Nguyên trong miệng lúc ấy tự hồ tràn ngập đối cái này cái gọi là Ngoại Công khinh thường, nói mình là ngay cả Ngoại Công đều không có mấy phần hỏa hầu gia hỏa thật chẳng lẽ còn có điều vị “Nội công” hay sao?

“Trong lúc này công là cái gì? Thực biết có hiệu quả như thế sao?” Giang Nguyên lúc này nghi hoặc, nhưng là hắn lại tìm không ra hắn giải thích, lấy đối phương không khác mình là mấy niên kỷ, liền ủng có như thế cường hãn thực lực, nếu như không phải thật sự có cái này tồn tại, như vậy bọn họ làm sao lại mạnh hơn chính mình nhiều như vậy, thậm chí so mình đã từng thấy bất kỳ một cái nào Bác Kích Cao Thủ đều mạnh? ! !