Chương 98: Thuận Tay Nhặt Cái Cô Nàng

Loáng thoáng Địa Thính đến trong này từng đợt quái dị tiếng rên rỉ truyền ra, Giang Nguyên cái này chỉ cảm thấy cái này một cỗ nhiệt khí từ bụng nhỏ thẳng đằng mà lên

“Phi ” Giang Nguyên buồn bực nhẹ phi một thanh, cô gái này gọi phong phanh như vậy làm gì

Tuy nhiên không có cách nào, Giang Nguyên cũng đành phải trống liếc tròng mắt, từ nơi này màn cửa khe hở chỗ hướng phía bên trong nhìn đi vào

Chỉ thấy bên trong hai đầu bỏ phí hoa ** chính quấn quýt lấy nhau, một cái nữ lúc này đang ngồi ở trên người nam nhân kia, thỉnh thoảng lại trước sau lay động, mà lại trong miệng còn không ngừng phát ra “Y y nha nha” thanh âm

Giang Nguyên khẽ nhả khẩu khí, cẩn thận từng li từng tí hướng phía này nằm ở trên giường nam nhìn một chút, còn tốt hắn cái này thị lực so với người bình thường có quan hệ tốt, phí sức xem một trận về sau, lại hơi hơi địa chau mày, người này vậy mà cũng không phải chương Bá Vương

Giang Nguyên nhẹ nhàng địa đứng ở Tiểu Lâu góc tường một cái trong âm u, sau đó bắt đầu bốn phía quan sát, cái này tòa tiểu lâu trên lầu còn có hai gian phòng, nhưng rõ ràng nhất bên trong không có đèn, cũng không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền đến, chẳng lẽ mình tìm sai chỗ? Vẫn là chương Bá Vương rời đi nơi này?

“Sẽ không thật a xui xẻo?” Giang Nguyên có chút nhăn nhăn, ám đạo

Giang Nguyên nhẹ nhàng thở dài, sau đó nhìn chung quanh một chút, dự định nhìn nhìn lại, nếu quả thật không tại, cái kia coi như

Giang Nguyên cẩn thận từng li từng tí chuyển thần, dự định lại đến bên ngoài đi tìm một chút, chỉ là lúc này mới đi hai bước, liền mơ hồ nghe được một nữ nhân tiếng thét chói tai tự hồ chính từ phía sau truyền đến

Giang Nguyên sững sờ, quay đầu nhìn xem sau lưng, đúng là tường không sai, sau đó lại ngừng thở cẩn thận Địa Thính đến nghe xong, quả nhiên nữ nhân kia tiếng thét chói tai, lại lần nữa từ nơi này sau tường truyền tới, chỉ là tương đương nhỏ, nếu như không phải Giang Nguyên thính lực đủ mạnh mẽ, người bình thường chỉ sợ là không dễ nghe thấy

Giang Nguyên cau mày bước nhanh địa vòng quanh nhà này chỉ có hai cái gian phòng Tiểu Lâu chuyển một chút, rốt cục tại Tiểu Lâu phía sau một cái trống rỗng trong ga-ra tìm tới một cái cửa ngầm

Nhìn lấy cái này giấu ở một bức họa phía sau cửa ngầm, Giang Nguyên không cấm địa âm thầm lắc đầu, khó trách chương này Bá Vương có thể tại cái này Vân Giang hoành hành nhiều năm như vậy, nguyên lai tại chính mình sào huyệt, vậy mà cũng làm một cái bí ẩn như vậy địa phương

Ngay sau đó Giang Nguyên nhìn xem này cửa ngầm khóa cửa, cẩn thận địa từ trên thân lấy ra một cây dây kẽm, sau đó cắm đi vào, nhẹ nhàng địa gảy hai lần, sau đó lại dùng trong tay đao giải phẫu lưỡi dao cắm vào ở giữa, nhẹ nhàng địa nhất chuyển, ổ khóa này liền bị mở ra đến

Lặng yên không một tiếng động mở cửa, Giang Nguyên lúc này mới phát hiện bên trong là cái hướng xuống thang lầu ở giữa

“Lại còn là một cái dưới đất thất ” Giang Nguyên sờ mũi một cái, lúc này bên trong nữ nhân tiếng thét chói tai càng thêm rõ ràng

Giang Nguyên tiện tay đóng cửa lại, sau đó bước nhanh hướng lấy phía dưới đi vào, lần này cái cái này trong thang lầu, lại chuyển một chỗ ngoặt về sau, mới lại nhìn thấy một cái cửa

Giang Nguyên lúc này đã có thể tinh tường nghe được bên trong nữ nhân tiếng thét chói tai, lập tức cũng không chần chờ, nếu là dạng này tràng diện, như vậy bên trong hẳn là chương Bá Vương một cái nam, cũng không cần như vậy quá cẩn thận để ý

Ngay sau đó đưa tay từ trong túi lấy ra một đỉnh mũ lưỡi trai đeo lên, sau đó lại lấy ra một cái khẩu trang đeo lên về sau, bỗng nhiên một chân liền hướng phía trước người cửa gỗ đạp tới

“Bành” một tiếng, cửa gỗ ứng thanh mà ra, hung hăng đụng vào phía sau cửa trên tường, lại bắn trở về

Chỉ là lúc này Giang Nguyên đã sớm lách mình xông đi vào, sau đó một chân liền đem này trên giường chỉ mặc đầu quần đùi ngồi ở giường đầu đang cùng người đấu sức trung niên nam tử, từ trên giường đạp té xuống đất

Trung niên nam tử này phản ứng ngược lại là cực nhanh, vừa mới ngã ngửa trên mặt đất, lập tức đưa tay liền nắm lên một cái ghế chân, hướng phía Giang Nguyên ném qua đến

Giang Nguyên nhẹ nhàng lóe lên, liền tránh thoát cái ghế này, sau đó bước nhanh về phía trước, lại là một chân bay lên, chính giữa trung niên nam tử này cái cằm, chỉ nghe “Két” một tiếng, mấy cái mang Huyết Nha răng bỗng nhiên bay ra về sau, trung niên nam tử này liền “Bành” một tiếng ngã ngửa trên mặt đất

Giang Nguyên hai ngày này cũng là chịu đủ bị áp bách khí, cái này Nhật chính là thừa dịp cái này một hồi hoàn toàn phát tiết ra ngoài, một điểm không có nương tay, chỉ là hai cước, trung niên nam tử này còn không chút phản ứng qua được đến, liền bị trực tiếp đánh ngã, nằm trên mặt đất bất tỉnh nhân sự!

Giang Nguyên xích lại gần trước nhìn một chút cái này hiện tại miệng đầy là máu trung niên nhân, cùng trong trí nhớ trên tấm ảnh chương Bá Vương một màn đồng dạng, lập tức liền thở phào, chỉ cần tìm được chính chủ như vậy cũng tốt

“Ngươi ngươi là tới cứu ta sao?” Lúc này bên cạnh một cái run lẩy bẩy thanh thúy thanh âm tại bên tai vang lên

“Ách? !” Giang Nguyên sững sờ lúc này mới nhớ tới, cái này bên cạnh còn có cái tự hồ kém chút thảm tao Lang Vẫn cô nàng, chính mình cử chỉ này coi như còn tính là anh hùng cứu mỹ

Cái này quay đầu nhìn lại, con mắt này cũng bị chậm lại, chỉ gặp cái này một chân dài mỹ nữ, chỉ mặc đầu quần lót cùng một kiện đầy đặn muốn bạo màu trắng Tiểu T Tuất, hai tay ôm ở trước ngực, chăm chú địa núp ở đầu giường, này thanh thuần như nước gương mặt bên trên, hai cái còn mang theo nước mắt xinh đẹp mắt to, chính tội nghiệp mà nhìn mình

Cái này mới từ bên trên nhìn một màn sáp lá cà bộ phim Giang Nguyên, lúc này đột nhiên cảm giác chính mình khá là miệng đắng lưỡi khô, khá là khó khăn nuốt nước bọt về sau, lúc này mới âm thầm cảm thán, mọi người đều nói **, lúc này chính mình cuối cùng là chánh thức hiểu được cái này từ ý tứ

Ngay sau đó thoáng địa hắng giọng, lúc này mới hỏi: “Làm sao ngươi tới?”

“Ta không biết ta đến Sở Nam nhìn bạn học ta, kết quả mới từ sĩ bên trên xuống tới, đang định tìm người hỏi đường, sau đó liền có người dùng đồ,vật che miệng ta, sau đó ta liền cái gì cũng không biết ” vị này đồng cự đồng học, nháy một đôi mắt, tội nghiệp mà nhìn trước mắt cái này bất chợt tới cứu tinh, run giọng Địa Đạo

“Đến Sở Nam? Ngươi không phải Sở Nam người? Này là nơi nào?” Giang Nguyên lúc này lại là cảm thấy có chút khó giải quyết, nguyên bản hắn ý nghĩ cũng là trực tiếp đem chương này Bá Vương làm cái bệnh liệt nửa người hoặc là làm sao lại không sai biệt lắm, nhưng là hiện tại cái này đột nhiên xuất hiện đồng cự đồng học, lại là để hắn xoắn xuýt

“Ta từ Yến Kinh đến ” đồng cự đồng học nguyên bản nhìn lấy Giang Nguyên cái này đỉnh mũ lưỡi trai còn có mặt mũi bên trên cái kia khẩu trang, còn có chút sợ, nhưng là cái này đột nhiên phát hiện đối phương nói chuyện lên, tự hồ nha để cho người ta có chút cảm giác an toàn, mà lại tự hồ cũng còn rất trẻ, lập tức lá gan này không cấm địa lớn hơn một chút, vội vàng nói

“Yến Kinh ” Giang Nguyên khẽ nhả khẩu khí, đây là nơi khác còn tốt, lập tức nhân tiện nói: “Nhanh mặc quần áo tử tế, ta mang ngươi đi ”

“Ừm ” đồng cự đồng học, mau từ trên giường đứng lên, sau đó cầm lấy đầu kia rõ ràng là bị cưỡng ép cởi ra quần bò mặc vào, sau đó lại cúi người qua vậy cái kia đầu bị ném dưới giường áo khoác

Giang Nguyên cái này ở một bên nhìn lấy, đây là thấy chỉ cảm thấy dưới bụng chỗ lại là một trận Nhiệt Hỏa bốc lên

Đầu tiên còn chỉ cảm thấy cô nàng này chân rất xinh đẹp, kết quả chờ cho nàng mặc quần thời điểm, Giang Nguyên lúc này mới phát hiện nào chỉ là xinh đẹp, vừa dài lại trắng vừa mịn, tăng thêm này cúi người đi lấy áo khoác lúc, trùng hợp đem này Tiểu T Tuất cổ áo lộ tại Giang Nguyên trước mặt, Giang Nguyên lăng lăng phát giác, đầu kia trắng nõn như ngọc rãnh ngực chỉ sợ là so với hắn gặp qua một ít Ngoại Quốc Dương Nữu câu hung hăng có thể liều một trận

“Mẹ nó cái này khó trách chương Bá Vương liền xem như cưỡng ép cướp người, cũng phải đem cô nàng này làm tới thật sự là quá câu người ”

Giang Nguyên thở sâu, cẩn thận địa bên cạnh nghiêng người tử, đem chính mình cái kia có chút chống lên quần bò chuyển qua một bên

Còn tốt cô nàng này động tác coi như cấp tốc, rất nhanh địa liền mặc quần áo tử tế, thuận tay cầm lên địa bên trên một cái ba lô, cái này đi đến chương Bá Vương bên người về sau, lại là còn hung hăng đạp chương Bá Vương một chân

“Sách nhìn không ra cô nàng này vẫn rất nóng bỏng!” Giang Nguyên mắt trợn tròn, nhẹ tán một tiếng

“Chúng ta muốn báo cảnh sao?” Cô nàng này cái này hung ác đạp chương này Bá Vương một chân về sau, lúc này mới ngẩng đầu nhìn Giang Nguyên giòn tiếng nói

“Ngươi cứ nói đi?” Nhìn lấy cô nàng này nhanh như vậy liền từ hoảng sợ ở giữa khôi phục trấn định, Giang Nguyên cũng là Ám thầm bội phục, sau đó chỉ chỉ chính mình cố ý mang khẩu trang cùng Cái mũ, nghẹn ngào cười nói: “Đi rồi, chúng ta tranh thủ thời gian chạy ”

“Vậy cứ như thế buông tha tên vương bát đản này?” Chân dài cô nàng thật là có chút bất mãn nói

Giang Nguyên cười khổ một tiếng, ta cô nãi nãi, cái này tâm nhãn thật là tiểu lập tức chỉ đành phải nói: “Đi thôi hắn xương cổ đã đoạn gần nửa đoạn liền tính là không chết, về sau cũng là cao vị liệt nửa người ”

“A tốt a đi thôi!” Lập tức cái này bà cô nhỏ đưa tay ôm Giang Nguyên cánh tay, xoay người rời đi

“Ách ” Giang Nguyên không nói nhìn lấy người tự tới làm quen này, mà lại lá gan thiên đại cô nàng, thật sự là bội phục chi cực, khó trách dám muộn như vậy một người chạy đến nơi đây tìm đến đồng học

“Xuỵt nhỏ giọng một chút bên ngoài thế nhưng là còn có người!” Giang Nguyên cẩn thận địa đẩy cửa ra, nhìn xem trong ga-ra một mảnh vắng vẻ, thoáng địa thở phào, xem ra cái này dưới đất thất cách âm cũng không tệ lắm; nếu không cái này nếu là dẫn những người kia đến, chính mình mang theo cô nàng này thế nhưng là thật đúng là không tiện

Đi đến Tiểu Lâu trước, Giang Nguyên nhìn xem, bên trong cái này đang đánh bài vẫn còn đang đánh Bài, mà sát vách đôi kia lúc này tự hồ vẫn chưa xong sự tình, còn tại lẩm bẩm

Giang Nguyên hướng phía cô nàng vẫy tay, hai người lén lén lút lút hướng phía bên ngoài một đường bước nhanh tới

Cẩn thận mở ra cửa sân về sau, hai người xuất viện tử, Giang Nguyên lại cẩn thận đem cửa sân mang lên, dẫn cô nàng quay đầu liền đi

“A… Nha chúng ta đi đâu a? Không đón xe sao?” Cô nàng lôi kéo Giang Nguyên cánh tay, nghi hoặc nói

“Đánh cái lông a ở chỗ này đón xe, quay đầu muốn là cảnh sát tra được đến, hai chúng ta ai cũng không thoát ” Giang Nguyên tiếng hừ lạnh Địa Đạo

“Tốt a tốt a ” thấy Giang Nguyên dữ dằn, cô nàng lúc này mới tranh thủ thời gian ở âm thanh

Dẫn cô nàng đi lên phía trước một đoạn, Giang Nguyên cái này mới đưa tay vào tay bộ còn có khẩu trang lấy xuống, tiện tay ném vào bên cạnh một dòng sông nhỏ bên trong, lại đem mũ lưỡi trai hướng xuống một bên ép một chút, xác nhận cô nàng này tại đất này tuyệt đối thấy không rõ lắm chính mình về sau, nhìn lấy cô nàng nói: “Tốt ngươi muốn đi đâu? Ở chỗ này đón xe đi, tuy nhiên tốt nhất là tranh thủ thời gian về Yến Kinh qua, quay đầu bên này việc này còn không biết hội náo thành thế nào!”

“Muốn trở về cũng phải ngày mai a, hiện ở nơi nào có phi cơ?” Cô nàng vểnh lên đỏ rừng rực cái miệng nhỏ nhắn, bất mãn nói

Giang Nguyên nhún nhún vai, nói: “Vậy được, ngươi đi trước tìm tửu điếm ở đi sáng mai nhanh đi về!”

“Không được ta chỗ này lại không quen, ngươi liền tốt người làm đến, giúp ta tìm một cái đi ” cô nàng này lúc này lại là bỗng nhiên lắc đầu nói

“Ngươi trả lại ngươi đồng học a ” nhìn lấy cô nàng này dính kẹo cao su đồng dạng bộ dáng, Giang Nguyên lần này cũng là bất đắc dĩ

“Ta làm sao tìm được bạn học ta a? Ta là vụng trộm đến cho nàng một kinh hỉ, lại nói ta ngày mai thật sớm lại muốn trở về, đây không phải không nói cho nàng tốt nhất, nếu không nàng muốn cảm thấy kỳ quái ” cô nàng lúc này lại là lại đưa tay ôm Giang Nguyên cánh tay hung hăng dao động đứng lên nói: “Ngươi đã cứu ta, liền tốt người làm đến ”

Cảm giác lấy cánh tay chỗ, nhuyễn nhuyễn hồ hồ bị cô nàng này ôm vào ở ngực, Giang Nguyên bất đắc dĩ, đành phải gật đầu nói: “Tốt a, ta đưa ngươi đi tửu điếm, sáng mai ngươi liền đi a ”

Ngay sau đó đưa tay cản chiếc sĩ, mang theo cô nàng ngồi sau khi lên xe, liền đối với tài xế nói: “Qua Hoa Thiên ”

Giang Nguyên cái này vừa ngồi vào trên xe, đột nhiên chỉ cảm thấy đầu một choáng, một cỗ nồng đậm buồn ngủ trong nháy mắt đánh tới