Chương 91: Quả Nhiên Khiến Cho Một Tay Tốt Tuyệt Chiêu

Tất cả mọi người chăm chú vào cái kia Tiểu Tiểu đường huyết nghi thượng, đều chờ đợi kết quả này đi ra, thấy là cái này tiểu Giang thầy thuốc thắng, vẫn là cái này Trương lão y sư thắng lợi!

Rốt cục, này một mực trống liếc tròng mắt nhìn chằm chằm đường huyết dụng cụ Bạch Bân sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, mà một bên Trương Nhạc lại là ngẩng đầu lên, hưng phấn mà: “Đường huyết giá trị: 19 8, là bệnh tiêu khát ”

“19 8?” Nghe được lời này, Hồ Lão Y Sư sững sờ về sau, bỗng nhiên thở phào, hắn tự nhiên biết điều này đại biểu lấy cái gì, lập tức là trong lòng đại sướng, mặt mũi tràn đầy cười lạnh hướng đối diện Trương Nguyệt Chính, hắn hôm nay thế nhưng là nhẫn không ít khí, hiện tại hắn ngược lại là muốn nhìn lão gia hỏa này cái này còn có lời gì có thể

Cái này bọn người người, lúc này xem xét cái này Hồ Lão Y Sư biểu lộ, liền đều biết, cái này tiểu Giang thầy thuốc lại là thắng, lập tức tất cả mọi người vui mừng cười rộ lên , liên đới khinh bỉ nhìn về phía vị kia cậy già lên mặt ỷ thế hiếp người Trương lão y sư

Mọi người cái này thuận mắt nhìn đi, chỉ thấy được này chính lòng tràn đầy khẩn trương đứng tại này địa các loại kết quả Trương Nguyệt Chính Trương lão y sư, chẳng biết lúc nào sắc mặt sớm đã là một mặt trắng bệch, miệng kia ba động động, đột nhiên lại là hai mắt nhắm lại, sau đó liền hướng phía sau lưng ngã xuống

“Ách? !” Cái này đứng ở một bên Giang Nguyên, thấy tình thế không ổn, cái này lập tức liền tiến lên, duỗi tay vịn chặt này Trương lão y sư

“Ai u Lão Trương Lão Trương ngươi cái này là thế nào? Làm sao?” Hồ Lão Y Sư lúc này sắc mặt cũng là biến đổi, tranh thủ thời gian đứng dậy chạy tới

Cái này tất cả mọi người bốn phía, tranh thủ thời gian nhấc nhấc, đỡ đỡ, đem sắc mặt này trắng bệch Trương lão y sư cho mang tới bên cạnh phòng cấp cứu qua

Cái này còn lại những bệnh nhân kia nhóm ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, ngược lại là cũng không nghĩ tới, mới vừa rồi còn ngưu b dỗ dành, ngang ngược bá đạo lão nhân này, đã vậy còn quá không nhịn được đả kích, vậy mà trực tiếp ngất đi nhưng là cái này nhìn lấy lão nhân này đáng thương bộ dáng, cái này cười cũng không được, thán cũng không phải, đành phải âm thầm thấp giọng cười trộm, không có ý tứ cười đến quá lớn tiếng

Mà vị kia Triệu sư phó, cái này đuổi tới này phòng cấp cứu cửa trái xem phải xem sửng sốt không có chờ đến người để ý tới hắn, cái này liền tranh thủ thời gian cầm Giang Nguyên đưa ra tấm kia đơn thuốc, vụng trộm đi ra ngoài bốc thuốc qua

Cái này tiểu Giang thầy thuốc không phải sao, ba bộ tất nhiên hữu hiệu lại không quản hắn, mình uống thuốc trước đã qua hắc hắc

Những bệnh nhân này nhóm, tự nhiên là không biết cuối cùng này việc này là như thế nào, nhưng là Giang Nguyên cùng Hồ Lão Y Sư lại là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ ý cười: “Cái này Trương Nguyệt Chính, thật đúng là khiến cho một tay tốt tuyệt chiêu!”

Vị này Trương lão y sư ngược lại là không có chuyện gì, cái này được cứu tỉnh về sau, lại là thế nào cũng không chịu mở mắt, xem bộ dáng là cảm thấy không mặt mũi gặp người

Tối hậu không có cách nào, thấy như vậy tử, biết được cái này trong tỉnh hội cái này Trương lão y sư chỉ sợ cũng không có ý định tham gia, Hồ Lão Y Sư làm Địa Chủ, đành phải cho cái này hai sư đồ sắp xếp một chiếc xe, tiễn hắn cùng đồ đệ đi thẳng về

Cái này xử lý xong Trương lão y sư sự tình về sau, Giang Nguyên cùng Hồ Lão Y Sư Trương Nhạc ba người liền ngay cả bận bịu ra đến khám bệnh, lời nói cái này còn một nhóm tử bệnh nhân các loại tại bên ngoài

Kết quả, cái này bắt đầu xem bệnh thời điểm, mặc dù nhưng đã các loại hồi lâu, tuyệt đại bộ phận bệnh nhân đều chờ đợi từ Giang Nguyên nơi này qua, mà Trương Nhạc bên kia lại là trừ rải rác mấy cái bệnh cũ hào bên ngoài lại là không người đi qua, để Trương Nhạc có chút xấu hổ

Tuy nhiên còn tốt vấn đề này một, Giang Nguyên xem bệnh tốc độ cũng liền mau dậy đi, trên cơ bản vài phút liền có thể giải quyết một cái, Tam Sư đồ cuối cùng là tại Cơm trưa trước giải quyết xếp hàng bệnh nhân

Cái này Trương lão y sư không mặt mũi nào tại Vân Giang ngốc mang theo đồ đệ xám xịt địa giả bệnh trở về, nhưng là cái này ngô Lão Y Sư cùng vương Lão Y Sư lại là còn tại cho nên Cơm trưa liền an bài tại Phòng khám bệnh sát vách một nhà tửu lâu, hai vị này Lão Y Sư cùng hai người bọn họ đồ đệ, tăng thêm Hồ Lão Y Sư cùng Giang Nguyên Trương Nhạc ba người, ngồi một bàn

“Tiểu Giang không tệ a ngươi cái này thật mới theo Lão Hồ một tháng?” Cái này vương Lão Y Sư một mặt tò mò nhìn Giang Nguyên hỏi thăm

Giang Nguyên mỉm cười gật đầu nói: “Đối ta mới đến Vân Giang, theo lão sư vẫn chưa tới Tháng một ”

“Vẫn chưa tới Tháng một?” Ngô Lão Y Sư nhìn lấy Giang Nguyên, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, sau đó lại hỏi: “Ngươi năm nào?”

“Năm nào?” Giang Nguyên sững sờ, sau đó kịp phản ứng, cười nói: “Ta năm nay hai mươi mốt tuổi ”

“Hai mươi mốt?” Lần này đến phiên vương Lão Y Sư giật mình, lắc đầu thở dài: “Hậu sinh khả uý thật sự là hậu sinh khả uý a ”

Cái này ngô Lão Y Sư càng là quay đầu đối các đệ tử, trầm giọng nói: “Hiện tại biết nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên a? Các ngươi cái này làm sư huynh có thể phải thật tốt theo Giang sư đệ học tập về sau nhưng chớ có ném vi sư bọn người mặt mũi ”

“Là chúng ta hiểu được!” Cái này ngô Lão Y Sư cùng vương Lão Y Sư hai cái đồ đệ, lúc này đều tranh thủ thời gian gật đầu ứng với, ngược lại là không có một chút qua loa, hôm nay bọn họ thế nhưng là thật sự bị Giang Nguyên cấp trấn trụ

Bọn họ cái này học y nhiều năm như vậy, bị lão sư dụng tâm dạy bảo lâu như vậy, từ bắt đầu liền bị quán thâu là Tôn Sư Trọng Đạo, cũng hiểu biết tuổi đời này cùng kinh nghiệm xác thực thành có quan hệ trực tiếp, cho nên chưa từng có nghĩ tới muốn cùng trưởng bối cấp nhân vật tranh cao thấp một hồi, tại lão sư cùng trưởng bối trước mặt chỉ có bị dạy bảo phần

Nhưng là lúc này, bọn họ nhìn thấy, cũng biết tuy nhiên cái này thật có kinh nghiệm lâm sàng dạng này không thể vượt qua giới hạn, nhưng là dù sao vẫn là có vượt tới, trước mắt vị này tiểu Giang sư đệ đã là như thế, liền mặc cho bọn họ như thế nào tự ngạo, như thế nào tự nhận tại cùng thế hệ ở giữa tuyệt đối không thua tại bất luận kẻ nào, nhưng là tại vị này tiểu Giang sư đệ trước mặt, bọn họ chỉ có thể là ngưỡng mộ

Ai có thể cái này ngay trước nhiều người như vậy mặt, lấy tuổi mới hai mươi, bằng chân tài thực học đem người ta Trương lão y sư sư đồ cộng lại tối thiểu bốn năm mươi năm kinh nghiệm, sinh sinh địa ép ngã xuống đất, không có chút nào xoay người chi lực

“Tới tới tới Giang sư đệ, ta mời ngươi một chén ” ngô Lão Y Sư đồ đệ Dương Thiên bờ sông nâng chén một mặt kính nể mà đối với Giang Nguyên nói: “Hôm nay, Vi Huynh cuối cùng là biết được cái gì gọi là thiên tài, Giang sư đệ cũng coi là cho chúng ta những sư huynh đệ này cảnh vừa tỉnh!”

“Đúng đúng Giang sư đệ, ta cũng kính ngươi, hôm nay nhìn thấy ngươi, Vi Huynh thật sự là xấu hổ cùng cực ” vương Lão Y Sư đồ đệ lúc này cũng bưng chén rượu lên đối Giang Nguyên đạo

Hai vị này sư huynh mời rượu, Giang Nguyên cũng đành phải bưng chén rượu lên, cười nói: “Hai vị sư huynh quá quá khen, tiểu đệ cũng chỉ là may mắn vừa vặn đối cái bệnh này lệ tương đối quen thuộc mà thôi thuần túy may mắn may mắn mà thôi ”

Hồ Lão Y Sư cười híp mắt nhìn lấy ba người cạn một chén, sau đó liền đối với bên cạnh Trương Nhạc nói: “Trương Nhạc kính hai vị lão sư tửu ”

“Tốt ” Trương Nhạc cái này đang bị hai vị cùng thế hệ vắng vẻ lấy, trong lòng có phần cảm giác khó chịu, lúc này nghe được lão sư ngôn ngữ, cái này vội vàng nâng chén, qua kính hai vị lão sư

Giang Nguyên giữa trưa cũng không uống nhiều, chỉ là Thiển Thiển địa uống hai chén về sau, liền bị Hồ Lão Y Sư giúp đỡ chặn lại

“Giang Nguyên buổi chiều còn muốn đi đông đại giảng bài, hôm nay hắn liền thiếu đi uống hai chén , chờ có cơ hội lại để cho hắn nhiều kính hai vị lão sư mấy chén ”

Nghe được Hồ Lão Y Sư lời nói hai vị này Lão Y Sư lại là kinh hãi, ngạc nhiên nói: “Tiểu Giang còn tại đông đại giảng bài?”

“Đúng vậy a ” Hồ Lão Y Sư mỉm cười vuốt râu nói: “Đông đại năm nay sư ngọn nguồn có chút khẩn trương, cho nên lại mời ta qua giảng bài nhưng là ta nơi nào có nhiều thời gian như vậy, vừa vặn Giang Nguyên Trung Y tử vững chắc mà lại người trẻ tuổi tư duy khoáng đạt, ngược lại là giảng so với ta còn tốt, cho nên cái này phần lớn thời gian, đều là tùy hắn đi giảng ”

Nghe được Hồ Lão Y Sư cái này mang theo kiêu ngạo ngôn ngữ, hai vị Lão Y Sư cái này cũng đành phải là cảm thán liên tục: “Thiếu niên Khả Úy a thiếu niên Khả Úy ”

Buổi chiều, bởi vì Ngô Vương hai vị Lão Y Sư chưa rời đi, Hồ Lão Y Sư tự nhiên là không tiện rời đi, cho nên liền chỉ có Giang Nguyên một người đi học

Bất Quá Giang Nguyên ngược lại là thói quen, cái này không có Hồ Lão Y Sư phía trước một bên giảng một đoạn, hắn cái này giảng bài tự nhiên cũng sẽ càng thêm thông thuận rất nhiều

Chỉ là hôm nay Giang Nguyên cái này vừa đi vào đông đại liền phát hiện không hợp lý, cái này gặp gỡ một ít học sinh nhìn lấy chính mình ánh mắt dường như có chút quái dị

Vị này béo ị nữ đồng học hai mắt trừng đến phấn tròn, không có chút nào nữ sinh phải có trạng thái nghẹn ngùng, sửng sốt thẳng tắp trừng hắn hồi lâu

Vị này Khỉ Ốm bộ dáng nam đồng học cũng là một đôi chao mắt phồng đến hạt dẻ lớn, gắt gao chằm chằm Giang Nguyên một hồi lâu

Vị kia tướng mạo Thanh Tú động lòng người nữ đồng học thì càng là hiếm lạ, ngắm hắn vài lần về sau, đột nhiên lấy điện thoại di động ra, nhìn một trận điện thoại di động, lại nhìn một chút hắn

Thấy Giang Nguyên là cái này chỉ cảm thấy lộn xộn thân thể lông tơ dựng thẳng

“Để làm chi? Bọn họ đây là muốn làm gì đâu?” Giang Nguyên xác nhận vị này nam đồng học không phải lâm sàng y học học sinh lúc, rốt cục nhịn không được bị hắn nhìn chằm chằm đánh cái rùng mình trong lòng run lên địa thầm nghĩ: “Vị bạn học này người ta nữ đồng học nhìn xem cũng liền tốt, ngươi tổng nhìn chằm chằm ca nhìn làm gì?”

“Giang lão sư ngài là Giang lão sư!” Rốt cục, vị kia cầm điện thoại di động đi ra nữ đồng học, hưng phấn mà kêu lên Giang Nguyên tên

Giang Nguyên đưa tay đẩy đẩy kính mắt, nhìn lấy vị này hưng phấn nữ đồng học hơi có chút kinh hãi nghi vấn hỏi: “A ngươi tốt, xin hỏi có chuyện gì không ”

Nghe được Giang Nguyên đáp lại, vị này Thanh Tú động lòng người nữ đồng học hơi có chút ý xấu hổ địa chạy tới, nâng lấy trong tay điện thoại di động, đối Giang Nguyên nói: “Giang lão sư, ta có thể cùng ngươi hợp cái ảnh sao?”

“Ách chụp ảnh chung?” Giang Nguyên ngắm ngắm vị này nữ đồng học điện thoại di động, sững sờ một chút, lại nhìn xem này mặt mũi tràn đầy vẻ ước ao thẹn thùng dung nhan, thật sự là không rõ chuyện ra sao, nhưng lại không đành lòng cự tuyệt, lập tức đành phải gật đầu cười nói: “Đương nhiên có thể!”

“Tốt ai ” vị này nữ đồng học tranh thủ thời gian chạy tới, trên mặt vẻ thẹn thùng đã sớm không thấy, chỉ còn lại có này trên gương mặt xinh đẹp nhàn nhạt hưng phấn đỏ ửng;

Chỉ là đang lúc Giang Nguyên cái này chính rầu rĩ cái này nên kêu ai tới hỗ trợ chụp ảnh thời điểm, vị nữ bạn học kia lại là một mặt hưng phấn mà tiến đến bên cạnh hắn, sau đó nhón chân lên, đem mặt tiến đến Giang Nguyên bên mặt, tay phải giơ tay lên cơ, nâng đến cao cao, sau đó “Xoạt xoạt” một tiếng, Thiểm Quang Đăng hiện lên, tránh đến Giang Nguyên mơ mơ màng màng

“Cám ơn Giang lão sư ” nữ đồng học hưng phấn mà cầm điện thoại di động của mình nhìn xem, này Thanh Tú trên gương mặt xinh đẹp lại hiện lên một tia nhàn nhạt đỏ ửng, sau đó hướng phía Giang Nguyên phất phất tay về sau, liền vui vẻ hài lòng mà đi, lưu lại Giang Nguyên cái này sững sờ tại này, đưa tay sờ sờ mặt, tự hồ vừa rồi này tinh tế tỉ mỉ trơn mềm ôn hương cảm giác còn tại bình thường, ngạc nhiên nghĩ đến: “Chẳng lẽ đây chính là truyền ở giữa tự chụp ”

“A Giang lão sư, ta cũng phải cùng ngươi chụp ảnh chung ” đối diện vị kia béo ị nữ đồng học, thấy thế hưng phấn kêu to, khua tay điện thoại di động cũng tranh thủ thời gian xông lại

Nhìn lấy vị này mặt như bồn bạc, cười rộ lên còn mặt mũi tràn đầy thẳng hiện ra bóng loáng nữ đồng học xông lại, Giang Nguyên sắc mặt cứng đờ, tranh thủ thời gian hướng phía vị kia Khỉ Ốm một dạng nam đồng học hô: “Vị bạn học này, nhanh mau mau mời đi theo giúp một chút ”