Chương 69: Đâm Ngươi Vẫn Là Hắn

“Nguyên Ca Ca?” Cái này đứng tại phía ngoài đoàn người Từ Thanh Linh cùng Trương Du Chính lúc này cũng nhìn thấy hai người vừa rồi đuổi tới mục tiêu, nhìn lấy Giang Nguyên này người quen biết ảnh xuất hiện tại đám người trước đó

“Giang Nguyên là cái này Lý Tiểu Vũ bạn trai?” Trương Du Chính cái này nhìn lấy Giang Nguyên, đây là vô cùng ngạc nhiên

“Trâu già gặm Cỏ non? Người xấu này vậy mà lén lén lút lút cua được chúng ta Tiểu Học muội?”

Từ Thanh Linh hai mắt tự hồ lại bắt đầu có một đoàn tiểu nhỏ hỏa diễm đang chậm rãi xoay tròn, chỉ là đột nhiên lại nghĩ tới cái gì: “Không đúng! Lý Tiểu Vũ gia tựa hồ là cùng gia hỏa này một cái thôn làng, vừa còn gọi ca ca tới đúng, nhất định là như vậy ”

Không có chút nào phát giác nhà mình hết cách đến chỗ này thở phào Từ Thanh Linh, nhìn lấy này đứng tại đám người trước đó Giang Nguyên, cái này trong lòng lại là ngầm bực: Gia hỏa này chính là như vậy một cái não tử thỉnh thoảng khinh suất người đần, nguy hiểm gì sự tình cái này não tử một khinh suất, cũng dám đi vào nhúng một tay!”

Nhìn lấy này Hoàng Mao sững sờ, tay thoáng địa buông lỏng về sau, lại là xiết chặt, Giang Nguyên nhướng mày, trầm giọng nói: “Ta tới, có chuyện gì ngươi tìm ta, là nam nhân ngươi liền buông ra nàng ”

Cái này Hoàng Mao trừng đỏ hồng mắt, trên dưới dò xét một phen Giang Nguyên, đột nhiên trong tay lại là xiết chặt, làm cho Tiểu Vũ kinh hô một tiếng về sau, xùy âm thanh cười lạnh: “Nguyên lai ngươi ưa thích là như thế này Tiểu Bạch Kiểm ”

“Nhỏ như vậy Bạch Kiểm trừ có thể ăn bám, hắn có thể đỉnh cái gì dùng? Ta nhổ vào ”

Nhìn lấy Tiểu Vũ cổ lại bị Hoàng Mao nắm chặt, Giang Nguyên trong mắt hàn quang lóe lên, lạnh giọng nói: “Ngươi lại là cái gì nam nhân, có bản lĩnh xông ta tới, còn bắt cóc nữ nhân thứ gì, rác rưởi cũng không bằng!”

“Ngươi ngươi mẹ hắn mới là rác rưởi lão tử ta tại cái này Văn Các đường cũng coi là nhân vật có tiếng tăm, chặt qua người, tiến vào cục cảnh sát, từng thấy máu ”

Nghe được Giang Nguyên ngôn ngữ, Hoàng Mao hai mắt lại là đỏ lên, mặt mũi tràn đầy ngoan độc chi sắc, trừng mắt Giang Nguyên quát mắng: “Ngươi một cái Tiểu Bạch Kiểm trừ hội ăn bám, ngươi hội làm cái gì? Trừ mặt điểm trắng, biết dỗ nữ nhân, ngươi lại biết cái gì!”

“Ngươi chính là cái quy tôn tử, sẽ chỉ đối với nữ nhân quyết tâm ta biết cái gì ngươi cũng xứng hỏi, có bản lĩnh ngươi buông ra Tiểu Vũ, cùng ta đơn đấu lão tử một cái tay liền có thể thu thập ngươi!” Giang Nguyên hai mắt lạnh xuống, không nhẹ không nặng địa dùng ngôn ngữ châm ngòi lấy đối diện Hoàng Mao, chỉ cần cái này Hoàng Mao vừa buông lỏng Tiểu Vũ, nhỏ như vậy hồ đồ hắn một chân liền có thể đạp chết hắn

“Qua ngươi cái Tiểu Bạch Kiểm, ở trước mặt ta còn dám huênh hoang ” cái này Hoàng Mao lời còn chưa nói hết, lúc này đám người bên ngoài, lại là lại có người chui vào: “Sở hữu đồng học mời lui ra phía sau, không muốn vây xem a lui ra phía sau lui ra phía sau ”

Nghe được cái này sau lưng truyền đến ngôn ngữ Giang Nguyên mi đầu hơi dựng ngược lên, biết được cảnh sát rốt cục trình diện, những cảnh sát này vừa đến, này lại liền phiền phức

Quả nhiên, cái này Hoàng Mao lúc đầu đã khí thế hung hung bắt đầu ý động, chỉ là những cảnh sát này vừa đến, cái này Hoàng Mao biến sắc, lại là tay lại xiết chặt, lớn tiếng kêu ầm lên: “Mẹ hắn, các ngươi còn dám báo động nói cho các ngươi biết việc này không xong, không xong ”

Giang Nguyên buồn bực đưa tay sờ sờ cái trán, những cảnh sát này sớm không tới, muộn không tới, lúc này đến, cái này ngay lúc sắp giải quyết sự tình, đến lúc này tốt, thêm phiền

“Là nam nhân liền cùng ta đơn đấu a đến a đến a ” Giang Nguyên cái này cất cao giọng, tiếp tục đối này Hoàng Mao khiêu khích nói, hi vọng cái này Hoàng Mao có thể tiếp tục dựa theo ý nghĩ của mình đi

Chỉ là lúc này cái này Hoàng Mao thấy cảnh sát đến, chỗ nào vẫn để ý hội Giang Nguyên khiêu khích, chỉ là lớn tiếng kêu lên: “Cảnh sát đều lùi cho ta mở a, nếu là lại tới gần, ta liền không khách khí!”

Theo Lý Tiểu Vũ một tràng thốt lên âm thanh, những cái kia vừa vừa đuổi tới cảnh sát, tranh thủ thời gian lui lại, sợ chọc giận cái này Hoàng Mao, thương tổn Người thế chấp

Nhìn lấy Lý Tiểu Vũ trên cổ này chậm rãi thấm ra tia máu, Giang Nguyên trong mắt phát lạnh, đầu bắt đầu lần nữa cấp tốc vận chuyển, nếu như cái này nếu là lại tìm không thấy hắn phương pháp, như vậy thì chỉ có thể là mạo hiểm đánh bất ngờ

“Vị bạn học này ngươi cũng lui lại, để cho chúng ta đến ” ở giữa một vị cảnh sát, nhìn lấy Giang Nguyên đứng tại này, tự hồ đang cùng Phỉ Đồ đàm phán bộ dáng, chặn lại nói; hiện tại đã có học sinh bị phỉ đồ này cho trói chặt, cái này nếu là lại có học sinh thụ thương hoặc là cái gì, vậy liền phiền phức

Giang Nguyên cau mày một cái, cái này nếu là thật để cảnh sát tiếp nhận, vậy cũng không biết sẽ như thế nào

Ngay sau đó thoáng hơi trầm ngâm, sau đó quay đầu đối cảnh sát trầm giọng hỏi: “Lý cục lúc nào tới?”

Nghe được lời này, cảnh sát này sững sờ, sau đó nhìn xem Giang Nguyên, mang theo một bộ kính đen, khí độ trầm ổn mà mang chút không dung kháng cự vị đạo, ngược lại là nhận ra cái này vị trẻ tuổi chỉ sợ không phải học sinh, mà lại nghe giọng điệu này tự hồ còn cùng Lý cục quen biết

Ngay sau đó tranh thủ thời gian đáp: “Lý cục hiện tại chính đang trên đường đi, hẳn là còn mấy phút nữa liền đến!”

Giang Nguyên gật gật đầu, sau đó trầm giọng nói: “Bây giờ bị bắt cóc nữ hài tử là biểu muội ta, ta trước ứng phó người nam kia, các ngươi lại nghĩ một chút biện pháp ”

“A thế nhưng là cái này tốt nhất có chúng ta tiếp nhận, vạn nhất cái này ” cảnh sát này này lại lại là có chút không yên lòng, mặc dù nói đối phương nhận biết Lý cục, nhưng là cái này vạn nhất muốn thật xảy ra vấn đề

Giang Nguyên nhíu mày nói: “Lý cục đợi chút nữa liền đến, ta bây giờ nói với hắn!”

“Vậy được rồi mời nhất định chú ý an toàn!” Cảnh sát này thấy Giang Nguyên kiên trì, cái này cũng đành phải gật đầu đồng ý, không tiếp tục yêu cầu Giang Nguyên đẩy về sau, chỉ là cẩn thận địa đứng ở một bên, trông chừng

“Cảnh sát đều rời đi nếu không ta không khách khí rồi ” này Hoàng Mao lúc này cũng có chút khẩn trương, nắm chặt Tiểu Vũ cổ, tức giận la mắng

Nhìn lấy Tiểu Vũ này bị ghìm đến lại thở giận đến bộ dáng, Giang Nguyên khẽ nhả khẩu khí, sau đó quay đầu lại thấp giọng nói: “Các ngươi trước lui một chút, đem Thường Phục lưu lại , chờ sau đó tiểu tử này nếu là nổi điên liền không dễ làm!”

“A tốt!” Nghe được Giang Nguyên vậy mà biết mình bên này còn có Thường Phục tiến đến, lại nhìn lấy này Hoàng Mao điên cuồng kêu la bộ dáng, cảnh sát này thoáng địa sững sờ về sau, liền gật đầu lui ra ngoài

Giang Nguyên ngắm bốn phía vài lần, rất nhanh địa liền xác nhận cái này trong đám người ẩn giấu đi hai cái Thường Phục, nhìn lấy này hai cái Thường Phục một mặt khẩn trương bộ dáng, bất đắc dĩ thầm than một tiếng, dựa vào bọn họ cái này như thế nào cứu được ra Tiểu Vũ đến, ngược lại là còn sợ chuyện xấu

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng mới được

“Ta nói cảnh sát đều rời đi, ngươi đến muốn thế nào, ngươi là nam nhân liền đến cùng ta đơn đấu, khó xử Tiểu Vũ tính là gì!” Giang Nguyên hung ác tiếng nói

“Hừ tiểu tử, ta làm sao biết ngươi thật sự là bạn trai nàng hay là giả ” cái này Hoàng Mao cười lạnh một tiếng, chớp mắt, đột nhiên lại là lộ ra một tia nhe răng cười, lại là buông ra tay trái, đưa tay từ sau hông lại lấy ra

Một cây chủy thủ đến, sau đó run tay ném qua đến, âm thanh hung dữ cười nói: “Tiểu tử ngươi muốn thật sự là Tiểu Vũ bạn trai, ngươi liền đâm chính mình nhất đao ta xem một chút, nếu như ngươi muốn thì nguyện ý vì nàng đâm chính mình nhất đao, ta liền tin tưởng ngươi là nàng nam bằng hữu

Bạn ”

“A ” Hoàng Mao cái này vừa nói, tất cả mọi người là một tràng thốt lên âm thanh, cái này đáng chết Hoàng Mao rõ ràng là cố ý làm khó dễ, cái này sao có thể