Chương 61: Cố Ý Thương Tổn

Hai cảnh sát trên dưới đánh đo một cái Giang Nguyên, bên trong một cái liền không khách khí hỏi: “Ngươi là Giang Nguyên?”

“Đối ta là Giang Nguyên ” Giang Nguyên cười nhạt một tiếng gật đầu nói

Thấy Giang Nguyên gật đầu, hai cảnh sát liếc nhau, sau đó ở giữa cái kia liền gật đầu, nói: “Tốt có người cáo ngươi cố ý thương tổn, xin theo chúng ta đi một chuyến ”

Mà một người cảnh sát khác lại là đưa tay sờ làm ra một bộ Còng tay đến, liền muốn khảo Giang Nguyên

Giang Nguyên nhướng mày, tay phải nhẹ nhàng một nhóm, liền đem tay kia còng tay đẩy ra, nhạt tiếng nói: “Xin hỏi các ngươi đây là bắt sao?”

“Hắc tiểu tử, ngươi còn dám phản kháng?” Cảnh sát kia gặp được bản thân tay lại bị Giang Nguyên tiện tay một nhóm liền đẩy ra, cái này trừng mắt, liền muốn bão nổi

Giang Nguyên hai mắt phát lạnh, nhìn lấy hai người, trầm giọng quát: “Ta hỏi các ngươi, là bắt sao?”

Nghe được Giang Nguyên cái này một tiếng quát khẽ, hai cảnh sát chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh, đặc biệt là này sở trường còng tay cảnh sát, bị Giang Nguyên trong mắt sát khí xông lên, cái này đúng là bị dọa đến lùi lại một bước

Lúc này, bên trong nói bừa Lão Y Sư cũng phát hiện không đúng, đứng dậy nhanh chân đi tới, nhìn lấy hai cảnh sát, biến sắc, trầm giọng nói: “Các ngươi chơi cái gì?”

Này một người cảnh sát khác lúc này mới hồi phục tinh thần lại, cái này nhìn vẻ mặt hàn khí bức người Giang Nguyên, lại nhìn xem nói bừa Lão Y Sư, cái này vội ho một tiếng, sau đó mới cố nặn ra vẻ tươi cười, nhìn lấy nói bừa Lão Y Sư nói: “Bác sĩ Hồ cái kia có người cáo Giang Nguyên cố ý thương tổn, chúng ta phụng mệnh đến mang Giang Nguyên về sở cảnh sát tiếp nhận điều tra!”

“Ừm?” Nói bừa Lão Y Sư nhướng mày, sau đó lập tức minh bạch, trầm giọng nói: “Cái kia họ Trương? Trương Chí?”

“Cái này chúng ta cũng không rõ ràng Giang Nguyên, theo chúng ta đi một chuyến đi!” Lúc này cái này cảnh sát lại là khách khí mấy phần, này bên cạnh cái kia sở trường còng tay cảnh sát, lúc này nhẹ hừ một tiếng, lại là cũng không có dám lại khảo Giang Nguyên

“Các ngươi mời ta hiệp trợ điều tra có thể nhưng là nếu như không có Lệnh bắt giam, như vậy xin đừng nên cầm đồ chơi kia đến dọa người!” Giang Nguyên nhạt âm thanh nhẹ hừ một tiếng

Sau đó quay đầu đối nói bừa Lão Y Sư cười nhạt nói: “Lão sư ta cùng bọn hắn đi một chuyến!”

Nói bừa Lão Y Sư lúc này mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ, nghe được Giang Nguyên lời nói, nói bừa Lão Y Sư hít sâu một cái nói: “Tốt, Giang Nguyên ngươi cùng bọn hắn qua yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi có việc!”

Giang Nguyên cười cười, sau đó liền thoát dưới làm việc phục, treo ở phía sau cửa

Cái này một bên lão nhân gia kia, lúc này lại là một mặt tức giận nhìn lấy cảnh sát nói: “Các ngươi làm cái gì vậy? Giang thầy thuốc tốt như vậy người, vì cái gì bắt hắn!”

“Đúng đúng các ngươi vì cái gì bắt Giang thầy thuốc, hôm qua chúng ta đều ở đây, thế nhưng là thấy rõ ràng, là này họ Trương đánh trước bác sĩ Hồ hơn nữa còn đánh hắn người, Giang thầy thuốc mới ra tay, chúng ta đều có thể làm chứng!” Cái này có hai cái hôm qua ở đây bệnh nhân, lúc này cũng nhao nhao đứng lên, tức giận hỏi thăm

“Chúng ta cũng là dâng lên đầu mệnh lệnh, tình huống cụ thể, muốn tới trong sở mới biết được ” lúc này cảnh sát kia nói chuyện ngược lại là uyển chuyển mấy phần, hắn hiện tại đã phát hiện cái này Giang Nguyên cũng không phải cái gì quả hồng mềm, cái này hiện tại chỉ cần trước tiên đem đối phương đưa đến trong sở, như vậy thì không cần lo lắng

Giang Nguyên lúc này đã treo công việc tốt phục, sau đó cười cười nói: “Được đi thôi, ta cùng các ngươi đi một chuyến ”

Nhìn lấy Giang Nguyên đi theo hai cảnh sát ra ngoài, nói bừa Lão Y Sư theo tại phía sau, cái này Phòng khám bệnh hắn thầy thuốc cùng các y tá đều đuổi theo ra đến, nhìn lấy Giang Nguyên lên xe, mọi người đều biết, cái này tất nhiên là hôm qua sự tình, mới có thể để Giang Nguyên lâm vào hiện tại tình cảnh như vậy

Cái này cả đám đều lo lắng mà nhìn xem, sau đó nhìn về phía nói bừa Lão Y Sư, nói bừa Lão Y Sư đứng tại cửa ra vào, xanh mặt, đột nhiên trầm giọng nói: “Giang Nguyên ta sẽ mau chóng nghĩ biện pháp để ngươi đi ra, nhất định không có vấn đề!”

Giang Nguyên cười gật gật đầu, đối với nói bừa Lão Y Sư lời nói, hắn không có chút nào hoài nghi, nhưng sau đó xoay người đi lên xe

Hai người cảnh sát này nhìn lấy Giang Nguyên lên xe, “Phanh” địa một chút, liền đóng cửa xe, một khắc càng không ngừng liền lên xe lái xe mà đi

Hai người nhìn lấy sau xe một bên kính chiếu hậu Giang Nguyên, liếc nhau về sau, liền cười lạnh, cái này tại bên ngoài tất cả mọi người hội chú ý một chút, nhưng là ngươi cái này lên xe , chờ sau đó tiến trong sở, nhìn tiểu tử ngươi còn có thể hoành? Đến lúc đó cũng là mặc chúng ta chà đạp?

Ngay sau đó cái này một người cảnh sát lái xe, một cái khác liền bắt đầu gọi điện thoại: “Vương sở, chúng ta người đã bắt được, đối lập tức liền về trong sở!”

Cúp điện thoại về sau, cảnh sát này âm tiếu nhìn phía sau Giang Nguyên liếc một chút, sau đó không e dè mà đối với này lái xe cảnh sát cười nói: “Vương nói, trực tiếp đưa đến phòng thẩm vấn!”

Giang Nguyên ngồi tại phía sau, nhìn lấy hai cảnh sát bộ dáng kia, lập tức liền âm thầm cười lạnh, là hắn biết vậy lần này là đối phương quyết tâm muốn hạ âm thủ đối phó chính mình; bất quá hắn lại là cũng không lo lắng, hắn dám cam đoan, rất nhanh liền sẽ có người tới vớt chính mình đi ra, mà lại lần này cái kia Vương sở, chỉ sợ là phải ngã nấm mốc

Xe cảnh sát trực tiếp tiến Văn Các đường sở cảnh sát, sau đó hai cảnh sát liền dẫn Giang Nguyên trực tiếp tiến Tiểu Lâu, sau đó đẩy mở một gian phòng thẩm vấn nhóm;

“Đi vào!” Cái kia đầu tiên sở trường còng tay người cảnh sát kia, âm tiếu hướng phía Giang Nguyên ý chào một cái

Giang Nguyên cười khẽ cười, nhìn xem trên cửa cái kia phòng thẩm vấn thẻ bài, sau đó lại mắt nhìn người cảnh sát kia, sau đó cười nói: “Các ngươi cần phải hiểu rõ, ta đi vào, đến lúc đó muốn mời ta đi ra, này có thể sẽ không có dễ dàng như vậy!”

“Hắc tiểu tử, đến nơi đây ngươi còn dám mạnh miệng!” Cảnh sát này bỗng nhiên một thanh hướng phía Giang Nguyên đẩy đi tới

Giang Nguyên nhẹ nhàng địa vung tay lên, một thanh vặn chặt cảnh sát này tay, nhẹ nhàng địa đẩy một chiết, chỉ nghe cảnh sát này chính là kêu thảm một tiếng, sau đó bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất

“Ngươi làm gì đánh lén cảnh sát a?” Bên cạnh cảnh sát biến sắc, đưa tay liền lấy ra Thủ Thương, chỉ Giang Nguyên kinh ngạc nói: “Buông tay!”

Giang Nguyên nhẹ nhàng địa cười một tiếng, ngắm mắt cảnh sát trong tay Thủ Thương, nhạt tiếng nói: “Ngươi bảo hiểm còn không có mở ra!”

Cảnh sát này sắc mặt lại là biến đổi, mắt nhìn trong tay thương, sau đó lại mắt nhìn một mặt cười nhạt Giang Nguyên, có chút khó khăn nuốt vài ngụm nước miếng, sau đó run giọng nói: “Ngươi bây giờ vẫn chỉ là cố ý thương tổn, nếu như ngươi nếu là lại không buông tay, cái kia chính là đánh lén cảnh sát ngươi nghĩ rõ ràng, nơi này là sở cảnh sát có thể đừng làm loạn!”

Giang Nguyên khẽ cười một tiếng, sau đó nhìn bị chính mình gãy dừng tay cổ tay, quỳ trên mặt đất, kêu thảm không thôi người cảnh sát kia, chậm âm thanh mà nói: “Lần sau nếu như ngươi còn dám hướng ta đưa tay, ta bảo quản ngươi cái tay này, về sau cũng không nên nghĩ lại có thể sử dụng!”

Sau đó nhẹ nhàng địa buông ra cảnh sát này tay;

Cảnh sát này lúc này mới ôm cổ tay, hít vào lấy hơi lạnh, từ dưới đất lộn nhào địa đứng lên

Nhìn lấy Giang Nguyên này tràn ngập cười nhạt ý mặt, còn có vừa rồi này trong lời nói ẩn chứa này một tia sát khí, cảnh sát này trong lòng từng đợt phát run, tuy nhiên làm sao đều không cảm thấy cái này Tú Tú khí khí người trẻ tuổi có chỗ nào đáng sợ, nhưng là hắn luôn cảm thấy đối phương con mắt, liền như là một cỗ lợi kiếm, thấy trong lòng hắn từng đợt phát lạnh, để hắn không dám chút nào hoài nghi đối phương vừa rồi nói lời nói là giả