Chương 68: Bắt Cóc

“Ngươi nói ngươi có bạn trai, ngươi kêu đi ra a ta muốn nhìn, đến là ai? Ngươi kêu đi ra a không có người nào so ta càng ưa thích ngươi, ngươi nếu dối gạt ta, ta sẽ không bỏ qua ngươi ”

Giang Nguyên vừa mới chạy tới gần, liền nghe được trong đám người một bên truyền ra một tiếng điên cuồng kêu gào âm thanh

“Đậu phộng không phải đâu cũ kỹ như vậy đồ chơi?” Giang Nguyên một bên hướng phía trong đám người chen vào, một bên sắc mặt u ám địa cười khổ

“Tiểu Vũ nha đầu này chuyện gì xảy ra? Vậy mà chọc dạng này người điên ” khó khăn lắm chen vào trong đám người Giang Nguyên, nhìn lấy bên trong tràng cảnh, nguyên bản u ám mặt một trận phát xanh, sau đó không cấm địa sờ sờ cái trán, đây cũng quá cẩu huyết

Lại nói hắn vừa xa xa nhìn lấy có nhân kiếp cầm Tiểu Vũ, tưởng rằng cái gì Phỉ Đồ loại hình, kết quả lại là dạng này sự tình, cái này thật sự là để hắn thở phào đồng thời, lại là rất cảm thấy bất đắc dĩ

Tiểu nha đầu này dáng dấp rất xinh đẹp đó là thật, nhưng là tại sao có thể có dạng này ** si tình hàng, lại còn điên cuồng đến loại tình trạng này

“Ngươi gọi điện thoại gọi hắn đi ra ngươi nếu là gọi không đến, cũng là gạt ta không ai dám lừa gạt lão tử, ngươi nếu là dám gạt ta, lão tử hôm nay liền thu thập ngươi ” vị này ** hàng, cầm trong tay một thanh sắc bén dao găm, một tay ghìm Tiểu Vũ cổ, một tay vừa này cây chủy thủ hung hăng chống đỡ tại Tiểu Vũ trên cổ, cái này lơ đãng ở giữa, chỉ thấy này Tiểu Vũ trên cổ đều tựa hồ bắt đầu toát ra một tia vết máu

Tiểu Vũ này một đôi thanh tịnh trong ánh mắt lúc này ngậm đầy trong suốt nước mắt, nức nở nói: “Ngô Lập Cường ngươi ngươi đừng làm loạn, chúng ta đây là không thể miễn cưỡng ta thật không thích ngươi!”

“Thế nhưng là lão tử coi trọng ngươi ngươi hắn mẹ liền không thể theo người khác ” cái này ** hàng trong cặp mắt tràn đầy đỏ bừng tơ máu, khàn giọng gào thét nói: “Ngươi có biết hay không, ta lần đầu tiên trông thấy ngươi, đời ta nhất định ngươi ngươi nói ngươi có bạn trai, ngươi đem bạn trai ngươi kêu đi ra ta muốn nhìn là ai? Nhìn hắn ở đâu so với ta mạnh hơn?”

Giang Nguyên cái này trong đám người cau mày nhìn lấy, cái này không khỏi lại là thở dài, cái này ** hàng nhuộm một nửa Hoàng Mao, trên lỗ tai còn mang theo cái bông tai, thậm chí Giang Nguyên còn chứng kiến này trên mu bàn tay tự hồ còn ẩn ẩn có cái hình xăm, Xem ra ngược lại không giống như là trường học học sinh

Mà lại tên này không biết là có chuẩn bị, vẫn là như thế nào? Cái này đưa tay ghìm Tiểu Vũ lại là dựa vào tường đứng tại, đám người chung quanh cái này cách hai người vị trí chí ít cũng có hơn mười mét, mà lại cái này thân cao cũng chỉ cao hơn Tiểu Vũ bên trên như vậy cái hai ba cm, khó khăn lắm địa đứng tại Tiểu Vũ phía sau, bị ngăn cản cực kỳ chặt chẽ

Giang Nguyên cái này cau mày nhìn xem, lại là khẽ thở dài

“Vị bạn học này vị bạn học này không nên kích động a, không nên kích động có chuyện gì, chúng ta có thể từ từ nói chuyện, có thể tuyệt đối đừng thương tổn vị này nữ đồng học ” bên cạnh mấy vị bảo an, đứng ở một bên, một mặt tận tình khuyên bảo địa an ủi lấy, sợ cái này Ngô Lập Cường một phát điên, thật đâm thương tổn vị này nữ đồng học, vậy liền nghiệp chướng

“Ai là đồng học? Các ngươi chết đi, không liên quan các ngươi sự tình cút ngay cho ta xa một chút lùi cho ta sau lão tử đại ca là Hà Tây chương Bá Vương, không muốn chết liền lăn mở!” Vị này Hoàng Mao Tiểu Mã Tử, máu đỏ hồng mắt, trừng mắt hai bảo vệ khàn giọng quát mắng

“Chương Bá Vương?” Nghe được cái tên này, mấy cái bảo an sầm mặt lại, liếc nhau, lại là lộ ra một nụ cười khổ, chương này Bá Vương là không dám chọc, nhưng là ngươi chạy trường học đến, còn náo ra như thế chuyện gì, chúng ta có thể mặc kệ sao? Tuy nhiên hai người nhìn lấy này một mặt Phượng Hoàng Ngô Lập Cường, lại không thể làm gì, đành phải lại lui ra phía sau một chút

“Thế nào? Cảnh sát lúc nào đến?”

“Đã báo động, cũng nhanh đến phòng giáo dục cùng học sinh chỗ đều đã thông tri, hẳn là rất nhanh sẽ có người tới ”

“Tốt chúng ta trước vững vàng lấy, có thể không xảy ra chuyện gì , chờ cảnh sát cùng phòng giáo dục người tới lại nói ”

Mấy cái bảo an tự mình nói thầm lấy, sau đó lui về một bên, sợ kích thích cái này rõ ràng đã mất lý trí tiểu côn đồ

Nhìn lấy Lý Tiểu Vũ này mặt đầy nước mắt đáng thương tiểu bộ dáng, còn có trên cổ này một đầu vết máu, Giang Nguyên chỉ cảm thấy trong lòng từng đợt nỗi khổ riêng, tên vương bát đản này cũng dám bắt cóc Tiểu Vũ, ngươi cùng kia cái gì chương Bá Vương lúc này đều phải xui xẻo

“Gọi điện thoại cho bạn trai ngươi a gọi hắn đi ra a hắn muốn xuất đến, lão tử liền thả ngươi ” Hoàng Mao gắt gao ghìm chặt Tiểu Vũ cổ, lớn tiếng tiến đến Tiểu Vũ bên tai gầm thét lên: “Đánh a ngươi đánh a ”

Nhìn lấy Tiểu Vũ này đỏ lên mặt, rõ ràng bị ghìm trụ khí quản, liên tục ho khan bộ dáng, Giang Nguyên chỉ cảm thấy từng đợt đau lòng , bất quá, hắn cái này quay đầu trông lại nhìn lại, lại là lại tạm thời không nghĩ ra một cái giải cứu Tiểu Vũ biện pháp tốt đến;

Chung quanh nơi này vây xem đám người, cách hai người vị trí, gần nhất đều có mười mét, mà cái người điên kia đao gắt gao chống đỡ Tiểu Vũ cổ, muốn cam đoan Tiểu Vũ không bị thương, đem nàng từ đao hạ cứu được cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng

Lúc này Từ Thanh Linh cùng Trương Du Chính cũng mới chạy tới, lúc này cũng nhìn thấy bên trong tình huống, sắc mặt hai người đều là biến đổi, bên trong cái kia Lý Tiểu Vũ hai người đều là nhận biết, là lâm sàng y học đại nhất tân tiến học muội;

Lại nói hai người nhận biết nàng, là bởi vì vị này Tiểu Học muội bời vì tướng mạo tú lệ, bộ dáng thanh thuần tại một ít người hiểu chuyện bố trí mà lại Tại Đông đại diễn đàn bên trên điên truyền đông Đại Tân sinh Hoa Khôi trên bảng, xếp số một vị, toàn bộ đông cực kỳ không ai không biết không người không hay, mà lại lại là toàn bộ lâm sàng y học hệ đại nhất một cái duy nhất Thượng Bảng, mà cái này làm lâm sàng y học hệ Hội Học Sinh chính Phó Chủ Tịch hai vị tự nhiên là đều nhận ra

Hai người ngược lại là không nghĩ tới, vị tiểu sư muội này sức ảnh hưởng to lớn như thế, lại còn làm cho có làm người nàng làm ra điên cuồng như vậy sự tình đến

Hai người nhìn lấy vị kia Tiểu Học muội tại này lưu manh trong tay mặt mũi tràn đầy nước mắt lưu phải là lê hoa đái vũ, cái này chính tâm cháy ở giữa, lúc này rốt cục nghe được bên ngoài mơ hồ địa truyền đến “Ô ô ô ” tiếng còi cảnh sát

“Tốt, cảnh sát đến ” nghe được cái thanh âm này, hai người lúc này mới thở phào

Chỉ là, đứng ở trong đám người Giang Nguyên, lúc này lại là nhướng mày, hắn rõ ràng nha, tại dạng này sự kiện bên trên, cảnh sát xử lý đều là chú ý cẩn thận nha, vì sợ vạn nhất, kết quả thường thường dễ dàng bỏ mất cơ hội

Mà chính mình nếu là muốn nhúng tay lời nói, như vậy thì chỉ có thể ở cảnh sát trước khi đến xuất thủ, bằng không đợi cảnh sát vừa đến, cái này vây xem đám người đều muốn bị xua lại càng xa, đến lúc đó muốn cứu Tiểu Vũ thì càng khó; nghĩ đến cái này Giang Nguyên lông mày nhíu lại, cái này cũng chỉ có thể là thử một lần

Lúc này đối diện này Hoàng Mao cũng nghe đến tiếng còi cảnh sát, cái này càng phát ra địa điên cuồng lên, dùng sức ghìm Tiểu Vũ cổ, điên cuồng kêu lên: “Gọi điện thoại a ngươi gọi điện thoại a ”

“Tiểu tử ngươi chết chắc ” nhìn lấy Tiểu Vũ này bị ghìm đến đỏ bừng cả khuôn mặt bộ dáng, Giang Nguyên trong mắt nộ hỏa ứa ra, lập tức sầm mặt lại, đưa tay tách ra đám người nhanh chân địa đi ra ngoài, lạnh giọng quát: “Buông tay!”

Nghe được Giang Nguyên một tiếng này buông tay, cái này mọi người tại đây đều là sững sờ, sau đó thuận mắt nhìn lại, này Hoàng Mao cũng là tay cứng đờ, hướng phía Giang Nguyên xem ra

Mà mặt mũi tràn đầy bất lực Tiểu Vũ lúc này nghe được cái này thanh âm quen thuộc, hai mắt đẫm lệ ở giữa cũng nhìn thấy này nhanh chân đi gần thân ảnh quen thuộc, cái này không cấm địa là tuôn ra một tia hoan hỉ, tiếng khóc kêu lên: “Nguyên Ca Ca ”