Chương 65: Tỉnh Trưởng Ý Kiến

Lại nói có Lý Cục Trưởng tự mình đến, mà lại người bị hại Trương Chí cũng bị trực tiếp bắt lại, như vậy Giang Nguyên đồng chí này cố ý thương tổn vụ án, tự nhiên là lập tức bị thủ tiêu

Chỉ là đáng thương trương này chí, bị trắng đánh một trận, còn bởi vì cái gì cái gì tên tuổi, bị trực tiếp câu lưu về phần hậu sự như thế nào, Giang Nguyên tự nhiên cũng liền không quan tâm, đã Lý Chủ Nhiệm xuất thủ, như vậy hậu sự tự nhiên là không phải hắn nên lo lắng, thế đạo này bên trên sự tình cũng là đen như vậy đen trắng trắng, ai lại nói được rõ ràng đâu?

Tranh thủ thời gian địa theo Lý Chủ Nhiệm về Phòng khám bệnh

Trên đường, Lý Chủ Nhiệm nhìn xem bên cạnh cái này tuấn tú thiếu niên, trên mặt ngược lại là lộ ra một tia khó được ý cười, hắn rõ ràng nha, vị này tiểu Giang thầy thuốc vừa rồi đối với mình đến cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, xem ra là đã sớm tính toán tốt chính mình sẽ đến vớt hắn;

Nghĩ đến không đến vị này tiểu Giang thầy thuốc không chỉ là một tay y thuật không đơn giản, tâm tư này cũng là chặt chẽ nha

Mà lại vị này tiểu Giang thầy thuốc, hiện tại tuy nhiên tuổi trẻ, chỉ là một cái không có bằng cấp Tiểu Học Đồ, nhưng lại đã được đến Tỉnh Trưởng xanh híp mắt, cái này đem đến tất nhiên tiền đồ vô lượng vậy dĩ nhiên cũng là tất nhiên;

Tại Lý Chủ Nhiệm dạng này trong mắt người, dạng này tiền đồ vô lượng, mà lại lại có dạng này có hắn không cách nào so sánh năng lực thầy thuốc tới nói, mượn cơ hội cùng kết xuống chút Thiện Duyên, đó cũng là vô cùng tốt

Ngay sau đó liền cười nói: “Giang thầy thuốc ngươi hôm nay thật là có chút đường đột lần sau nếu là gặp được việc này, tất nhiên trước gọi điện thoại cho ta, nếu không chỗ nào muốn bốc lên đến dạng này hiểm, ta nếu là tới chậm đến một bước, còn không chắc chắn ra chuyện phiền toái gì đến!”

“Lý Chủ Nhiệm giáo huấn là lần này là ta lỗ mãng nhất định nhớ kỹ Lý Chủ Nhiệm lời nói!” Giang Nguyên mỉm cười gật đầu đáp

Nhìn lấy Giang Nguyên không kiêu ngạo cũng không hèn mọn bộ dáng, Lý Chủ Nhiệm trong lòng âm thầm gật đầu, cười nói: “Như vậy đi ngươi nhớ một chút ta dãy số, nếu là có chuyện gì, liền điện thoại cho ta; ta cũng đem ngươi dãy số lưu giữ một chút, nếu là Tỉnh Trưởng muốn lâm thời đẩy lấy cái gì, ta cũng tốt trực tiếp trả lại ngươi!”

“A ” nghe được lời này, Giang Nguyên lại là cười khổ nói: “Lý Chủ Nhiệm ta còn không có điện thoại di động!”

Nghe được lời này, Lý Chủ Nhiệm ngược lại là sửng sốt, cái này Vân Giang, vậy mà còn có hay không điện thoại di động người trẻ tuổi?

Bất quá hắn cái này nghĩ lại, nhìn lấy Giang Nguyên trên mặt một nụ cười khổ, còn có cái này mấy lần nhìn thấy Giang Nguyên mặc trên người, đều là loại kia cực kỳ phổ thông Quán ven đường mặt hàng Áo sơ mi, liền đại khái biết được ngọn nguồn; lập tức liền cười nhạt một cái nói: “Vậy được rồi không có việc gì lần sau lại lưu dãy số đi!”

Cái này nói bừa Lão Y Sư bọn người, lúc này đang Phòng khám bệnh trông mong mong mỏi, cái này thấy Giang Nguyên an toàn địa từ trên xe bước xuống, đều cùng nhau địa thở phào, lộ ra một tia hân hoan nụ cười; dù sao cái này Phòng khám bệnh thế nhưng là một cái chỉnh thể, có thể nói là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, mà Giang Nguyên đây cũng là vì Phòng khám bệnh mới bị người mang đi, cái này Giang Nguyên trở về, mọi người tự nhiên là đều hưng phấn mà gấp, vây quanh vây quanh Giang Nguyên hỏi han ân cần

“Tốt Giang thầy thuốc đã trở về, Hồ lão ngài cùng Giang thầy thuốc mau lên xe, đừng để Tỉnh Trưởng đợi lâu ” một bên Lý Chủ Nhiệm nhìn lấy một Phòng khám bệnh hoan hỉ bác sĩ y tá nhóm, mặt mũi này bên trên cũng là lộ ra một vòng ý cười

“Ai ai hảo hảo, đi đi, lên xe ” nói bừa Lão Y Sư nở nụ cười, cười đến ngay cả mặt đều lên nếp may, dẫn theo đến khám bệnh tại nhà rương, lưu loát địa một bước đi trên xe; Giang Nguyên cái này cũng theo vào theo mọi người phất phất tay, đi theo lên xe

Đối với La tỉnh trưởng thắt lưng vấn đề, từ lúc ngày này chăn trời Tổ Sư cũng thao luyện về sau, Giang Nguyên hiện tại là càng phát ra có nắm chắc, hiện tại mặc dù chỉ là dùng Mát Xa cùng trung dược, cũng đã có bốn, ngũ thành nắm chắc, nếu như tăng thêm gần nhất càng ngày càng có cảm giác châm cứu, kém như vậy không có bao nhiêu bảy tám phần nhiều

Bất quá, Giang Nguyên cũng không tính hiện tại liền dùng châm cứu, dù sao lúc này mới qua bao lâu, lần trước mới nói chỉ cần dựa vào Mát Xa cùng trung dược, cái này nếu là tùy tiện hơn nữa cái châm cứu đi lên, ngược lại để cái này La tỉnh trưởng coi là Giang Nguyên cố ý lưu lại thủ đoạn, thẳng đến lần này Lý Chủ Nhiệm ra tay giúp đỡ về sau mới lấy ra, dạng này ngược lại là hội dễ dàng cho La tỉnh trưởng lưu lại không ấn tượng tốt

Giang Nguyên rõ ràng nha, cái này càng là thượng vị giả, cái này lòng nghi ngờ lại càng nặng, dạng này sự tình tốt nhất là Thuận Tự Nhiên, nếu như đến tối hậu, La tỉnh trưởng còn chưa có khỏi hẳn, như vậy lại thêm châm cứu cũng là không muộn

“Tỉnh Trưởng hai ngày này cảm giác như thế nào?” Sảng khoái địa uống một ngụm bảo mẫu đưa ra trà ngon, nói bừa Lão Y Sư khẽ nhả khẩu khí, cái này làm lãnh đạo cũng là có tốt như vậy chỗ, luôn có thể hưởng thụ được một số thường người vô pháp hưởng thụ được đồ tốt;

La tỉnh trưởng cởi mở cười nói: “Nắm Hồ lão cùng tiểu Giang thầy thuốc phúc, hai ngày này cảm giác cái này eo so với trước kia đã tốt nhiều, lần trước tiểu Giang thầy thuốc cho ta Mát Xa qua về sau, cái này trôi qua bốn năm ngày, liền lại bắt đầu cảm giác cái này eo có chút cứng ngắc, nhưng là lần này đã là ngày thứ bảy, nhưng lại còn không có gì rõ ràng cảm giác

“A như thế rất tốt, như thế rất tốt!” Nghe được La tỉnh trưởng như vậy ngôn ngữ, nói bừa Lão Y Sư cũng là vui mừng vuốt râu cười nói: “Tỉnh Trưởng điều này nói rõ đã tại từng bước chuyển biến tốt đẹp, không cần phải gấp gáp, từ từ sẽ đến, tất nhiên sẽ càng ngày càng tốt!”

“Ha-Ha như thế liền tốt, như thế liền tốt ” La tỉnh trưởng cái này bản thân cảm giác tốt đẹp, lập tức liền cao giọng cười lớn

Lại cùng La tỉnh trưởng mở một trương trung dược đơn thuốc, Giang Nguyên cũng cùng La tỉnh trưởng Mát Xa một lần về sau, hai người liền lại về Phòng khám bệnh qua, chỉ có Lý Chủ Nhiệm y nguyên cẩn thận địa hầu hạ tại La tỉnh trưởng bên cạnh

“Hôm nay làm sao qua lâu như vậy?” La tỉnh trưởng đưa tay tiếp nhận Lý Chủ Nhiệm đưa tới trà, tùy ý mà hỏi thăm

“Hôm nay tiểu Giang thầy thuốc ra chút chuyện ” Lý Chủ Nhiệm mỉm cười đem hôm nay sự tình nói một lần

Nghe được Lý Chủ Nhiệm ngôn ngữ, La tỉnh trưởng con mắt có chút sáng lên, cười nói: “Cái này tiểu Giang thầy thuốc lợi hại như vậy?”

“Đối Tỉnh Trưởng, ta đi vào thời điểm, đã nhìn thấy ba cảnh sát ngã trên mặt đất, hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn là bị chính mình đèn pin cho điện choáng, sau đó còn có người cầm súng buộc cái này tiểu Giang thầy thuốc, cái này tiểu Giang thầy thuốc đều mặt không đổi sắc bưng phải là có một tay Hảo Công Phu!”

Nói lên cái này, Lý Chủ Nhiệm cũng không nhịn được địa là có chút mặt mày hớn hở, nói: “Cái này nếu là đổi thành người khác , chờ cho ta đi qua sợ là đã từ lâu không biết thụ bao nhiêu khổ!”

La tỉnh trưởng khẽ gật đầu, nói: “Nói bừa Lão Y Sư nói qua, cái này Giang gia là Tổ Truyền xương khoa chấn thương, cái này có chút công phu cũng là bình thường hôm nay việc này xử lý không tệ về sau nếu như bọn họ bên kia có chuyện gì, có thể làm tận lực xử lý ”

“Tạ Tạ tỉnh trưởng ta minh bạch!” Lý Chủ Nhiệm ở bên cạnh có chút cúc khom người tử, trên mặt lộ ra một tia tinh tế hoan hỉ, không nhiều một phần, cũng không ít một không có;

Chỉ là Lý Chủ Nhiệm tự hồ nhớ tới cái gì, sau đó lại chậm rãi nói: “Tỉnh Trưởng tiểu Giang thầy thuốc tự hồ ”

“Ồ? Được vậy ngươi đi xử lý một chút việc này đi ” La tỉnh trưởng nhẹ nhàng gật đầu, tuy nói những này hứa việc nhỏ căn bản không cần cùng hắn xin chỉ thị, nhưng là La tỉnh trưởng đối Lý Chủ Nhiệm dạng này thái độ hết sức hài lòng