Chương 70: Ngoan, Nhắm Mắt Lại

“Tình huống thế nào?” Một thân y phục hàng ngày Lý Cục Trưởng, mặt mũi tràn đầy vẻ âm trầm địa bước nhanh hướng phía đám người cái này vừa đi tới

“Tình huống không tốt lắm, cái kia bắt cóc tựa hồ là cái tiểu côn đồ, bời vì xảo trá cùng thương tổn người đã bị nắm qua mấy lần, lúc này thoạt nhìn như là nổi điên mà lại vị trí không tốt, chúng ta căn bản là không có cách tại bảo đảm con tin an toàn tình huống dưới tới gần!” Cùng đi cảnh sát cũng đổi một thân y phục hàng ngày, trầm giọng báo cáo

Nghe được cái này, Lý Cục Trưởng sắc mặt càng phát ra âm trầm mấy phần, cái này đông đại chính là trong tỉnh quan tâm nhất độ trường học, mà lại cũng là cả nước nổi danh nhất gần như Trường Đại Học một trong, cái này nếu là Tại Đông đại phát sinh bắt cóc án mạng, hắn người cục trưởng này lúc này liền phiền phức đại

“Đi hướng Thị Cục mời điều tay bắn tỉa ” Lý Cục Trưởng cái này thoáng hơi trầm ngâm, liền lạnh giọng nói

“Vâng!” Vị này cảnh sát sững sờ, về sau lập tức trầm giọng đáp

Lý Cục Trưởng nhìn lấy phía trước vây xem đám người, có chút nhíu nhíu mày nói: “Hiện tại ai tại đàm phán?”

“Cái này là một vị trẻ tuổi, tựa như là cảm tình tranh chấp bất quá, Cục Trưởng, giống như vị trẻ tuổi kia nhận biết ngài!” Một vị khác bồi ở một bên cảnh sát, cẩn thận Địa Đạo

“Nhận biết ta?” Lý Cục Trưởng nhíu mày, sau đó nhanh chân hướng lấy trong đám người đi qua

Tại mọi người kinh hãi ánh mắt bên trong, Giang Nguyên cúi người từ dưới đất chậm rãi nhặt lên này cây chủy thủ;

“Giang lão sư Giang lão sư ” lúc này vây xem trong đám người, đã nhiều không ít nhận biết Giang Nguyên học sinh, cả đám đều bắt đầu kinh hô lên

“Giang Nguyên ” nhìn vẻ mặt lạnh nhạt biểu lộ Giang Nguyên, còn có trong tay hắn này cây chủy thủ, Từ Thanh Linh che miệng ‘, trong mắt đã toát ra một tia nhàn nhạt Thủy Khí;

“Giang thầy thuốc?” Lặng lẽ đi đến một bên Lý Cục Trưởng, nhìn đứng ở trung gian cái thân ảnh kia, bỗng nhiên sững sờ;

“Cục Trưởng làm sao bây giờ?” Nhìn lấy đã nhặt lên dao găm Giang Nguyên, bên cạnh cảnh sát lúc này có thể là có chút nóng lòng, cái này vị trẻ tuổi thế nhưng là hắn đồng ý đứng ở bên trong thương lượng, cái này nếu là người không có cứu trở về, ngược lại là trước thương tổn một người

Lý Cục Trưởng lúc này con mắt có chút mị mị, nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy vị này Giang thầy thuốc lúc tràng cảnh, trong lòng hơi chắc chắn, chậm rãi nói: “Không cần phải gấp gáp, xem trước một chút ”

“Vâng, Cục Trưởng!” Nhìn lấy Lý Cục Trưởng một mặt trấn định bộ dáng, vị này cảnh sát lúc này cũng trấn định lại, biết được Cục Trưởng nhất định nhận biết trước mắt cái này vị trẻ tuổi;

Nhìn lấy đối diện cái kia một mặt dữ tợn âm hiểm cười Hoàng Mao, còn có này trong ánh mắt tràn ngập hơi nước cùng bất lực Lý Tiểu Vũ, Giang Nguyên trầm giọng nói: “Nếu như ta đáp ứng, ngươi liền buông ra Tiểu Vũ?”

“Hắc hắc nếu như ngươi đáp ứng ta có thể cân nhắc ” Hoàng Mao âm hiểm cười cười, trong mắt tràn ngập vẻ oán độc, nói đi, tay này đầu dao găm lại là xiết chặt, dẫn tới Lý Tiểu Vũ đau hừ một tiếng, sau nói: “Nhanh lão tử có thể không có cái gì tính nhẫn nại!”

Giang Nguyên ánh mắt có chút phát lạnh, mắt nhìn trốn ở Lý Tiểu Vũ sau lưng, chỉ lộ ra nửa cái đầu đến Hoàng Mao, nhẹ nhàng địa thở sâu, như như không phải là không muốn

“Không muốn không muốn ” bị ghìm ở cổ Tiểu Vũ, nhìn lấy Giang Nguyên chủy thủ trong tay, dùng sức lắc đầu khóc thút thít nói: “Nguyên Ca Ca không muốn ”

“Khóc cái gì? Ngươi liền đau lòng như vậy?” Hoàng Mao bỗng nhiên xiết chặt cánh tay, sinh sinh đem Tiểu Vũ tiếng la khóc cho siết trở về, tức giận quát mắng

“Dừng tay!” Giang Nguyên mi đầu hơi dựng ngược lên, lạnh giọng nói

“Ngươi đâm a ngươi đâm a ngươi đâm ta liền dừng tay!” Nhìn lấy Giang Nguyên này phẫn nộ bộ dáng, Hoàng Mao đắc ý ha ha cười nói

Giang Nguyên hơi hơi vặn một cái lông mày, giơ tay chém xuống

“Phốc ” chỉ nghe một tiếng này rất nhỏ nhưng là làm người run sợ vào thịt âm thanh, này cây chủy thủ bị Giang Nguyên sinh sinh địa cắm đến trên đùi

Nhìn lấy chuôi này cắm ở Giang Nguyên trên đùi dao găm, mọi người cùng nhau địa hít vào ngụm khí lạnh, cũng không ít nữ sinh là nhìn lấy kém chút sinh sinh địa ngất đi

“Có hung ác ” một bên Lý Cục Trưởng nhìn lấy mặt không đổi sắc Giang Nguyên, trong lòng cũng là một trận phát lạnh, gật đầu thầm khen đạo

Chỉ có Từ Thanh Linh lúc này che miệng, trong mắt đã là một mảnh hơi nước

Tiểu Vũ dưới hai mắt, tràn đầy cuồn cuộn nước mắt chảy trôi, nhìn lấy Giang Nguyên sớm đã là khóc không thành tiếng

Hoàng Mao sắc mặt cứng đờ về sau, lại là ngửa đầu đắc ý cười lên ha hả

“Tốt, ngươi có thể buông nàng ra ” Giang Nguyên khẽ nhả khẩu khí, tuy nhiên hắn vừa rồi đã tránh đi đại mạch máu cái gì, nhưng là loại này đau đớn y nguyên để hắn hơi cau mày một cái

“Ha-Ha ” nhìn lấy trong tay ghìm Tiểu Vũ, vì Giang Nguyên khóc đến như vậy lê hoa đái vũ bộ dáng, Hoàng Mao mặt mũi tràn đầy vẻ oán độc, lạnh giọng cười lạnh nói: “Nhất đao làm sao đủ? Tối thiểu muốn Lưỡng Đao Lưỡng Đao, ta liền thả nàng! Ha-Ha ”

Nhìn lấy cái này Hoàng Mao này oán độc đắc ý tiếng cười, Giang Nguyên ánh mắt dần dần lạnh, đưa tay nhẹ nhàng địa nắm chặt trên đùi chuôi đao, nhìn lấy hai mắt khóc đến đỏ bừng Tiểu Vũ, mỉm cười nói: “Không khóc ngoan hiện tại nhắm mắt lại ”

“Nguyên Ca Ca ” Lý Tiểu Vũ khóc đến từng đợt thở không ra hơi, tiếng khóc Địa Đạo

“Ngoan nghe lời nhắm mắt lại, mặc kệ xảy ra chuyện gì, ta không gọi ngươi mở to mắt, ngươi cũng không cần mở ra, hiểu chưa?” Giang Nguyên nhàn nhạt mỉm cười, nhìn lấy Lý Tiểu Vũ

“Ừm ân ” nhìn lấy Giang Nguyên này ủ ấm mỉm cười, Lý Tiểu Vũ một bên chảy nước mắt, một bên liên tục gật đầu, sau đó khéo léo nhắm mắt lại

Nhìn lấy một màn này, chung quanh không thiếu nữ sinh, cũng bắt đầu che miệng, ngậm lấy nước mắt té nhào vào bạn trai trong ngực khóc thút thít đứng lên; mà một ít nam sinh lúc này cũng đều thấy hai mắt phiếm hồng, nghĩ không ra vị này tuổi trẻ Giang lão sư, lại là như thế có đảm đương một vị nhân vật

“Tay bắn tỉa lúc nào tới?” Nhìn lấy cảnh tượng này, Lý Cục Trưởng sắc mặt có chút tái nhợt, quay đầu nhìn về phía bên cạnh một vị cảnh sát, hỏi thăm

“Thị Cục đã phê chuẩn, hẳn là còn có 10 phút liền đến ” vị này cảnh sát tranh thủ thời gian đáp

“10 phút?” Lý Cục Trưởng nhìn xem giữa sân, nhìn xem Giang Nguyên, lại nhìn xem này nắm lấy dao găm gắt gao đỉnh lấy Lý Tiểu trời mưa ba Hoàng Mao, sắc mặt này có chút khó coi, cái này Hoàng Mao tuy nhiên rõ ràng nổi điên, nhưng là rất cẩn thận, cường công rất khó, nhưng là lại không thể trơ mắt nhìn vị này Giang thầy thuốc lại đâm chính mình nhất đao, nếu không tiếp tục như vậy, chính mình Cái mũ tự hồ cũng không cần mang

Ngay sau đó, thoáng hơi trầm ngâm, sau đó liền trầm giọng nói: “Để cho chúng ta người chuẩn bị một chút, tiếp xuống để cho chúng ta người đi đàm, không thể lại để cho hắn lại ở bên trên ”

“Vâng, Cục Trưởng ” bên cạnh cảnh sát gật đầu, sau đó lập tức qua chuẩn bị qua

Nhìn lấy dưới thủ hạ đi, Lý Cục Trưởng lúc này mới nhìn về phía giữa sân Giang Nguyên, nhìn lấy Giang Nguyên này mặt mũi tràn đầy vẻ đạm nhiên, trong mắt lóe lên một tia thần sắc phức tạp, vị này Giang thầy thuốc thật sự là quá có hung ác, nhìn được bản thân một thân đều có chút phát lạnh

“Đâm a đâm a lại không đâm lão tử liền không khách khí a ” Hoàng Mao điên cuồng địa tru lên đạo

Giang Nguyên nhẹ nhàng địa nắm cắm ở trên đùi chuôi đao, nhàn nhạt nhìn Hoàng Mao liếc một chút, trong mắt hàn quang lóe lên, thoáng chốc máu Hoa Phi Vũ, như gió như sương như sương, lại như đao

Tuyệt thế thiên kiêu chuyển thế trọng tu chỉ có thể là Long Huyết Thánh Đế ,chiến tận Thương Thiên.