Chương 66: Không Có Lễ Phép, Gọi Lão Sư

Giang Nguyên thời gian dần qua bắt đầu tiếp nhận thậm chí bắt đầu có chút ưa thích chính mình cái này lão sư nhân vật, tuy nói năm thứ tư đại học khóa để hắn thỉnh thoảng sẽ có chút cảm thấy chẳng phải thoải mái, nhưng là chậm rãi hắn cũng thói quen

“Kinh mạch hệ thống chia kinh mạch, Lạc Mạch, Thập Nhị Kinh gân, mười hai da bộ mà kinh mạch lại phân làm Thập Nhị Kinh Mạch, Kỳ Kinh Bát Mạch, Thập Nhị Kinh khác ” Giang Nguyên đứng tại trên giảng đài chậm rãi mà nói, đồng thời trong lòng đối vừa lại sớm rời đi nói bừa Lão Y Sư biểu thị dạng này phẫn nộ chi tình

Giảng Thai chính đối diện vị trí trung tâm, tấm kia tinh xảo mà tú mỹ gương mặt, chính nhìn lấy một cái trên mặt người bộ kia kính đen, thấy mười phần nhập thần

“Gia hỏa này thật chẳng lẽ biến thành Cận thị a? Không biết lấy rơi Kính mắt lại biến thành cái gì bộ dáng? Vậy nhất định không có nhìn như vậy đứng lên thuận mắt mọi người đều nói nữ đại mười tám biến, cái này nam cũng giống vậy, nhất định là lớn lên so trước kia xấu, không phải vậy mang phó dạng này Kính mắt làm gì?”

Từ Thanh Linh trong lòng đột nhiên toát ra dạng này để cho người ta có chút khó mà tiếp nhận suy nghĩ, hung hăng nguyền rủa đối diện này ôn tồn lễ độ, trong lúc phất tay không biết hấp dẫn mấy phần nữ đồng học ánh mắt Mỗ sư phụ, tự hồ hận không thể vị lão sư này lập tức biến thành Trư Bát Giới đồng dạng

Mà Giang lão sư đồng chí tự hồ cũng chú ý tới vị này xinh đẹp nữ đồng học trong mắt một ít nguyền rủa oán niệm sắc, đột nhiên cảm thấy bị cặp mắt kia chằm chằm cái này hồi lâu, chằm chằm đến khá là không được tự nhiên, lập tức mi đầu hơi nhíu, liền thanh khục một tiếng, mắt nhìn cặp kia xinh đẹp mắt to, tại này đôi mắt to sững sờ còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, nhạt âm thanh mà nói: “Tốt a, Các Vị Đồng Học, ta trước xách cái hỏi, hàng thứ sáu trung gian vị kia Lục Y phục nữ đồng học, mời ngươi trả lời một chút, Thủ Tam Âm Kinh bao quát cái nào ba đường kinh mạch?”

“Ách ” tuy nhiên từ đối phương ánh mắt bên trong cảm giác được, đối phương gọi là mình, nhưng là Từ Thanh Linh vẫn là ngạc nhiên hướng phía hai bên nhìn quanh một chút, thậm chí còn cẩn thận đếm một dưới chính mình chỗ ngồi sắp xếp số, sau đó nhìn chung quanh những bạn học kia đang mục quang có chút quỷ dị nhìn mình chằm chằm, Từ Thanh Linh rốt cục xác nhận: “Ách không sai, tên kia thật gọi là mình ”

“Thanh Linh ” một bên Trương Du Chính nhìn lấy Từ Thanh Linh này nhìn chung quanh quái dị cử động, rốt cục có chút nhìn không được, lặng lẽ lôi kéo Từ Thanh Linh góc áo, ra hiệu đài này bên trên Giang lão sư thật đang gọi nàng trả lời vấn đề

Cảm giác được càng ngày càng nhiều ánh mắt mang theo cái kia quỷ dị thần sắc nhìn lấy chính mình, Từ Thanh Linh sắc mặt đại xấu hổ, cái này đứng dậy, chần chờ nửa ngày, lại là sững sờ không nhớ nổi cái này ba đường kinh mạch là cái nào tam điều? Lập tức cái này trong lòng lòng tràn đầy oán niệm ý, chúng ta lâm sàng y học, cái này đều hai năm không tiếp xúc qua cái đồ chơi này, ai còn nhớ rõ a?

Bên cạnh Trương Du Chính cái này đảo sách, đang muốn thấp giọng mật báo, đột nhiên lại là cảm giác được hai đạo kiểu lưỡi kiếm sắc bén ánh mắt đột nhiên tập trung đến trên mặt mình, lập tức không cấm địa cổ hơi hơi co rụt lại, không dám làm âm thanh

Từ Thanh Linh đứng tại này, sắc mặt đỏ bừng nói quanh co nửa ngày, nhìn lấy trên đài cặp kia lẳng lặng nhìn lấy chính mình con mắt, rốt cục lại là nhịn không được, bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, nổi giận địa giọng dịu dàng kêu lên: “Giang Nguyên ngươi ngươi là cố ý!”

“Ách ” chung quanh nơi này đều một mặt lo lắng nhìn lấy nàng mọi người, nhìn lấy vị này từ trước đến nay đoan trang tú mỹ hệ hoa Nhất Tỷ, đột nhiên tại trên lớp học giống như Kiều giống như xấu hổ giống như giận mà bốc lên một câu như vậy, cái này không khỏi lốp bốp địa rơi một chỗ Kính mắt

“Đối ta cố ý ” nhìn lấy tấm kia tú lệ tiếu dung bên trên tràn đầy vẻ thẹn thùng, Giang Nguyên cái này tâm hết cách đến một trận thoải mái, chỉ là không có nghĩ đến, mấy năm này không thấy, cô nàng này tính nết lại còn là bộ dáng như vậy, lập tức ngược lại là nghẹn ngào cười, gật đầu nói: “Tốt, ngồi xuống đi, lần sau cũng đừng ở ta trên lớp học lung tung thất thần ”

“Ngươi ” Từ Thanh Linh khuôn mặt đỏ bừng, nhìn lấy trên giảng đài người nào đó, cái này hận đến là nghiến răng nghiến lợi, tuy nhiên cái này nhìn lấy cái này bên cạnh đồng học, đều ánh mắt quỷ dị mà nhìn mình, lúc này mới hung hăng giậm chân một cái, vểnh lên miệng nhỏ hận hận ngồi xuống

Một bên Trương Du Chính, sắc mặt có chút u ám mà nhìn xem cái này chính nghiến răng nghiến lợi trợn tròn liếc tròng mắt nhìn lấy Giảng Thai, một bộ hận không thể đem lão sư một hồi đánh đập Từ Thanh Linh, cái này tâm từng đợt vị chua tràn lan, hai vị này đến quan hệ thế nào cái này tính là gì? Liếc mắt đưa tình sao?

“Kinh mạch công năng bao quát câu thông trong ngoài, liên hệ Tạng Phủ bộ phận; thông hành khí huyết ”

Nói chỉnh một chút một tiết khóa, Giang Nguyên cầm lấy chén nước uống một ngụm nước, sau đó mới lộ ra một vòng nhàn nhạt mỉm cười, hướng phía mọi người gật đầu cười nói: “Tốt, hôm nay khóa liền lên đến nơi đây, chúng ta lần sau sắp mở bắt đầu ôn tập Trung Y nguyên nhân bệnh, mời Các Vị Đồng Học có thời gian chính mình trước dự đoán ôn tập một lần, mới có thể đạt tới tốt nhất ôn tập hiệu quả tan học!”

Giang Nguyên cầm lấy chén nước thảnh thơi thảnh thơi địa liền đi xuống Giảng Thai, chậm rãi đi ra phòng học, nhìn lấy bên ngoài chẳng biết lúc nào tí tách tí tách lòng đất đứng lên Tiểu Vũ, nhẹ nhàng địa dương dương lông mày: “Vừa tới khi đi học đợi thời tiết này cũng còn tốt, làm sao đột nhiên liền bắt đầu mưa?”

Theo một trận gió thổi tới, Giang Nguyên không cấm địa chăm chú y phục, lại phải tốn tiền mua quần áo, ai cái này thu phong thu vũ thật đúng là sầu Đoạn Trường a

Chậm rãi thở dài, Giang Nguyên bưng chén nước, liền theo hành lang chậm rãi đi tới, hi vọng đợi chút nữa Vũ nếu là có thể nhỏ một chút, cũng không cần xối trở về

“Giang Nguyên ngươi đứng lại đó cho ta!”

Nghe được sau lưng này truyền đến nổi giận mà thanh thúy gọi tiếng, Giang Nguyên sững sờ, sau đó lại là nở nụ cười khổ, mấy năm này không thấy, ngược lại là thật quên cô nàng này tính tình, ngày thường nhìn điềm đạm nho nhã Cực Chiêu người yêu thích, nhưng là chân chính dẫn lửa nàng, một khi nổi cơn giận, nhưng cũng là một cái giương nanh múa vuốt xinh đẹp Tiểu Mẫu Báo tử

Chậm rãi xoay người sang chỗ khác, nhìn lấy này vươn thẳng hai đầu thanh tú lông mày, quyệt miệng, hai con mắt to ở giữa tràn ngập nộ hỏa, nhanh chân đi tới cô nàng, Giang Nguyên cười nhạt, tuy nhiên ba năm không thấy, biến hóa rất lớn, nhưng là cái này tiểu bộ dáng vẫn là như thế để cho người ta cảm thấy quen thuộc

“Giang Nguyên ngươi cố ý châm đối với ta là không phải!” Từ Thanh Linh trong ánh mắt xoay tròn lấy hai đoàn mảnh nhỏ hỏa diễm, bình tĩnh mà nhìn trước mắt cái này đáng giận gã đeo kính

“Không có lễ phép gọi Giang lão sư!” Nhìn lấy cái này tức giận lên, như trước kia y nguyên giống như đúc đáng yêu dung nhan xinh đẹp tuyệt trần, Giang Nguyên trong mắt lóe lên một tia hoài niệm, sau đó gương mặt nghiêm, trầm giọng nói

“Ngươi ngươi ” Từ Thanh Linh nhìn lấy tấm kia trong trí nhớ, cho tới bây giờ đều là tràn ngập ấm áp ý cười, chưa bao giờ bộ dáng như vậy qua tuấn tú gương mặt, cái này trong lúc nhất thời rất là không có có thể thích ứng, chỉ là trừng mắt một đôi đáng yêu con mắt, hung hăng trừng mắt Giang Nguyên, cái này đáng yêu cái ót tử cái này một hồi còn không thể kịp phản ứng

Nhìn lấy cái kia khả ái tiểu bộ dáng, Giang Nguyên rốt cục nhịn không được địa cười, lắc đầu thở dài: “Ba năm không thấy, nghĩ không ra ngươi tiểu tính tình vẫn là một điểm không thay đổi ”