Chương 49. Trấn Hải Thành

“Tiểu bối, ngươi có nguyện ý bái ta làm thầy không, ngươi có thiên phú của Luyện Khí Tông sư.” Lão nhân nhìn Từ Phàm ôn hòa nói.

Lại nữa, sao các đại lão đều thích nhận đồ đệ vậy, ta thơm như vậy sao.

Nghe thấy sư phụ mình muốn nhận Từ Phàm làm đồ đệ, Sa Điêu lập tức nháy mắt với Từ Phàm, cũng truyền âm nói: “Từ sư đệ, mau đồng ý đi, sư phụ của ta là Luyện Khí Tông sư, ở tông môn, ngay cả môn chủ cũng phải giữ tôn kính với sư phụ.”

“Về sau chúng ta chính là sư huynh đệ đồng môn.”

Lúc này Từ Phàm cung kính bái lão nhân.

“Vãn bối không dám giấu diếm tiền bối, vãn bối muốn theo đạo đan khí song tu, bái nhập môn hạ của ngươi, ta e không thích hợp.” Từ Phàm nói.

Ở Tu Chân giới, luyện đan và luyện khí đều khinh thường lẫn nhau, nhưng một khi bọn họ gặp được một tu sĩ có liên quan đến cả luyện đan và luyện khí, sẽ hình thành một mặt trận thống nhất, trừ phi trở thành đại sư về cả luyện khí và luyện đan.

“Tiểu bối ngươi quả thật thẳng thắn, vậy ta hỏi ngươi, luyện đan và luyện khí, ngươi thích cái nào hơn.” Lão nhân không tức giận mà cười ha ha hỏi, thiếu niên khinh cuồng, hắn có thể hiểu được.

“Ta thích luyện khí hơn.” Từ Phàm thẳng thắn trả lời.

“Có bằng lòng trở thành đệ tử ký danh của ta không, ta cho ngươi quyền hạn tiến vào nội môn Thiên Luyện Phong.”

“Chỉ cần ngươi muốn chuyên môn tu đạo Luyện Khí, có thể vào môn hạ của ta.” Lão nhân lại nói.

Từ Phàm không nói gì, mà yên lặng khắc một pháp trận phù văn cực kỳ phức tạp trong không trung, hắn có tư chất tuyệt thế, có kiêu ngạo của chính mình.

Nhìn thấy trận pháp phù văn do Từ Phàm khắc, trong mắt lão giả hiện lên một tia sáng kỳ dị.

“Ta biết ý của ngươi, ra ngoài đi.”

“Sau này lúc rảnh rỗi, lại đây tìm lão hủ nói chuyện một chút.” Lão giả lấy ra một tấm lệnh bài đưa cho Từ Phàm, đây là lệnh bài tiến vào nội môn.

“Đa tạ tiền bối.”

Từ Phàm trở lại boong tàu một lần nữa, hít gió biển, nhìn thi thể yêu thú biển sâu khổng lồ liên tục bị kéo lên bờ.

“Thật là, đại pháo vừa nổ, một vốn bốn lời mà.”

“Chẳng trách, lúc trước tông môn tập hợp toàn bộ lực lượng tông môn, cho dù ăn rau đến nghẹn cũng phải mua Phù Thiên chu.”

“Chỉ săn bắn Yêu thú khổng lồ này cũng đáng rồi.”

Đúng lúc này, cả hạm đội Phù Thiên chu bắt đầu chậm lại. Tất cả chiến hạm đều lui về hai bên sườn Phù Thiên chu, thành hình mũi khoan, toàn bộ vòng bảo hộ trên thuyền đều mở ra.

“Phía trước có Hải thú thủy triều, không phải yêu thú Đại Thừa kỳ, cấp bậc chiến đấu: Ất.”

Theo truyền âm của cả hạm đội, Phù Thiên chu đã tăng tốc độ lên cao nhất, mang theo chín đại chiến hạm theo sát phía sau, hung hăng đánh vào đàn Hải thú trong ám lưu mãnh liệt cách đó không xa.

“Vãi, đây là cách sử dụng Phù Thiên chu sao?” Từ Phàm kinh ngạc nói.

Trước khi Từ Phàm cảm thán thêm, hạm đội và Hải thú đã va chạm dữ dội.

Sau đó Phù Thiên chu rung mạnh, vùng biển chung quanh cũng bị nhuộm thành màu đỏ, thi thể vỡ vụn của Hải thú rải rác khắp mặt biển.

Giống như kỵ binh quyết đấu, cả hạm đội Phù Thiên chu lại quay đầu, lần này tất cả các cự pháo phụ của chiến hạm đều sáng lên hào quang.

Sau một trận điên cuồng ầm nổ, cả mặt biển khôi phục bình lặng.

Lúc này, có tu sĩ Nguyên Anh bắt đầu thao tác pháp bảo cự võng thi thể xác trên mặt biển, cả hạm đội đều dừng lại, trên Phù Thiên chu, mấy đội Tuần vệ Kim Viêm Điểu bay đi bốn phía.

“Đây là để đánh bại quái thú, muốn đi tìm kho báu sao?” Từ Phàm nghi hoặc nói.

Lúc này, Diệp Tiêu Dao vác một hộp kiếm đi đến bên cạnh Từ Phàm.

“Nơi yêu thú tụ tập, ắt là vùng đất trù phú, bình thường đều có linh khoáng năng lượng cao.”

“Nếu may mắn, nói không chừng còn có thể phát hiện di tích.” Diệp Tiêu Dao cười giải thích cho Từ Phàm.

“Di tích, nơi này còn có di tích à.” Từ Phàm nghi hoặc hỏi.

“Có, một số tu sĩ đại năng lúc phi thăng đều đến biển Vô Tận, độ vô lượng kiếp cuối cùng.”

“Thì ra là vậy, Diệp đại ca không có nhiệm vụ sao.”

“À, đội của bọn ta đang canh giữ Phù Thiên chu, không cần phải ra ngoài, đợi sau khi phát hiện linh khoáng, sẽ trực tiếp chạy đến linh khoáng.”

Lúc này, Phù Thiên chu bắt đầu chậm rãi chuyển động, chạy đến một phương hướng.

Nửa giờ sau, Phù Thiên chu dừng trên mặt biển, lúc này từ mui Phù Thiên chu, một tu sĩ Hợp Thể kỳ đi ra, trực tiếp ném một pháp bảo khổng lồ, dừng trên mặt biển.

Sau đó pháp bảo tiếp tục biến lớn, trong nháy mắt, một tòa thành khổng lồ xuất hiện trên mặt biển, giống như đặt trong hư không, không con sóng nào có thể lay động được thành phố khổng lồ này.

“Đây là pháp bảo thành trì sao?” Từ Phàm nhìn bức tường thành dài ít nhất hai mươi kilomet, nói.

“Đây là một Đạo khí loại động phủ, xem ra chúng ta sẽ ở đây ít nhất một tháng.”

Nói rồi Diệp Tiêu Dao nắm lấy Từ Phàm bay về phía thành trì.

“Tiểu Phàm, lệnh bài theo thuyền của ngươi có thể mở cửa tiểu viện thông thường ở Trấn Hải thành, hơn một tháng sau ngươi sẽ sống ở đây.”

“Ở trong thành nhàm chán, ngươi có thể ra ngoài tìm kiếm bảo vật, hoặc là lập đội săn bắt yêu thú, nếu không được, ngươi còn có thể tiếp tục công việc luyện đan.”

“Dù sao cũng đừng đi xa ngàn dặm khỏi Trấn Hải thành là được.”

Diệp Tiêu Dao thả Từ Phàm vào trong thành rồi rời đi, hắn còn có nhiệm vụ khác.

Đứng trên đường lớn của Trấn Hải thành, Từ Phàm phát hiện hóa ra người của Phù Thiên chu lại nhiều như thế, nhiều tu sĩ đang bay đến Trấn Hải thành.

“Bỏ đi, không quản nhiều như vậy, tìm chỗ ở trước thì hơn.”

Theo gợi ý của Diệp Tiêu Dao, Từ Phàm tùy tiện tìm một tiểu viện bình thường ở lại.

Một ngày sau, Từ Phàm nhận được tin tức, vùng biển dưới Phù Thiên chu có một mạch khoáng linh thạch khổng lồ, linh thạch chất lượng cao nhiều vô số, nghe nói tổng thể tính ra, mạch khoáng này có thể mang lại mấy trăm triệu linh thạch cho Thiên Khuyết môn.

Tất cả tu sĩ trong toàn thành đều vui sướng, bởi vì dù là ở biển Vô Tận, mạch khoáng linh thạch như vậy cũng rất hiếm thấy.

“Không hổ là thế giới Trung Thiên, tài nguyên này cũng quá dồi dào. Đơn vị linh thạch là dùng triệu để tính toán.”

Từ Phàm đi trên phố, nghĩ có thể gặp chút chuyện thú vị không, kết quả gặp phải hai huynh muội Sa Yến.

“Từ sư đệ, hứng thú cùng ta mở một Luyện Khí phường không, chỉ để tu sửa một chút pháp bảo cho những tu sĩ ra ngoài chiến đấu, một tháng này lời mấy vạn linh thạch.” Sa Điêu lôi kéo Từ Phàm hưng phấn nói.

Hắn và Từ Phàm đều là Luyện Khí sư nhất giai, tụ tập với nhau nói không chừng có thể luyện chế ra pháp bảo chất lượng cao.

“Từ sư đệ không muốn đi luyện khí, cũng có thể theo ta đi luyện đan, có thể hiểu biết rất nhiều linh dược ở đáy biển.” Sa Yến cũng mời Từ Phàm.

Đúng lúc Từ Phàm muốn đồng ý với nàng, một tiếng ho cắt ngang lời Từ Phàm.

“Tiểu Yến, còn không lại đây, đừng ở chung với người luyện khí.”

Từ Phàm nhìn lại, hóa ra là cha Sa Điêu, Sa Cảnh Thiên, chính là Luyện Đan sư có ý muốn nhận Từ Phàm làm đồ đệ lúc trước.

Sa Yến cho Từ Phàm một ánh mắt xin lỗi, sau đó ngoan ngoãn về bên cạnh cha nàng, mà Sa Điêu lại xoay đầu sang một bên không nhìn Sa Cảnh Thiên, giống như một đứa trẻ cáu kỉnh.

“Được rồi, Sa sư huynh, bọn họ đi xa rồi.” Từ Phàm nói.

Lúc này Sa Điêu mới quay đầu lại.

“Từ sư đệ, chúng ta có làm hay không, dù sao cũng nhàn rỗi.”

Lời của Sa Điêu đã thuyết phục được Từ Phàm, vì thế Trấn Hải thành có thêm một cửa hàng tên là Sa Điêu Luyện Khí phường.