Chương 50. bảo khí cấp hai

Ở cửa Sa Điêu Luyện Khí phường, Từ Phàm treo bảng hiệu bảo trì và chế tạo Bảo khí lên.

Trong Trấn Hải thành có một khu phố buôn bán, Sa Điêu Luyện Khí phường nằm ở khu vực phồn hoa nhất, giá thuê một ngày là hai trăm linh thạch.

Trong Luyện Khí phường, Từ Phàm và các Sa Điêu uống trà nói chuyện cực kỳ hợp ý, hai người cười ha ha.

“Từ sư đệ, nếu ta sớm quen biết ngươi thì thật tốt biết mấy, luyện khí hơn mười năm, bây giờ ta đã tìm được tri âm.” Sa Điêu chân thành nói, từ nhỏ hắn đã có thiên phú luyện khí, sau này lại được trưởng lão Luyện Khí Tông sư nội môn nhận làm đồ đệ, từ đó càng không thể vãn hồi.

Hắn phát hiện, trên phương diện luyện khí, cả một thế hệ thanh niên của Thiên Khuyết môn, một người có thể làm bạn cũng không có.

“Thiên phú phương diện luyện khí của Sa sư huynh, thật sự khiến ta bội phục.” Từ Phàm lại khen, ngươi có thiên phú, còn ta là gian lận, không ảnh hưởng thưởng thức lẫn nhau.

Lúc này, một tu sĩ Kim Đan bước vào cửa hàng.

“Ở đây có có hỗ trợ luyện chế một pháp bảo loại lưới đánh cá không, tốt nhất là Bảo khí nhị giai.” Tu sĩ Kim Đan vừa vào cửa đã nói, hắn phát hiện ở vùng biển gần đó, có rất nhiều yêu thú Kim Đan Nguyên Anh, vì vậy muốn đi săn bắt một nhóm.

“Có nguyên liệu không?” Sa Điêu thản nhiên nói, đối với người không liên quan, hắn vẫn rất nhạt nhẽo.

“Chuẩn bị rồi, Thiên Nhu Cương, ti nang của Thủy Giao Thù Nguyên Anh, Kim Ti Nhuyễn Bố, Linh Tê Thủy Tinh…”

Tu sĩ Kim Đam báo một chuỗi tài liệu.

“Chuẩn bị khá đầy đủ, Từ sư đệ, ngươi nói cái này nên luyện chế như thế nào?”

“Thiên Nhu Cương, ti nang, Linh Tê Thủy Tinh, Lôi Kim Thạch, Thứ Tâm Mộc, có những thứ này là đủ rồi.” Từ Phàm suy nghĩ một chút rồi nói, chế tác một cái lưới đánh cá, có mấy thứ này là đủ rồi.

“Ngươi để lại mấy thứ này, ngày mai đến đây lấy hàng là được, phí luyện chế và một chút phế liệu là năm vạn linh thạch, trước tiên giao một vạn linh thạch đặt cọc.” Sa Điêu nhìn tu sĩ Kim Đan nói, Pháp khí nhị giai, chính là trình độ bình thường của hắn.

“Được, ngày mai ta đến đây lấy hàng.”

Tu sĩ Kim Đan cũng không nói nhảm, sau khi để lại tiền cọc và nguyên liệu thì rời đi.

“Tiền bối này, vẫn chưa nói yêu cầu.” Từ Phàm nhìn vật liệu trên bàn đếm.

“Loại Bảo khí cần dùng gấp này, chỉ cần giữ uy lực cơ bản nhất là được.” Sa Điêu không để ý nói, những vật liệu này có thể bảo đảm Bảo khí nhị giai cho hắn là tốt rồi.

“Thêm chút vật liệu vào bên trong, một người chúng ta có thể chia hai vạn linh thạch.” Sa Điêu cười nói.

Từ Phàm sửng sốt, nhìn Sa Điêu nói: “Nhiều như vậy, đây là giá hiện hành sao?”

Không ngờ luyện chế một Bảo khí đơn giản như thế lại có thể kiếm được nhiều tiền như vậy.

“Chắc chắn đắt hơn Thiên Khuyết môn một chút, tu sĩ trên Phù Thiên chu đều là thế gia vọng tộc, không lừa bịp thì phí, chỉ chút tiền ấy, bọn họ có thể kiếm lại trong nháy mắt.”

“Được rồi.”

Nhìn đống vật liệu này, Từ Phàm nói: “Sa sư huynh, chúng ta luyện chế như thế nào?”

“Chuyện này thì dễ, ta xử lý vật liệu và luyện chế sơ bộ, ngươi chỉ cần phụ trách khắc pháp trận trên Bảo khí là được.”

“Chuyện pháp trận phù văn này ta không bằng ngươi, chúng ta phân công hợp lý, luyện chế Bảo khí này cũng chỉ là chuyện đơn giản.”

Nói rồi, Sa Điêu cất đám vật liệu đi, đi về phía Luyện Khí Phường sân sau.

“Từ sư đệ, ngươi trước tiên trông phía trước cửa hàng, ta luyện chế xong bước đầu tiên sẽ gọi cho ngươi.”

Từ Phàm nhìn đường phố náo nhiệt bên ngoài, tu sĩ lui tới, đột nhiên có cảm giác làm ăn ở thế tục.

“Bảo khí loại lưới đánh cá, trực tiếp làm thành lưới điện là được rồi, cũng không cần thêm mấy thứ không thực tế.” Từ Phàm suy nghĩ nói, cái gì mà dò xét sinh mệnh, cảm ứng hải lưu, bắt giữ linh năng, những thứ này đều không cần, đương nhiên không kể chính mình luyện chế.

Lúc Từ Phàm đang suy tính khắc pháp trận phù văn như thế nào, một bóng dáng thon thả bước vào.

“Xin hỏi nơi này có thể tu bổ lò luyện đan không?” Giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào vang lên.

Sau khi nghe thấy giọng nói, Từ Phàm ngẩng đầu nhìn, thấy một người đẹp như bước ra từ sông nước Giang Nam, váy dài hoa xanh, dáng người thon thả.

Tại sao mỹ nữ luyện đan lại nhiều như vậy?

“Ngươi là Luyện Đan sư à?” Từ Phàm mỉm cười nói, đối đãi mỹ nữ chỉ cần không phải giao lưu sâu sắc, bình thường nam nhân đều sẽ kiên nhẫn hơn.

“Ừm, lúc ra lên Phù Thiên chu có đem theo một cái đan lô dự phòng, đan lô thứ nhất nổ rồi, cái còn lại này hôm qua vừa nổ, có vết nứt.”

“Vậy nên ta muốn ngươi nhìn xem có thể giúp ta tu sửa một chút không.” Tiểu mỹ nhân nhìn Từ Phàm với ánh mắt mong đợi, nếu đan lô này nổ, nàng sẽ không thể làm nhiệm vụ trên Phù Thiên chu.

Từ Phàm nheo mắt, đôi khi chỉ cần nghe giọng nói cũng là một loại hưởng thụ, đặc biệt là loại âm thanh ngọt ngào mềm mại này.

“Ta trước tiên xem đan lô của ngươi một chút.”

Kết quả Pháp khí đan lô này, Từ Phàm vừa nhìn thoáng qua đã biết tiểu mỹ nhân trước mặt vẫn là Luyện Đan học đồ, đan lô này cũng mạnh hơn cái hắn mua lúc mới bắt đầu một chút.

“Năm mươi linh thạch, ta sẽ sửa cho ngươi.” Từ Phàm nói, làm ăn là làm ăn, cho dù đối diện là mỹ nữ, cũng phải nói chuyện làm ăn.

Hai mắt tiểu mỹ nhân sáng lên, năm mươi linh thạch vẫn có thể trả, lập tức lấy ra năm mươi viên linh thạch đặt ở trên bàn.

“Ngươi lấy ra phế liệu chia cho ngươi lúc Phù Thiên chu thu thập mạch khoáng loại nhỏ, ta sửa lại cho ngươi.”

Vì thế trên bàn lại thêm một đống phế liệu vỡ.

Từ Phàm trực tiếp điều khiển hoàn nguyên Pháp khí đan lô giữa không trung, một viên linh thạch thuộc tính Hỏa hóa thành bột phấn, xung quanh lập tức bốc lên linh khí thuộc tính Hỏa.

Một ngọn lửa xuất hiện dưới đan lô, bắt đầu luyện chế đan lô.

Lại một ngọn linh hỏa bốc lên, Từ Phàm thuận tay lấy ra mấy loại quặng linh khoáng từ đống phế liệu ném vào linh hỏa, sau đó đại chùy linh lực xuất hiện, bắt tôi luyện linh khoáng.

Những thứ này Từ Phàm làm vô cùng thuận tay, giống như sinh viên đại học giải đề tiểu học, tay nghề điêu luyện.

Ánh mắt ngưỡng mộ của tiểu mỹ nhân bên cạnh khiến Từ Phàm rất hưởng thụ, nghĩ một lúc lại trực tiếp tăng cường đan lô cho tiểu mỹ nữ một chút.

Pháp khí đan lô bị linh hỏa luyện chế mềm hóa, phù văn bên trong bị Từ Phàm xóa đi, sau đó, dưới sự điều khiển của Từ Phàm, đan lô Lô dung hợp với dịch thể linh khoáng đã tôi luyện xong.

Từ Phàm thuận tay khắc ba mươi sáu phù văn dung nhập vào trong lò luyện đan.

Nặn hình, đổi màu, cứ như vậy, một cái lò luyện đan màu hồng thu nhỏ lại rơi vào tay Từ Phàm, lò luyện đan này được luyện chế mới lại mạnh hơn một lần.

Trải qua lần cải tạo này, giá trị của lò luyện đan này ít nhất đã tăng gấp đôi.

“Ngươi tiêu năm mươi linh thạch này cũng không lỗ.” Từ Phàm đưa lò luyện đan màu hồng đến trước mặt tiểu mỹ nhân, cười nói, giọng điệu có chút ngả ngớn.

Khuôn mặt của tiểu mỹ nữ lập tức nhuộm một màu đỏ rực, ngượng ngùng cầm về Pháp khí lò luyện đan, chạy ra ngoài như một con hồ điệp.

“Này, vật liệu của ngươi còn chưa lấy đi.” Từ Phàm gọi, những thứ này giá trị không ít linh thạch.

Không ngờ sau khi nghe thấy giọng của Từ Phàm, tiểu mỹ nhân lại chạy nhanh hơn.

Một băng kính xuất hiện trước mặt Từ Phàm, phản chiếu khuôn mặt tầm thường của Từ Phàm.

“Ta đáng sợ như vậy sao?”