Chương 11 : Ta muốn tu tiên!

Sải bước, Lạc Ly bước nhanh về phía trước, đi ra mười dặm, xa xa rời đi Long Thủ Sơn.

Thời gian dần trôi qua Lạc Ly khôi phục thân thể khống chế, hắn đình chỉ bước chân, quay đầu nhìn lại, rất xa Long Thủ Sơn, đã hóa thành một cái bóng, đứng ở đó ở bên trong.

Chỗ đó có phụ thân của mình, có bằng hữu của mình, có quá khứ của mình, chỗ đó sắp biến mất.

Lạc Ly không biết nói cái gì cho phải, chỉ là nhìn xem, lúc này quá mặt trời mọc, bầu trời sáng, lúc này trên quan đạo, đã xuất hiện người đi đường, sau đó Lạc Ly chứng kiến một người, tại đỉnh đầu của mình bay qua!

Người nọ là một cái lão giả, hư lập giữa không trung mười trượng chỗ cao, chắp tay sau lưng, hắc y tóc trắng, rối tung tóc trắng qua eo, ngũ quan sâu sắc, mắt phượng lông mày dài, hai con ngươi giống như u đầm, phát ra huyết sắc hào quang, lạnh như băng mà thâm trầm, tại trên người hắn có một loại vô cùng đáng sợ khí tức, Lạc Ly chứng kiến liền không nhịn được toàn thân run rẩy, như là thỏ gặp hổ lang!

Đúng vậy, đây không phải người, tại trên người hắn, có một loại mãnh thú khí tức, đây là một đầu long, một đầu Hắc Long!

Lão giả này phía sau lưng, một cặp cánh như là Long Dực, chính là hắn đang mặc hắc bào áo choàng biến thành, thỉnh thoảng vỗ, mỗi vỗ thoáng một phát, lập tức bay ra tầm hơn mười trượng, trong nháy mắt, bay qua Lạc Ly đỉnh đầu, thẳng đến Long Thủ Sơn mà đi.

Lão giả cứ như vậy tại Lạc Ly đỉnh đầu bay qua, lập tức, Lạc Ly đã biết hắn rồi, Hắc Long Trấn Hải tông Trúc Cơ chân tu Long Văn Định! Tín Lăng hầu phụ thân, hắn đến thay nhi tử báo thù, vi môn phái cướp lấy cực phẩm Huyết Tinh thạch!

“Đến rồi, đến rồi, hắn đến rồi!”

Lạc Ly nhịn không được muốn hô to: “Con của ngươi là ta giết, tới tìm ta a! Không nên đi chỗ đó!”

Nhưng là hắn nhịn được, hắn không có hô to, hắn rất nhanh nhìn xem tứ phương, tại cách đó không xa có một cái núi nhỏ, lên cao mà trông, có thể rất xa chứng kiến Long Thủ Sơn Bạch Kỳ trấn.

Lạc Ly rất nhanh phóng tới cái kia núi nhỏ, dốc sức liều mạng hướng về đỉnh núi trèo lên đi, sau đó chợt nghe đến phương xa truyền đến một thanh âm:

“Các ngươi những…này ngu muội phàm nhân, vậy mà dám giết con ta, cũng dám đoạt ta tông môn bí bảo, các ngươi là không muốn sống chăng, tốt, tốt, tốt, ta ban cho các ngươi những…này ngu muội phàm nhân, Vĩnh Sinh! Đều chết đi cho ta!”

Long Văn Định đi tới Bạch Kỳ trấn trước, đứng ngạo nghễ tại rất nhiều sát thủ đỉnh đầu ba trượng phía trên!

Nhìn xem cái này bay tới cường giả, sở hữu tất cả sát thủ kinh hồn bạt vía, sở hữu tất cả bẫy rập độc dược, đều là bố trí trên mặt đất, bọn hắn tự cho là đối phó chính là võ lâm cao thủ, ai biết đến chính là phi không Tiên Nhân, tất cả mọi người choáng váng!

Lúc này một người đứng lên, hô to: “Không phải sợ hắn, Xuyên Vân nỏ, Xuyên Vân nỏ, bắn chết hắn!”

Cái này người đúng là tiểu Thất, hắn phản ứng đầu tiên tới, bắt đầu phản kích.

Lập tức cái kia mười hai cái Xuyên Vân nỏ, bắt đầu chuyển hướng, muốn bắn chết Long Văn Định!

Long Văn Định hừ lạnh một tiếng, nói ra: “Ngu muội! Châu chấu đá xe! Buồn cười không tự lượng!”

Theo lời của hắn tại trên người hắn, xuất hiện một loại đáng sợ uy áp, loại này uy áp vẫn còn như thực chất, sở hữu tất cả trong tiểu trấn sát thủ, lập tức toàn thân không cách nào hành động, trong tay đao kiếm, như có ngàn cân, nhao nhao rơi xuống, có người gan phá tan nát cõi lòng, bắt đầu thổ huyết.

Trong thoáng chốc, giống như có Thiên Long, lực áp Thiên Địa, tại rồng ngâm, đang gào thét, khủng bố khí tức bao phủ xuống, giống như không khí đều chịu đọng lại.

Đây là Long Uy, Hắc Long Trấn Hải tông trấn hải bảy pháp một trong, đây cũng là Hắc Long Trấn Hải tông, trấn hải hai chữ lý do!

Hắc Long Trấn Hải tông chính là thượng môn Vạn Thú Hóa Thân tông bàng mạch, đạt được Vạn Thú Hóa Thân tông mười hai Long thuật một trong Hắc Long thân, này tông đệ tử, đi chính là thân thể thành thánh chi đạo, dùng quan tưởng chi pháp, luyện hóa Hắc Long chi thân.

Hắc Long tông đệ tử, bọn hắn có cường hãn thân thể, đáng sợ cảm ứng, Vô Địch Long Uy, còn có diệt tuyệt hết thảy Hắc Long Ba, có này năng lực, cho nên Hắc Long tông chính là Trung Thiên chủ thế giới hạ môn 3000 Tả Đạo một trong!

Cho nên khi Long Văn Định phóng ra ngoài Long Uy, sở hữu tất cả sát thủ, toàn bộ bị trấn áp, nguyên một đám tươi sống đập vụn nội tạng, tị khẩu, lỗ mũi thất khiếu chậm rãi đổ máu mà chết!

Loại này tử vong, vô cùng nhất thống khổ, tại vô tận khủng bố ở bên trong, từng chút một thân thể sụp đổ, chậm rãi chết đi, đây là Long Văn Định đối với bọn họ trừng phạt, ai lại để cho những người phàm tục này, giết con của mình.

Đúng lúc này, đột nhiên trong đại địa, một đạo sáng bạc bay ra, rõ ràng là một bả màu bạc trường đao, đúng là đại sư Từ Vân Phù Bảo, thoáng cái chém về phía Long Văn Định.

Cái này màu bạc trường đao hướng về hắn chém tới, nhưng là tại trảm đến Long Văn Định trước người lập tức, Long Văn Định mãnh liệt đôi cánh động, thoáng cái bay đến ba trượng có hơn, một đao kia trảm không rồi!

Cái này là Hắc Long tông đệ tử đáng sợ cảm ứng, bọn hắn quan tưởng Hắc Long, Linh Giác Long Hóa, đều trở nên đáng sợ vô cùng, có thể biết trước nguy hiểm, sớm cảnh báo.

Long Văn Định cũng bị một kích này dọa một thân mồ hôi lạnh, đây chính là Phù Bảo ah, chỉ có Kim Đan Chân Nhân có thể luyện chế, quản chi chính mình là Trúc Cơ chân tu, bị chém lên tựu là bất tử, cũng muốn bị thương!

Lập tức, hắn đã biết, chuyện này, tuyệt đối không đơn giản, chính mình bị gạt, hắn bắt đầu coi trọng nơi đây chi nhân, lập tức lên không, bay đến 50 trượng không trung, sau đó há miệng tựu là một phun!

Một đạo cột sáng tại trong miệng hắn phun ra, cái này cột sáng khoảng chừng cỡ thùng nước, thẳng tắp hướng phía dưới, từ trên trời giáng xuống, đến mức, vạn vật đốt cháy, sụp đổ, bạo tạc nổ tung liên tục, cái này là Hắc Long Ba, Hắc Long tông mạnh nhất bí pháp!

Hỏa diễm ảnh hướng đến chỗ, lập tức trở thành Luyện Ngục, vô số người tại trong ngọn lửa giãy dụa lấy, kêu thảm, chạy như điên lấy. . .

Cuối cùng, nguyên một đám ngã xuống, mặc kệ do hỏa diễm liếm láp lấy thân hình, vẫn không nhúc nhích.

Long Văn Định động!

Hắn tại toàn bộ Bạch Kỳ trấn trên không bay múa, cái kia Hắc Long Ba mang tất cả toàn bộ thị trấn nhỏ, đại hỏa cháy lên, toàn bộ thôn trấn bắt đầu thiêu đốt.

Ngày càng nhiều Thất Sát tông đệ tử quấn vào biển lửa, mắt nhìn đến chỗ toàn bộ một mảnh huyết đồng dạng hỏa hồng, trong tai tràn ngập chính là tuyệt vọng thống khổ tới cực điểm kêu thảm thiết.

“Ha ha ha ~~~ ha ha ha ~~~~ ”

Long Văn Định điên cuồng mà cười lớn, quanh thân chấn động, theo trên người của hắn, bay ra bốn đầu khoảng chừng ba trượng lớn lên đáng sợ con rết.

Những…này con rết toàn bộ đều là màu nâu đen, từng người có được gần trăm dài ba xích con rết chân, cái kia con rết chân như đao như nhận, phát ra ngân bạch hào quang!

Long Văn Định vừa thu lại cuồng tiếu, quát to: “Mười dặm ở trong, một cái sinh linh cũng đừng buông tha, toàn bộ giết chết!”

Lên tiếng mà động, bốn đầu con rết từ không trung rơi xuống, chúng rơi xuống đại địa phía trên, cái này đại địa tại chúng con rết dưới bàn chân, thật giống như nước gợn đồng dạng, chúng lập tức chui vào trong đất, hướng về Long Thủ Sơn lòng núi phóng đi.

Lạc Ly leo đến trên núi nhỏ, xa xa nhìn lại, chỉ thấy một cái biển lửa, sau đó còn có vô số tiếng kêu thảm thiết, phàm là tới gần Bạch Kỳ trấn người đi đường thương gia, cũng là bị cuốn vào trong đó, nhao nhao chết thảm.

Ngọn lửa kia trùng thiên, không lâu xa xa một tiếng nổ vang, toàn bộ Long Thủ Sơn đều ở đây trong ngọn lửa, tại ngọn lửa này trên không bay múa một người, cái này người chưởng quản tất cả mọi người Sinh Tử, nhất niệm phía dưới, hủy thiên diệt địa!

Đây là Lạc Ly nhân sinh lần thứ nhất cảm giác được Tu tiên giả lực lượng, loại lực lượng này, xa siêu việt hơn xa hắn đi qua chỗ tiếp xúc qua tất cả lực lượng, hắn điên cuồng, bởi vì nếu như hắn không có loại lực lượng này, người khác biết sử dụng này lực lượng, đến trấn áp hắn!

Cái kia đại hỏa trọn vẹn đốt đi một canh giờ, sau đó bốn cái rơi xuống đất con rết chui ra, chúng giao cho Long Văn Định chính mình tìm được sở hữu tất cả bảo vật, giả mạo cực phẩm Huyết Tinh thạch, còn có đại sư Từ Vân Phù Bảo, đều ở trong đó.

“Phụ thân. . . Phụ thân. . .”

“Chết rồi. . .”

Xa xa mà nhìn xem đây hết thảy, Lạc Ly hai mắt bị nước mắt mơ hồ, hắn vẫn là dùng sức mà mở to, dùng sức mà nhìn xem, nhớ kỹ đây hết thảy.

Một hồi lâu sau, hắn xác định đây hết thảy vĩnh viễn sẽ không giảm đi, vĩnh viễn sẽ không quên đi về sau, Lạc Ly lúc này mới khẽ cắn môi, quay người lại, đi xuống núi nhỏ, bắt đầu ly khai tại đây, trở về Lạc gia thôn.

Trên đường đi, Lạc Ly cởi xuống bên hông bội kiếm, đi vào bên cạnh một con sông, thanh kiếm nầy nương theo hắn trọn vẹn năm năm, dưới thân kiếm chém giết 32 cái cường giả, trảm giết sư muội sư đệ của mình.

Hắn khẽ vươn tay, thanh kiếm nầy ném vào bên trong sông, sau đó hắn đem trên người mình ám khí túi, hành quân lương thực, miếng hộ tâm, các loại độc dược Đan dược, Thiên Tuyệt Sát Đường trong chính mình có được đầy đủ mọi thứ, kể cả sở hữu tất cả Hoàng Kim, toàn bộ ném vào cái này sông bên trong!

Giờ khắc này, cái kia hoành hành Ngân Châu đại lục Thiên Đạo Sát, chết rồi, biến mất, không bao giờ … nữa tồn tại!

Giờ khắc này, Lạc Ly chính là một cái bình thường thiếu niên, Lạc gia đệ tử!

Đi qua đấy, đều đi qua đi, võ công tựu là càng lợi hại, kiếm pháp tựu là lại thần kỳ, gặp được Phi Thiên Tu tiên giả, hết thảy đều là uổng phí!

“Ta cũng muốn tu tiên, ta cũng muốn có được loại nào thần thông, chỉ có như vậy, ta mới có thể tự do tự tại sống sót, nắm giữ vận mệnh của mình, không bị người khác chúa tể!”

“Còn có, ta muốn giết cái này Long Văn Định, giết hắn đi! Giết hắn đi!”

Lạc Ly thở dài ra một hơi, đi nhanh ly khai, kiên định vô cùng, phản hồi Lạc gia thôn!

Trở về Lạc gia thôn, toàn bộ thôn hiện tại cũng đã loạn thành một mảnh, sáu mươi dặm bên ngoài đại hỏa, tại đây xa xa có thể chứng kiến, ai cũng không biết bên kia xảy ra chuyện gì.

Lạc Ly lặng lẽ về đến trong nhà, còn không có tiến vào đại môn, tựu chứng kiến Tuyết Mi đứng tại cửa lớn, tại rất xa đang trông xem thế nào, nàng đang lo lắng Lạc Ly an toàn!

Chứng kiến Tuyết Mi, trong nháy mắt, Lạc Ly dốc sức liều mạng áp lực thống khổ, triệt để bộc phát!

Hắn một bả dùng sức ôm lấy Tuyết Mi, một mực áp lực thống khổ, giờ khắc này bộc phát, hắn lần đầu lớn tiếng khóc ồ lên:

“Không có, không có, không có!”

“Cái gì cũng bị mất! Hết thảy cũng không có!”

“Ta chỉ còn lại ngươi rồi, chỉ còn lại ngươi rồi, chỉ còn lại ta và ngươi sống nương tựa lẫn nhau rồi!”

Chính thức khóc rống, khóc đến thống khổ, khóc đến khóc không ra.

Tuyết Mi không biết xảy ra chuyện gì, nàng chỉ có thể dùng sức mà ôm lấy Lạc Ly, nói ra:

“Không có chuyện gì nữa, không có chuyện gì nữa, Tuyết Mi cùng thiếu gia, Tuyết Mi vĩnh viễn cùng thiếu gia, vĩnh viễn cùng một chỗ!”

Hai cái thiếu niên, gắt gao ôm, dùng cái này thân thể của mình, ôn hòa đối phương, ôm đoàn sưởi ấm!

Vĩnh viễn cùng một chỗ, vĩnh viễn không phân ly!