Chương 18 : Nên ra tay lúc tựu ra tay!

Thời gian dần trôi qua Phi Xa tới gần Linh Điệp tông sơn môn, Tô tiên tử khống chế Phi Xa, chậm rãi đáp xuống, nàng liếc xem mọi người, nói ra:

“Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, ta đem tiễn đưa các ngươi tiến về ngoại môn trước, các ngươi đều sẽ trở thành Linh Điệp tông ngoại môn đệ tử, được thụ Linh Điệp tông tu tiên Vô Thượng pháp môn.

Sau đó các ngươi tại ngoại môn hảo hảo tu luyện, tự lực cánh sinh, biểu hiện ưu dị người, sẽ được thu vào nội môn, trở thành một gã chính thức Linh Điệp tông đệ tử, hoặc là khổ tu tiến vào Trúc Cơ cảnh giới, tự động trở thành Linh Điệp tông nội môn đệ tử.”

Những chuyện này, mọi người toàn bộ biết rõ, tại Lạc gia đã từng nói qua vô số lần, bọn họ cũng đều biết đây là một cái phải đi quá trình, chỉ cần tại ngoại môn tu luyện một thời gian ngắn, Lạc gia lão tổ nhóm bọn họ, sẽ đưa bọn chúng thu tiến vào nội môn, trở thành Không Viễn phong đệ tử, cho nên mọi người cũng không có như thế nào để ý.

Chứng kiến hình dạng của bọn hắn, Tô tiên tử lạnh lùng cười cười, tiếp tục nói:

“Đúng rồi, có một việc, ta phải nói cho các ngươi biết, ba năm trước đây, Không Viễn phong Linh Xảo nhất mạch đệ tử tao ngộ hạo kiếp, tự Hi Di Lão Tổ phía dưới, Linh Xảo nhất mạch mười ba Trúc Cơ chân tu toàn bộ vẫn lạc, các ngươi Lạc gia sáu cái Trúc Cơ chân tu, cũng ở trong đó, lúc này Linh Điệp tông, Lạc gia ngoại trừ Hi Di Lão Tổ còn có ta bên ngoài, chỉ còn lại các ngươi năm cái rồi!”

Thốt ra lời này, lập tức tất cả mọi người choáng váng, Lạc Ly thở dài ra một hơi, thì ra là thế, khó trách lúc ấy Lạc gia Gia chủ bọn người mặt mày chết tro, bọn hắn lớn nhất dựa vào, cái gọi là Lạc gia Lục Tổ, ba năm trước đây toàn bộ tử vong!

Lập tức, Lạc Ly kịp phản ứng, Lạc gia Hi Di Lão Tổ chính là ngàn năm trước gặp được tiên duyên, thế nhưng mà Tô tiên tử theo như lời Kim Đan Đại viên mãn cảnh giới, hưởng thụ một ngàn lẻ tám mươi năm, nói một cách khác Hi Di Lão Tổ, tuổi thọ cũng đến cực hạn, nếu như hắn muốn vừa chết, Lạc gia triệt để mất đi hậu trường, biến thành rễ cỏ!

Tin tức này vừa nói, Lạc Hân bọn người toàn bộ đều choáng váng, Lạc Hân nhịn không được lớn tiếng hỏi:

“Đều chết hết, chúng ta Lạc gia Lục Đại lão tổ, đều chết hết?”

Tô tiên tử gật đầu nói nói: “Đều chết hết!”

Trong lời nói, mang theo một tia tàn nhẫn!

Lạc Lan ở một bên, ngây ngốc nói: “Thế nhưng mà, thế nhưng mà, chúng ta Lạc gia, Lục Tổ bên ngoài, còn có mười bảy cái Luyện Khí kỳ tiền bối ah, trong đó ông nội của ta đã là Luyện Khí kỳ Đại viên mãn rồi, lập tức có thể Trúc Cơ rồi!”

Tô tiên tử nói ra: “Luyện Khí kỳ Đại viên mãn? Gia gia của ngươi là Lạc Tâm Linh a, chết rồi, các ngươi Lạc gia tại Linh Điệp tông, sáu cái Trúc Cơ, mười bảy cái Luyện Khí kỳ, ở đằng kia hạo kiếp ở bên trong, toàn bộ đều chết hết! Cho nên, các ngươi tựu là Linh Điệp tông bình thường ngoại môn đệ tử, đừng tưởng tượng lại có gia tộc che chở rồi!”

Tại lời của nàng ở bên trong, Lạc Ly nghe ra một loại ẩn ẩn đối với Lạc gia cừu hận, nàng thế nhưng mà lão tổ yêu thiếp ah, như thế nào sẽ đối với Lạc gia hậu bối đệ tử như thế cừu hận đâu này?

Lập tức, Lạc Ly phân tích ra nguyên nhân, cái này Tô Thải Chân Trúc Cơ thành công, tuổi trẻ vô cùng, xinh đẹp như hoa, còn nắm giữ tâm xảo nhất mạch bí pháp, có thể thấy được không phải bình thường đệ tử, có thể nói tiền đồ vô hạn.

Thế nhưng mà nàng không thể không trở thành một cái ngàn năm lão nhân, lập tức muốn chết già yêu thiếp, ở trong đó tất nhiên có câu chuyện, có lẽ nàng hoàn toàn là bị bức bách đấy, thành môn thất hỏa, tai bay vạ gió, cho nên đối với Lạc gia trong nội tâm cất dấu một loại cừu hận, bởi như vậy, trên đường đi biểu hiện của nàng tựu hoàn toàn nói được rõ ràng rồi.

Bất quá cái này Lạc Ly mặc kệ sự tình, đến nơi này, nhiệm vụ của mình tựu là thăm dò Tu Tiên giới hoàn cảnh, tìm được tiến về trước Sở Nam địa vực Xương châu Thiên Mỗ Sơn phương pháp xử lý, sau đó rời đi tại đây, đi thu Thần Uy tông Thần Uy truyền thừa!

Về phần cái này Lạc gia như thế nào, Hi Di Lão Tổ như thế nào, việc không liên quan đến mình, cao cao treo lên!

Lạc Ly không để ý, cái kia Lạc Hân bốn người hoàn toàn choáng váng, bọn hắn líu ríu nghị luận lên, vốn bọn hắn tưởng tượng con đường tu tiên, toàn bộ cải biến. Trong đó Lạc Lan nhịn không được khóc lên, nàng vừa khóc, Lạc Phong cũng đi theo khóc lên.

Lúc này từng tiếng tiếng nổ, Phi Xa đáp xuống một chỗ trên bình đài,

Phi Xa tiếp tục hướng trước, rốt cục đi vào ngoại môn nơi đóng quân, nơi này là một cái sơn cốc, trọn vẹn chiếm diện tích mười dặm, từng dãy đình đài lầu vũ, quay chung quanh trung tâm một cái quảng trường, theo thứ tự gạt ra.

Phương xa nhìn lại, theo sơn mạch hướng lên, nguyên một đám hai tầng Thạch Lâu, chằng chịt có thứ tự, hướng về trên núi xoay quanh mà đi.

Nơi này chính là ngoại môn chỗ rồi, cái kia Phi Xa đứng ở trung tâm trên quảng trường, lúc này trong sân rộng, có một cái thủy tuyền, hướng ra phía ngoài không ngừng phun tung toé lấy nước suối, cái này phun ra hơi nước bên trong, ẩn chứa vô tận linh khí, hấp bên trên một ngụm, có thể lại để cho người thoải mái cả buổi!

Tô tiên tử khẽ vươn tay, Phi Xa hóa thành nước chảy, dung nhập lòng bàn tay của nàng, trở thành một cái ngân cầu. Lạc Ly bọn người đứng ở nơi này trên quảng trường, bọn hắn đi tới Linh Điệp tông ngoại môn.

Lúc này có hai cái lão giả, bọn họ đều là ngoại môn chấp sự, bước nhanh chạy tới nơi này, hướng về Tô tiên tử hành lễ, nói ra:

“Trong muôn hoa qua, phiến diệp không dính thân! Bái kiến Tiên Tử!”

Tô tiên tử nhìn xem hai người bọn họ, nói ra:

“Trong muôn hoa qua, phiến diệp không dính thân! Lão Trần, đây là môn phái thân thuộc, Lạc gia mới tới năm cái đệ tử, dựa theo trong môn quy củ, tới trước ngoại môn tu hành a!”

Một cái trong đó lão giả nói ra: “Đệ tử minh bạch.”

Tô tiên tử gật gật đầu, nói ra: “Tốt, không sai! Các ngươi năm cái lúc này hảo hảo tu luyện a, hi vọng các ngươi sớm ngày khí xông bảy quan, tiến vào Luyện Khí nhất trọng thiên, trở thành một người tu sĩ, bắt đầu con đường tu tiên của mình!”

Nói xong, nàng muốn quay người ly khai, Lạc Ly đột nhiên mở miệng hô: “Lão tổ nãi nãi!” Trong thanh âm mang theo vô tận cầu khẩn!

Tô tiên tử cơ hồ tựu là đem mọi người mất ở nơi này, sau đó tựu không bao giờ … nữa quản không hỏi, tái vô quan hệ, có thể nói lạnh như băng vô tình, cứ như vậy phóng nàng đi rồi, Lạc Ly cảm giác thật sự lỗ vốn, như thế nào cũng phải kiếm chút tiện nghi, cho nên Lạc Ly như vậy cầu khẩn hô một tiếng.

Lạc Ly hô lên lời này, Lạc Hân bọn người lập tức xa xa tránh đi Lạc Ly, bởi vì Tô tiên tử đã từng nói qua ai dám lại hô lão tổ nãi nãi, tựu xé nát ai miệng, bọn hắn sợ bị tai bay vạ gió!

Nhưng là Lạc Ly không sợ, tại đây cũng không phải trên Phi Xa, chính là ngoại môn, xa xa bóng người lòe lòe, tu sĩ phần đông, mọi người thấy lấy, Tô tiên tử tuyệt đối sẽ không tuyệt tình như thế, nàng thế nhưng mà lão tổ yêu thiếp, như thế nào đối với lão tổ tộc nhân, sẽ bị người khác chỉ vào cột sống cười nhạo, như thế nào cũng phải khởi động cái này thể diện ah!

Quả nhiên Tô tiên tử quay đầu lại, nhìn về phía Lạc Ly, trong ánh mắt lập loè bất định, đây quả thực là buộc phải đạo đức!

Lạc Ly cầu khẩn nói: “Đừng cứ như vậy vứt bỏ chúng ta. . .”

Đáng thương, Tô tiên tử thấy như vậy một màn, lắc đầu, đối với lão Trần nói ra:

“Tựu cho bọn hắn tam đẳng đệ tử đãi ngộ a, mặt khác ai cũng không cho khi dễ bọn hắn, ai khi dễ bọn hắn tựu là không để cho ta Tô gia mặt mũi!”

Lão Trần trả lời ngay nói: “Đúng, đúng, đệ tử minh bạch!”

Tô tiên tử quay người ly khai, không bao giờ … nữa liếc xem Lạc Ly bọn họ, vài bước tựu biến mất vô ảnh.

Lão Trần một mực cung kính đưa mắt nhìn Tô tiên tử ly khai, sau đó thở dài ra một hơi, quay đầu lại nhìn về phía Lạc Ly bọn người, tại đây quay người lại gian, hắn thật giống như cả người thay đổi đồng dạng.

Nguyên lai đối mặt Tô tiên tử hình như là cái chó xù, đối mặt Lạc Ly bọn người thời điểm, sống lưng cao ngất, giống như nắm giữ bất thế quyền uy.

Lạc Ly thấy như vậy một màn, lập tức đối với cái này nhân tâm lý đã có ước chừng, hắn cung kính ôm quyền hành lễ:

“Đệ tử Lạc Ly, bái kiến chấp sự đại nhân!”

Sau đó thật sâu khom người!

Đằng sau cái kia Lạc Lan Lạc Phong bọn người căn bản không có kịp phản ứng, còn tưởng rằng cái này lão Trần đối với bọn hắn, sẽ như cùng đối đãi Tô tiên tử đồng dạng, căn bản không có nghĩ đến hành lễ, tựu là bị Tô tiên tử giáo dục qua Lạc Hân, học Lạc Ly miễn cưỡng đã thành một cái lễ, nói ra: “Đệ tử Lạc Hân, bái kiến lão Trần!”

Cái này là nhà ấm bên trong đích đóa hoa, Lạc gia giáo dục căn bản không có nghĩ đến cái này, bởi vì trước kia Lạc gia đệ tử căn bản không cần học tập những…này, có trong môn trưởng bối ủng hộ, bọn hắn ra ngoài môn tu luyện bất quá đi một cái quá trình, cái gì chấp sự lão Trần lão Vương, nhìn cũng không nhìn liếc.

Nhưng là hiện tại bất đồng, cái kia lão Trần chứng kiến Lạc Hân bọn người thái độ, hừ lạnh một tiếng, thấp giọng nói ra:

“Còn tưởng rằng là lúc trước sao? Lạc gia, đã không tồn tại rồi!”

Sau đó hắn nói ra: “Mấy người các ngươi, cùng ta tới, đi, ta dẫn các ngươi lên đăng nhập danh sách, như vậy các ngươi coi như là ngoại môn đệ tử, sau đó có thể nhận lấy tông môn bí pháp, nhận lấy đệ tử phúc lợi!”

Nói xong, hắn nhìn cũng không nhìn Lạc Ly bọn họ, hướng về phía trước một chỗ đại điện đi đến, cái này đại điện trang nghiêm túc mục, bên ngoài điêu Khắc Phù lục rất nhiều, cái này đều hẳn là phòng ngự pháp trận, có thể thấy được tại đây vô cùng trọng yếu.

Tại này cửa đại điện, còn có sáu cái thiếu niên tại đó chờ đợi, những thiếu niên này chỗ mặc quần áo tất cả đều là áo cà sa, trong đó thỉnh thoảng lập loè các loại phù văn, bọn hắn cung kính xếp thành một loạt, lúc này chờ.

Lão Trần đưa bọn chúng mang đến nơi đây, sau đó tự mình một người tiến vào đại điện, lại để cho bọn hắn ở bên ngoài chờ đợi, bọn hắn cùng cái kia sáu cái thiếu niên, xếp thành một hàng.

Đối diện một người cao lớn thiếu niên, nhìn xem Lạc Hân bọn người, tại Lạc Hân trên người ánh mắt tựu là trì trệ, sau đó hắn nhìn kỹ Lạc Hân bọn người trên thân mặc quần áo, tuy nhiên cũng là lăng la tơ lụa, nhưng là không chứa một điểm linh khí, cái này là phàm nhân quần áo, vì vậy hắn mở miệng nói ra:

“Này, các ngươi những…này đồ nhà quê, từ nơi nào đến đấy, tại đây không có vị trí của các ngươi!”

Thốt ra lời này, lúc trước Lạc Hân bọn người tựu nói như thế với Lạc Ly, hiện tại đến phiên những người khác nói như thế với Lạc Hân bọn người, một câu nói Lạc Hân bọn người ngậm miệng không nói.

Lạc Ly không biết vì cái gì có một loại nói không nên lời thoải mái cảm giác, hắn nhìn xem đối diện sáu cái thiếu niên, tinh tế phân tích.

Cái kia dẫn đầu cao lớn thiếu niên, gắt gao trừng mắt Lạc Hân, mắng: “Nói ngươi đâu rồi, tiểu tiểu nha đầu, đại gia hỏi ngươi đâu rồi, ngươi là ở đâu đến đấy, mau trả lời!”

Hắn trừng mắt gào thét, thanh âm càng ngày càng hung, tại dùng sức hù dọa Lạc Hân. Tại phía sau hắn mấy cái thiếu niên, lộ ra vui cười khuôn mặt, bọn hắn cười ha hả nhìn xem náo nhiệt.

Lạc Hân chỗ nào gặp được cái này, tại Lạc gia ngược lại là kiêu ngạo tiểu công chúa, nói một không hai, trên đường bị Tô tiên tử làm mất nhuệ khí, tại địa phương này chưa quen cuộc sống nơi đây, trong nhà trưởng bối cũng đều tử vong, lập tức bị chửi đỏ bừng cả khuôn mặt, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Chứng kiến Lạc Hân bị chửi, Lạc Phong lại dựa vào sau một bước, rời xa Lạc Hân, Lạc Lan trong nội tâm âm thầm cao hứng, Lạc Minh muốn vi Lạc Hân xuất đầu, thế nhưng mà đối phương sáu người, chính mình ở bên trong chưa quen cuộc sống nơi đây, lại có chút không dám.

Lạc Ly nghe nghe, đột nhiên tiến lên, dương tay chính là một cái vả miệng!

“Choảng!”

Từng tiếng tiếng nổ, đánh chính là cái kia cao lớn thiếu niên, bụm lấy má trái, hướng lui về phía sau ba bước.

Lạc Ly mở miệng nói ra: “Câm miệng cho ta, ngươi là ở đâu đồ nhà quê, tại đây không có ngươi nói chuyện vị trí!”

Cái kia cao lớn thiếu niên mắng: “Hỗn đãn, ngươi dám đánh ta!”

Lạc Ly cười nói: “Đánh chính là ngươi!” Sau đó Lạc Ly dương tay lại là một cái vả miệng tử, choảng, đánh vào đối phương trên mặt phải!

Đánh đúng là hắn! Lạc Ly cẩn thận sau khi tự hỏi lấy được đáp án, đầu tiên bọn hắn cũng là lúc này chờ đợi, cũng là chưa nhập môn đệ tử, cùng thân phận của mình bằng nhau, nếu như bọn hắn nếu ngoại môn có quan hệ, làm gì lúc này chờ đợi, đã sớm nhập môn rồi.

Mặt khác thiếu niên này tựu cắn Lạc Hân không phóng, Lạc Hân lưỡng hành linh căn, là nhóm người này trong tư chất tốt nhất, cho nên thiếu niên này tựu cố ý chèn ép Lạc Hân, bây giờ đang ở Lạc Hân trong nội tâm rơi xuống lạc ấn, lại để cho nàng sợ hãi chiếm cứ, mượn này ngăn chặn đối phương, tại tương lai ngoại môn thi đấu vân…vân phương diện, gặp được Lạc Hân cũng có thể chiếm cứ ưu thế!

Cuối cùng Lạc Ly có thể cảm giác được, chung quanh cũng không phải một người không có, cái kia tiến vào đại điện lão Trần bọn người, đều tại đang trông xem thế nào bọn hắn, còn không có tiến vào ngoại môn, một loại vô hình cạnh tranh đã bắt đầu, mạnh được yếu thua, cường giả Vĩnh Sinh, cái này là Tu Tiên giới!

Cho nên Lạc Ly xuất thủ, tại đây đã là Trung Thổ Đại Thế Giới, không cần che dấu thân thủ của mình, nên ra tay lúc tựu ra tay, hắn tuy nhiên đánh chính là đối phương thiếu niên, nhưng lại là cho tất cả mọi người xem đấy!