Chương 16 : Trở về Trung Thổ quay lại nhân gian!

Lạc Ly trả lời hoàn tất, viên mãn vượt qua kiểm tra! Tô tiên tử tiếp tục hỏi tiếp!

“Lạc Lan!” “Lạc Phong!” “Lạc Minh!”

Hỏi thăm chấm dứt, Tô tiên tử gật gật đầu, nói ra:

“Tốt, chúng ta chuẩn bị ly khai a!”

Thốt ra lời này, mọi người sững sờ, trước kia trở về lão tổ đều ở lại mười ngày nửa tháng đấy, mới sẽ rời đi, Lạc Hân bọn người không có chuẩn bị, lập tức tựu đi!

Một mực bị Lạc gia ký thác kỳ vọng, tại trong tộc tiểu công chúa đồng dạng Lạc Hân, nhịn không được mở miệng hỏi:

“Tổ sư nãi nãi, trước kia không phải đều ở vài ngày, sẽ rời đi tại đây sao?”

Tô tiên tử nghe nói như thế, trở tay chính là một cái vả miệng, choảng, từng tiếng tiếng nổ, đánh chính là Lạc Hân má trái đỏ bừng.

Tô tiên tử cũng không phải Lạc gia đại gia Lạc Thiên Long, ưa thích dám nói dám làm hài tử, dám cùng nàng tranh luận, đánh!

Lạc Hân từ nhỏ đến lớn, đều cho mình là thiên chi kiều nữ, cho tới bây giờ cũng không có bị người đánh qua, hoàn toàn mộng rồi, thấp giọng thút thít nỉ non, nước mắt từng chuỗi rớt xuống.

Tô tiên tử chán ghét nhìn thoáng qua, lạnh như băng nói ra:

“Cho ta nghẹn trở về, không cho phép khóc!”

Tại lời của nàng ở bên trong, Lạc Hân che miệng lại, không dám khóc.

Tô tiên tử nhìn xem Lạc Hân, sau đó nhìn về phía Lạc Ly bọn người, lạnh như băng nói:

“Dạy các ngươi Tu Tiên giới điều thứ nhất quy củ, tôn kính tiền bối, tại các ngươi không có thực lực trước khi, tiền bối nói cái gì là cái gì, cho các ngươi làm cái gì, các ngươi thì làm cái đó. Không có thực lực, con sâu cái kiến không bằng, không được tranh luận, bằng không thì, chết cũng không biết chết như thế nào!”

Sau đó nàng lại đối với Lạc Hân nói ra:

“Ngươi nếu chịu không được, cũng đừng có đi theo ta, tại đây Vô Linh Chi Địa, hảo hảo qua cả đời, có lẽ đối với ngươi không phải kiện chuyện xấu. Nói cho ngươi biết, Tu Tiên giới không phải Thiên Đường, đó là tàn khốc vô cùng thế giới, mạnh được yếu thua, dê chỉ biết bị Sói ăn tươi!”

Nói xong, nàng leo lên đài cao, khẽ vươn tay, trong tay xuất hiện một giọt nước, cái kia giọt nước rơi xuống, trong nháy mắt hóa thành Phi Xa, sau đó cất bước tiến vào trong Phi Xa!

Những người khác còn không có kịp phản ứng, Lạc Ly cái thứ nhất vọt tới, hắn chờ đợi giờ khắc này, quá lâu, phóng tới cái kia Phi Xa.

Cái này Phi Xa không có bất kỳ cửa xe, chính là một cái cực lớn giọt nước, Lạc Ly không chút do dự vọt tới cái này giọt nước, lập tức thật giống như xuyên vào trong nước, Lạc Ly tiến vào trong một cái không gian.

Cái này không gian thành hồ lô hình, phân thành hai cái không gian, một lớn một nhỏ, vách tường vi màu trắng bạc kim loại cấu trúc mà thành, ngoại trừ màu trắng bạc, không tiếp tục một tia tạp sắc, trong đó cũng không ngọn đèn dầu, thế nhưng mà trong phòng sáng ngời vô cùng.

Phía trước tiểu không gian ước chừng có một trượng phạm vi, bốn cái chỗ ngồi song song xếp đặt, Tô tiên tử ngồi ở bên phải nhất.

Đằng sau không gian, ước chừng có ba trượng phạm vi, có sáu hàng chỗ ngồi, mỗi hàng có thể ngồi năm người, Lạc Ly khống chế được nội tâm cuồng hỉ, lập tức ngồi ở hàng thứ nhất, vẫn không nhúc nhích!

Tô tiên tử nhìn xem cái thứ nhất tiến vào Lạc Ly, trong mắt tinh quang khẽ động, sau đó nàng nở nụ cười, mới nàng tiện tay đánh Lạc Hân, cũng không là vì Lạc Hân tranh luận, mà là vì Vấn Tâm Ngôn dị thường.

Tuy nhiên Lạc Ly thông qua được Vấn Tâm Ngôn khảo thí, nhưng là Lạc Ly khấu trừ tâm tự hỏi thời gian quá dài rồi, đây tuyệt đối không phải một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên phản ứng bình thường.

Tô tiên tử mơ hồ cảm giác được dị thường, nhưng lại nói không nên lời cái gì, nàng chính là Linh Điệp tông tâm xảo nhất mạch, cái này nhất mạch nhất chú ý trực giác vấn tâm, Tiên Thiên dự cảm, cho nên trong nội tâm phiền muộn, Lạc Hân tranh luận cho nên bị đánh.

Hiện tại nàng chứng kiến Lạc Ly cái thứ nhất xông tới, bỗng nhiên tỉnh ngộ, biết rõ vấn đề của mình ra tại đó, thiếu niên này không đơn giản!

Nội tâm nghi vấn đạt được đáp án, Tô tiên tử tâm tình khoan khoái dễ chịu, cho nên chứng kiến Lạc Ly, không khỏi cười!

Nụ cười này, trăm mị ngàn kiều, động nhân tâm hồn, Lạc Ly dẫn không nổi bị nụ cười này hấp dẫn, trong miệng nói ra:

“Đẹp quá ah! Thật đẹp!”

Nữ nhân đều ưa thích đừng người xưng tán chính mình dung nhan, mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, không tự chủ được tán thưởng, hồn nhiên biểu lộ, cái này so cái dạng gì mã thí tâng bốc, đều bị người cao hứng!

Tô tiên tử nghiêng đầu đi, đối với thiếu niên này sinh lòng hảo cảm, cái kia Lạc Ly khấu tâm tự hỏi thời gian quá dài nghi vấn, không bao giờ … nữa trọng yếu, quản hắn khỉ gió như thế nào? Cũng là Lạc gia đệ tử, tiểu tiểu phàm nhân, còn có thể lật trời hay sao?

Linh Điệp tông tâm xảo nhất mạch tu sĩ, đều là như thế, đã nói nghe một điểm, tùy tâm sở dục, biến ảo bất trắc, nói không dễ nghe một điểm, đều là bệnh tâm thần!

Lạc Ly vẫn còn si ngốc ngẩn người, trong nội tâm thở phào một cái, giả vờ ngây ngốc, tựu là hữu dụng!

Hắn không biết mình chỗ nào xảy ra vấn đề, nhưng là mới mình tuyệt đối xảy ra vấn đề, đối phương xem ra bản thân bất thường, bất quá cái này vấn đề lại không hiểu thấu giải quyết!

Lúc này vài người khác tiến vào, bọn hắn phân biệt ngồi ở cái ghế mặt sau cùng, bốn người ngồi cùng một chỗ, cùng Lạc Ly xa xa tách ra.

Năm người ngồi xuống, cái kia màu trắng bạc vách tường tựu là biến đổi, hóa thành nước màn sắc, có thể xem đi ra bên ngoài cảnh sắc, lập tức Lạc Hân bọn người, thấy được ở bên ngoài tiễn đưa phụ mẫu thân nhân.

Bọn hắn dốc sức liều mạng phất tay, cùng người thân gặp lại, những cái…kia thân nhân cũng nhìn thấy bọn hắn, cũng hướng về bọn hắn phất tay.

Trong lúc này không có Lạc Ly thân nhân, nhưng là Lạc Ly vẫn là hướng về bên ngoài phất tay, bởi vì lập tức Lạc Ly đoán được Tô tiên tử là cái loại này trong nóng ngoài lạnh nữ cường nhân.

Nàng trực tiếp khống chế Phi Xa ly khai tựu có thể, tuy nhiên lại còn đem Phi Xa hóa thành nước màn, lại để cho Lạc Hân bọn người cùng người nhà cáo biệt, có thể thấy được nàng vẫn là rất giảng nhân tình đấy, cho nên Lạc Ly hướng về bên ngoài phất tay, quản chi không có người nào cùng hắn cáo biệt, hắn cũng phất tay, cũng không có lưu lộ một tia chính mình nội tâm cuồng hỉ.

Phi Xa bay lên, hướng về không trung bay đi, dần dần tiến vào tầng mây bên trong, nhìn xem dưới chân càng ngày càng nhỏ Ngân Châu đại lục, Lạc Ly nhịn không được nhẹ nói:

“Gặp lại rồi, Ngân Châu, gặp lại rồi, cố hương!”

“Cha, ta đã đi ra Vô Linh Chi Địa, cha, ta đi rồi, ta đi thôi!”

“Ta nhất định sẽ trở lại gặp ngươi đấy, khi đó ta nhất định phải trở thành Kim Đan Chân Nhân, nắm giữ vận mệnh của mình!”

Đây là Lạc Ly nhịn không được phát ra thanh âm trầm thấp, thấp đến chỉ có mình có thể nghe được. Tại Lạc Ly trong nội tâm, hắn đang tiếp xúc Tu tiên giả, Kim Đan Chân Nhân, đã là mạnh nhất tồn tại!

Nhưng là ghé vào lỗ tai hắn, Tô tiên tử thanh âm vang lên:

“Kim Đan Chân Nhân? Khống chế vận mệnh của mình? Hắc hắc, thật lớn chuyện cười ah, Trung Thiên Đại Thế Giới, Thiên Địa lò luyện, không thể thành tiên đắc đạo, phi thăng ly khai, có ai có thể dám nói khống chế vận mệnh của mình? Tựu là Phản Hư Chân Nhất, Hóa Thần Chân Tôn, cũng không dám phát ra như thế hào ngôn!”

Lạc Ly lập tức sững sờ, sau đó nói: “Lão tổ nãi nãi. . .”

Tô tiên tử đánh gãy lời của hắn, nói ra: “Im ngay, nhớ kỹ, ta là Tô tiên tử, các ngươi ai tại hô ta lão tổ nãi nãi, ta tựu xé nát ai miệng!”

Lạc Ly lập tức câm miệng, sau đó mở miệng nói ra: “Tô tiên tử tỷ tỷ, xin hỏi Phản Hư Chân Nhất, Hóa Thần Chân Tôn, là dạng gì tồn tại? Bọn hắn cùng Kim Đan Chân Nhân, có cái gì khác nhau?”

Không cho hô nãi nãi, vậy thì hô tỷ tỷ a!

Tô tiên tử nhìn Lạc Ly liếc, tùy tiện nhìn xem đằng sau bốn người, mở miệng nói ra:

“Đợi cũng là đợi, ta nói cho các ngươi biết một ít Tu Tiên giới tri thức a, tránh cho các ngươi tiến vào tông môn, mất mặt xấu hổ. Tu tiên Lục Đại cảnh giới, các ngươi cũng biết?”

Theo nàng vấn đề, đằng sau Lạc Phong lập tức khoe khoang chính mình, cướp hồi đáp:

“Ta biết rõ, ta biết rõ, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Phản Hư!”

Tô tiên tử nhìn hắn một cái, nói ra:

“Lần sau trả lời, đối mặt trưởng bối, muốn nói đệ tử biết rõ!”

Sau đó nàng còn nói thêm:

“Tu Tiên giới ở bên trong, đối ứng tu tiên Lục Đại cảnh giới, đều có tương ứng xưng hô! Trúc Cơ chân tu, Kim Đan Chân Nhân, Nguyên Anh Chân Quân, Hóa Thần Chân Tôn, Phản Hư Chân Nhất, cái này là đối với tu luyện thành công Đại Năng Giả tôn xưng!

Tiến vào Trúc Cơ mới tính toán chính thức bắt đầu tu tiên, Tích Cốc Thai Tức, thọ so Xà Quy, không còn là phàm nhân, sơ kỳ hưởng thọ hai trăm năm, trung kỳ 260 năm, hậu kỳ 320 năm, Đại viên mãn 360 năm.

Trăm người Trúc Cơ, một người Ngưng Đan, tiến vào Kim Đan cảnh giới, tinh khí ngưng kết, ra tay Phong Lôi, sơ kỳ hưởng thọ bảy trăm năm, trung kỳ tám trăm năm, hậu kỳ chín trăm năm, Đại viên mãn một ngàn lẻ tám mươi năm!

Ngàn người Kim Đan, một người Hóa Anh, tiến vào Nguyên Anh cảnh giới, Kim Đan thành anh, phi thiên độn địa, sơ kỳ hưởng thọ ba ngàn năm, trung kỳ 3600 năm, hậu kỳ bốn ngàn hai trăm năm, Đại viên mãn 5000 năm!

Vạn người Nguyên anh, một người luyện thần, tiến vào Hóa Thần cảnh giới, thần quản tại khí, Dương Thần đại thành, đến tận đây thoát khỏi tuổi thọ hạn chế, bất quá đến tận đây kiếp lôi cuồn cuộn, đại đa số Hóa Thần Chân Tôn, không lộ ra hậu thế, bên ngoài dò xét tinh không, chu du Chư Thiên, dùng cầu Phản Phác Quy Chân chi đạo!”

Tô tiên tử theo như lời Tu Tiên giới tri thức, hoàn toàn là tại Lạc gia không cách nào học tập đấy, thậm chí đại sư Từ Vân đều không có dạy bảo qua, Lạc Ly nghiêng tai lắng nghe, toàn bộ nhớ tại trong lòng.

Những thứ khác bốn người cũng là như thế, toàn bộ chú ý lực tập trung, tinh tế lắng nghe.

Tô tiên tử giảng đến nơi đây, ngậm miệng không nói, cái kia bị đánh đích Lạc Hân lại nhịn không được mở miệng hỏi:

“Đệ tử cầu hỏi, giống như còn có một Phản Hư Chân Nhất, Tiên Tử cũng không nói gì!”

Nàng cung kính vô cùng, Hành đệ tử lễ, mở miệng cầu hỏi.

Lạc Ly âm thầm gật gật đầu, cái này Lạc Hân cũng không đơn giản, vấn đề này hoàn toàn là ngụy trang, nàng tại cho thấy thái độ của mình, Hành đệ tử lễ, nịnh nọt Tô tiên tử, làm nhạt cái kia vả miệng ảnh hưởng.

Tô tiên tử liếc thấy đi ra, hừ lạnh một tiếng, nói ra:

“Các ngươi những…này đồ nhà quê, tại nhà ấm trong lớn lên, cho rằng tu luyện dễ dàng vô cùng, đi ra đi dạo có thể Trúc Cơ thành công, kết thành Kim Đan?

Nằm mơ đi thôi, các ngươi năm cái, có thể đi vào Trúc Cơ, thì ra là hai người có hi vọng, nhưng là chỉ là một tia hi vọng mà thôi!

Ba người khác, tam hành linh căn phía dưới, khổ tu cả đời, có thể đạt tới Luyện Khí thất trọng, chính là các ngươi phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh rồi.

Còn Phản Hư Chân Nhất đâu rồi, tựu là Kim Đan Chân Nhân, cũng là cao cao tại thượng tồn tại, ta Linh Điệp tông tuy nhiên quý vi Tả Đạo một trong, nhưng là trong môn chỉ có chín cái Kim Đan Chân Nhân.

Tiểu tiểu nha đầu, Phản Hư Chân Nhất, ngươi cũng xứng hỏi?”

Lời nói như đao, cái kia Lạc Hân bị chửi đỏ bừng cả khuôn mặt, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, nhưng là nàng không khóc đi ra, mà lại tiếp tục cung kính nói:

“Cảm ơn Tiên Tử chỉ điểm, đệ tử đã minh bạch!” Mặt khác ba cái thiếu niên, Lạc Phong như có điều suy nghĩ, thân thể lặng lẽ ly khai Lạc Hân, cùng nàng phân rõ giới hạn. Lạc Minh thầm mến Lạc Hân, nghe nói như thế, gắt gao cắn môi, vi Lạc Hân phẫn hận không thôi.

Lạc Lan chứng kiến Lạc Hân bị chửi, tâm lý có một loại vui sướng, đều là nữ tử, cho tới nay nàng đều âm thầm ghen ghét Lạc Hân.

Nhưng là Lạc Ly lại như có điều suy nghĩ, cái này nhìn xem là mắng, thế nhưng mà Lạc Ly lại cảm giác được đây là một loại khích lệ, một loại bồi dưỡng, tuyệt đối không phải chửi rủa đơn giản như vậy.

Lạc Ly không có chú ý tới, Tô tiên tử mắng chính là Lạc Hân, tâm thần lại ngưng kết tại Lạc Ly trên người, tại lặng lẽ quan sát Lạc Ly phản ứng!