Chương 20 : 3000 Tả Đạo truyền chân kinh!

Lão Trần ly khai, Lạc Ly thở dài ra một hơi, bỗng nhiên phát hiện, chính mình nhiều hơn hai đạo thiện công, đã đạt tới mười một đạo thiện công.

Lần này rất kỳ quái, không giống với tại Ngân Châu, thiện công đến không hiểu thấu, lúc này đây hắn rõ ràng cảm giác được, cái này thiện công đến từ Lạc Hân cùng Lạc Lan.

Các nàng trên mặt cảm kích, nhìn xem Lạc Ly, đối với Lạc Ly vì bọn nàng xuất đầu, ẩu đả Cao Bằng, vì bọn nàng tranh thủ tam đẳng đệ tử đãi ngộ, lực kháng ngoại môn chấp sự, vô cùng cảm kích!

Các nàng vốn đối với Lạc Ly không có hảo cảm gì, khinh bỉ Lạc Ly vi đồ nhà quê, đến đây về sau, phát hiện mình nguyên lai cũng là đồ nhà quê, cần Lạc Ly vì bọn nàng xuất đầu, trợ giúp các nàng, cái này cực lớn cảm xúc chuyển biến, khiến cho các nàng hổ thẹn không thôi, càng thêm vô cùng cảm kích, cho nên một người trên người trực tiếp thu hoạch một cái thiện công!

Nhưng là cái kia Lạc Phong, Lạc Minh, lại tuyệt không cảm kích, bọn hắn nhận lấy Lạc Ly chỗ tốt, thế nhưng mà trong nội tâm lại cho rằng:

“Ta sở dĩ có thể đạt được tam đẳng đệ tử thân phận, đó là lão tổ nãi nãi cho đấy, cùng hắn không quan hệ, cảm kích hắn làm gì!”

“Thật sự là nhiều chuyện, lăng trang anh hùng, càng xem thật sự là chán ghét!”

“Thằng này muốn làm gì? Chẳng lẽ hắn cũng đúng Lạc Hân có ý đồ, ta phải phòng bị hắn!”

Mặc dù không có tại trên người bọn họ thu hoạch thiện công, nhưng là Lạc Ly kinh dị phát hiện, chính mình tốt muốn biết bọn hắn trong nội tâm suy nghĩ, vậy cũng là một loại thu hoạch a!

Lạc Ly không khỏi thầm nghĩ:

“Lạc Phong thằng này, trên đường đi ta tựu nhìn ra, không có đảm đương, gặp chuyện bỏ chạy, chứng kiến Lạc Hân bị Tô tiên tử quở trách, tựu lập tức phân rõ giới hạn. Lạc Minh ưa thích Lạc Hân, sợ ta cũng nhiều Lạc Hân có ý đồ, cho nên hào không cảm kích, cũng là bình thường.

Hai thằng này thuộc về bạch nhãn lang, không thể giao, bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, tựu là cần ăn đòn!

Kỳ quái rồi, thật sự là kỳ quái rồi, ta giống như đó có thể thấy được ý nghĩ của bọn hắn?, xem ra của ta thần thông thưởng thiện phạt ác, đến Trung Thiên Đại Thế Giới, hấp thu linh khí, đã xảy ra biến dị! Không biết là tốt hay xấu?”

Đi ra đại điện, nhìn xem chung quanh từng dãy kiến trúc, lập tức Lạc Ly bọn người choáng váng, quỷ mới biết rõ cái kia truyền công đường tại đâu.

Đúng lúc này, Cao Bằng tại vừa nói:

“Lạc Ly sư huynh, ngươi có phải hay không phải tìm truyền công đường? Ta biết rõ, ta mang ngươi đi qua!”

Lạc Ly nhìn hắn một cái, Cao Bằng vẻ mặt tươi cười, đều là cười mỉa, Lạc Ly lập tức biết rõ hắn là thật tâm muốn đầu nhập vào chính mình, vì chính mình dẫn đường, cho rằng loại nụ cười này, tại Thiên Tuyệt Sát Đường vô số đệ tử đều là như thế.

Sau lưng Lạc Phong nói ra: “Lạc Ly, đừng mắc lừa, hắn phải hay là không có ý đồ, đem chúng ta lừa gạt đến địa phương khác. . .”

Lạc Ly phản ứng đều không phản ứng hắn, đem làm hắn nói láo! Đối với Cao Bằng nói ra:

“Cao Bằng sư đệ, thỉnh dẫn đường! Phiền toái!”

Nói xong khom người! Khách khí vô cùng!

Cao Bằng lập tức hoàn lễ, nói ra: “Khách khí, khách khí, chúng ta đều là đồng môn sư huynh đệ, một kiện việc nhỏ!”

Nói xong, Cao Bằng phía trước bên cạnh dẫn đường, Lạc Ly cùng tại sau lưng, hắn trước khi đi, quay đầu lại nhìn Lạc Hân liếc, nói ra:

“Tin tưởng ta, tựu cùng ta rời đi!”

Lạc Hân do dự một chút, Lạc Minh nói ra: “Không nên tin hắn, chúng ta có thể đi hỏi chấp sự đại nhân!”

Lạc Phong cũng nói: “Đừng đi, vừa đánh xong đối phương, đối phương như thế nào chân thực dẫn đường, gặp nguy hiểm!”

Nhưng là Lạc Hân khẽ cắn môi, đi theo Lạc Ly đằng sau, Lạc Lan cũng đi theo đi tới, Lạc Phong Lạc Minh liếc nhau, nhìn xem mọi nơi không có người, cũng không khỏi không cùng tại sau lưng.

Trên đường đi Lạc Ly cùng Cao Bằng hàn huyên:

“Cao Bằng sư đệ, tại đây ngươi rất quen thuộc?”

Cao Bằng nói ra: “Đó là đương nhiên rồi, phụ mẫu ta đều là tán tu, mặc dù không có cơ hội gia nhập Linh Điệp tông ngoại môn, nhưng là tổng có cơ hội tại ngoại môn tiếp điểm tiểu việc, cho nên bọn hắn đối với cái này Linh Điệp tông ngoại môn, quen thuộc vô cùng.

Bọn hắn đem những kiến thức kia, đều nói cho ta biết, cho nên ta cũng đúng này thập phần hiểu rõ!

Đúng rồi, Lạc Ly sư huynh, các ngươi là cái gì địa vị, như thế nào đến đây thoáng cái là được tam đẳng đệ tử?”

Lạc Ly vẫn không nói gì, Lạc Phong ở một bên cướp lời nói:

“Chúng ta là Lạc gia đệ tử! Chúng ta lão tổ là Hi Di Chân Nhân, Kim Đan Chân Nhân, khống chế Linh Xảo nhất mạch!”

Lạc Ly chau mày, cái này Lạc Phong quá lắm mồm, Lạc gia Lục Tổ đều đã tử vong, nhìn Tô tiên tử thái độ, cái này Lạc gia thân phận có thể không tuyên dương vẫn là đừng tuyên dương cho thỏa đáng!

Quả nhiên Cao Bằng bên người một tiểu đệ Trâu Tứ Hải, nhịn không được nói ra:

“Ah, các ngươi chính là cái lão độc tài hậu nhân!”

Thốt ra lời này, Lạc Hân bọn người không chịu nữa, vậy mà nói mình lão tổ tông vi lão độc tài, vũ nhục tổ tiên, bọn hắn lập tức mắng:

“Ngươi nói cái gì!” “Hỗn đãn! Ngươi nói cái gì!” “Vương bát đản! Ngươi dám vũ nhục chúng ta tổ tiên!”

Trâu Tứ Hải cũng có chút sợ hãi, hắn thưa dạ giải thích:

“Tất cả mọi người là nói như vậy, các ngươi lão tổ tông thọ lộc lập tức đến rồi, vốn nên là do Không Viễn phong phó Phong chủ kế thừa Linh Xảo nhất mạch Phong chủ vị.

Thế nhưng mà hắn không nỡ uỷ quyền, liền cố ý gây sự, vì chính mình cá nhân cướp lấy tăng thọ bảo vật, kết quả đem Không Viễn phong Linh Xảo nhất mạch, mười ba cái Trúc Cơ chân tu, hơn 100 Luyện Khí kỳ đệ tử, kể cả các ngươi Lạc gia sáu cái chân tu, mười bảy cái Luyện Khí đệ tử, toàn bộ toi mạng!”

Mặt khác một bên thiếu niên, Trương Văn Bách nói ra: “Đúng vậy a, lúc trước tin tức truyền đến, Linh Điệp tông một mảnh khóc gào, môn phái thực lực đại giảm ah, thoáng cái gãy một phần mười hảo thủ!”

“Nhà của ta Tam đại gia tựu là Không Viễn phong đệ tử, tựu là chết tại lần trước hạo kiếp ở bên trong, làm hại nhà của ta quan hệ toàn bộ đoạn. Nếu không ta sớm nhập ngoại môn rồi, làm gì như hiện tại, cha ta không thể không đem gia truyền bảo bối, đưa cho Triệu quản sự, ta mới có thể nhập môn, đều là nhà các ngươi lão độc tài, hại chết người đi được!”

Một cái khác thiếu niên cũng là như như thế mắng đến!

Lập tức mấy cái thiếu niên nhao nhao mở miệng, nói Lạc Hân bọn người, không lời nào để nói, xem ra năm đó thật là bởi vì Hi Di Chân Nhân, vì cá nhân tăng thêm tuổi thọ, hại chết Không Viễn phong Linh Xảo nhất mạch các đệ tử.

Những thứ không nói khác, lão tổ đối với bọn hắn mấy cái mặc kệ không hỏi, nếu như Lạc gia những tu luyện kia người có một cái còn sống đấy, cũng sẽ không như vậy, cho nên bọn hắn không hề lực lượng.

Lạc Ly mở miệng nói ra: “Tốt rồi, tốt rồi, đừng nói nữa, chúng ta đều là đệ tử mới vào, đó là trong môn đại sự, chỗ nào đến phiên chúng ta đàm luận!

Tại nói tiếp đi, vọng nghị tôn trưởng, các ngươi đem làm môn quy không tồn tại ư!”

Thốt ra lời này, lời nói sâm nghiêm, lập tức mọi người im lặng, ai cũng không dám nói!

Trên đường đi, thỉnh thoảng Lạc Ly chứng kiến một ít những thứ khác ngoại môn đệ tử, bọn hắn nam tướng mạo anh tuấn, nữ xinh đẹp phi phàm, mỗi người mặc ăn mặc hoa lệ pháp bào, nhìn sang thật sự là xinh đẹp.

Nếu như đây là một hai người nhập này, vậy thì thôi, đại đa số như thế, Lạc Ly âm thầm xác định, cái này sợ là Linh Điệp tông tu luyện mang tới chỗ tốt, nam tử anh tuấn, nữ tử xinh đẹp, còn đây là trong môn công pháp bố trí!

Tiếp tục hướng trước, cuối cùng cho bọn hắn đi vào một cái cực lớn cung điện trước, điện đường này cao chừng mười trượng, nóc nhà chính là đỉnh núi, tức có cao chót vót đá lởm chởm xu thế, lại có Linh Lung tú lệ chi tượng, sườn núi mặt hòa hoãn, ra mái hiên nhà sâu xa, mái hiên hơi vểnh, ưu mỹ đường vòng cung rủ xuống sống lưng.

Cả lâu các cho người dùng đã trầm trọng vô cùng lại lộ ra nhẹ nhàng phi động cảm giác. Có thể nói như huy tư phi, làm miếu cẩn thận, có phần tận hắn hình dáng.

Cái này cung điện đều có cấm pháp bảo hộ, phải giơ lên lệnh bài mới có thể đi vào. Tại Thạch Lâu cửa ra vào có tượng đá mười tám tôn, những…này tượng đá diện mục hung ác, lưng vác đao kiếm, đây đều là pháp khôi, chỉ cần phát hiện không tuân theo quy định chi nhân, lập tức tựu sẽ công kích.

Cái này là Linh Điệp tông truyền công đường, đi tới nơi này trước cửa, Cao Bằng lại không có tiến vào, mà là quỳ xuống, hướng về phía cái này cung điện, dập đầu lạy ba cái!

Hắn cung kính vô cùng, nghiêm túc và trang trọng trang nghiêm, hắn mấy cái tiểu đệ cũng là như thế, mỗi người nghiêm túc vô cùng.

Lạc Ly thấy được, cũng học theo, tại người ta địa bàn, muốn thủ quy củ, cũng là quỳ xuống, trang nghiêm túc mục hành lễ.

Lạc Hân bọn người chứng kiến như thế, cũng là học dạng, quỳ xuống dập đầu.

Mọi người mà bắt đầu…, Lạc Ly hỏi: “Đây là bái cái gì à?”

Cao Bằng hồi đáp: “Sư huynh, chúng ta lập tức muốn đạt được Linh Điệp tông bí pháp rồi, đây chính là đứng hàng Tả Đạo bí pháp truyền thừa ah! Có thể không kích động sao? Cho nên lúc này khấu tạ cảm ơn!”

Một bên Lạc Phong, lại nhịn không được nói ra: “Lợi hại như vậy? Không phải nói 3000 Tả Đạo sao? Trọn vẹn 3000 cái đâu rồi, cái này bất quá là một cái trong số đó, có cái gì có thể cao hứng đấy!”

Kỳ thật không chỉ là hắn, Lạc Ly cũng có cái này khái niệm, Linh Điệp tông ở vào 3000 Tả Đạo một trong, nói một cách khác cùng hắn môn phái, trọn vẹn 3000 cái, tại chúng phía trên, còn có 800 bàng môn, còn có 108 thượng môn, cho nên bọn hắn một mực có một cái Linh Điệp tông cũng không gì hơn cái này khái niệm!

Thốt ra lời này, Cao Bằng khinh bỉ nhìn xem Lạc Phong nói ra: “Đồ nhà quê tựu là đồ nhà quê! Ngươi minh bạch cái rắm ah!

Toàn bộ Thiên Chu Ngũ Đảo, cộng thêm phụ thuộc qua ngàn hải đảo, suốt vùng biển trăm vạn dặm, tán tu mười vạn chúng, môn phái gần trăm, cũng chỉ có bốn cái Tả Đạo, một cái bàng môn, có thể đi vào cái này Linh Điệp tông, có thể được đến cái này Tả Đạo truyền thừa, đó là bao nhiêu vinh quang!

Nhà của ta tổ tông bốn đời, phụ thuộc Linh Điệp tông, thẳng đến ta bị phát hiện lưỡng hành linh căn, mới có thể tiến nhập cái này ngoại môn, tựu ngươi cái kia Ngũ Hành linh căn, nếu không phải ngươi là Lạc gia hậu nhân, ngươi còn muốn gia nhập Linh Điệp tông, nằm mơ đi thôi!”

Trâu Tứ Hải cũng nói: “Đúng vậy a, đúng vậy a, thật sự là không biết trời cao đất rộng!”

“3000 Tả Đạo, này đây toàn bộ Trung Thiên chủ thế giới mà nói, những…này đại thần thông sĩ nói lời này coi như cũng được, ngươi cái tiểu thí hài, cũng dám ‘trang bức’!”

“Thật sự là ‘trang bức’, dám vũ nhục môn phái, đánh hắn, đánh hắn!”

Mấy cái thiếu niên lập tức mắng lên, một bên đi qua môn phái đệ tử, giống như đã nghe được cái gì, cũng hướng bên này nhìn qua.

Lạc Ly thò tay tựu là cho Lạc Phong hai cái vả miệng, nói ra:

“Quỳ xuống, hướng về pháp điện, dập đầu nhận lầm!”

Nhìn xem Lạc Ly là tại đánh hắn, nhưng thật ra là tại cứu hắn, Lạc Phong quá choáng váng, những lời này hoàn toàn chọc nhiều người tức giận, nếu như những cái…kia ngoại môn đệ tử tới, nghe nói như thế, hậu quả kia tựu khó mà nói rồi!

Bất quá Lạc Ly cái này hai cái vả miệng, cũng là đánh thắng được nghiện, mới chính mình trợ giúp hắn, hắn lại không cảm kích chính mình, cũng coi như ra đi một tí hờn dỗi!

Lạc Hân, Lạc Lan bọn người cũng không ngốc, lời này thế nhưng mà phạm vào nhiều người tức giận, vốn mọi người tựu không chào đón Lạc gia đệ tử, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ.

Bọn hắn nhìn ra đây là Lạc Ly tại cứu hắn, gấp nói gấp: “Nhanh, quỳ hướng về pháp điện, thừa nhận sai lầm, hắn vẫn là tiểu hài tử, không hiểu chuyện!”

Lạc Phong lúc này mới quỳ xuống, thừa nhận sai lầm, nhưng là đó có thể thấy được không tình nguyện đấy.

Lúc này Lạc Ly nhận được Lạc Hân bọn người cảm tạ, đồng thời cũng nhận được Lạc Phong trong nội tâm suy nghĩ:

“Lạc Ly, ngươi chờ, ngươi cái đồ nhà quê, dám đánh ta, ta nhất định sẽ báo thù đấy. . .”

Tựu là có người như vậy, ngươi giúp hắn, người khác đều cảm tạ ngươi, hắn ngược lại ôm hận ngươi!

Lạc Ly đi lên tựu một cước, mắng:

“Cho ngươi hận ta, bảo ngươi muốn báo thù, cho ngươi không thành tâm nhận lầm, cho ngươi nói hươu nói vượn. . .”

Chứng kiến Lạc Ly dẹp đá, Cao Bằng bọn người cũng đi lên đá hai chân:

“Còn không thành tâm nhận lầm!”

“Thiếu nợ đánh chính là đồ đê tiện!”

Một chầu dẹp đá, cái này Lạc Phong trung thực rồi, khóc hô:

“Ta sai rồi, ta sai rồi! Ta cũng không dám nữa!” Hắn thành khẩn vô cùng nhận lầm!

Lạc Ly đá mấy cước, không có thú vị, đánh đã đủ rồi, nói ra: “Tốt rồi, tốt rồi, đừng đánh nữa!”

Lạc Ly đã tại những thiếu niên này trong quyền uy xác định, hắn nói chuyện, hiện tại tựu là dễ dùng, lập tức không có người tại đánh rồi!

Lúc này Lạc Ly kỳ dị cảm giác được, tại Lạc Phong trên người, truyền đến một đạo thiện công!

Cái này người tựu là tiện, giúp hắn cứu hắn, hắn không cảm kích, chính mình đánh mệt mỏi, không đánh nữa, hắn ngược lại cảm tạ Lạc Ly!