Chương 12 : Đạo Thể tiên thân

Cái kia Long Thủ Sơn đại hỏa, trọn vẹn đốt đi một ngày một đêm, cuối cùng mới dập tắt, Bạch Kỳ trấn biến mất, cũng tựu biến mất, Ngân Châu đại lục chính thức giải thích là núi lửa bạo phát, thị trấn nhỏ bị hủy bởi núi lửa.

Thiên Tuyệt Sát Đường những người kia chết cũng tựu chết rồi, khống chế Ngân Châu đại lục hào phú, đều là tu tiên hậu duệ, đem việc này triệt để đè xuống, làm nhạt. Không người nào dám đàm luận cái kia phi không Tiên Nhân, việc này cho dù đi qua.

Bất quá Long Thủ Sơn bên trên Từ Thanh Tự, lại trong đại hỏa tồn xuống, không tổn hao gì, ngược lại càng lộ ra thần tích, lại ngày sau trong năm tháng, dẫn tới vô số tín đồ tới thắp hương.

Mặc dù có chút lão tín đồ, hoài niệm đi qua đại sư Từ Vân, nhưng là theo thời gian trôi qua, tại mới đích chủ trì đại sư kinh văn, rất nhanh đưa hắn quên.

Lúc này Lạc Ly, cũng tại bệnh nặng, ngày đó sau khi trở về, hắn tựu bệnh nặng không dậy nổi, toàn thân phát sốt, hôn mê bất tỉnh, trên giường trằn trọc nhiều lần.

Cái này đem Tuyết Mi sợ hãi, vội vàng cầu khẩn thôn trưởng lão đi mời trong tộc đại phu, sau đó cầu thần bái Phật, có thể sử dụng phương pháp xử lý toàn bộ sử dụng!

Ngày hôm sau, trong tộc đại phu đến đây, chẩn đoán bệnh về sau, đại hỉ!

“Đây là tổ tiên chúc phúc ah, thật tốt quá! Thật tốt quá!”

Tuyết Mi thiếu một ít đem đại phu đánh ra khỏi nhà, nói ra: “Bệnh thành như vậy tốt cái gì à?”

Đại phu nói ra: “Ngươi không hiểu đấy, cái này gọi là hậu thiên giác tỉnh, chính là đại cát chi tượng, vốn linh căn tại hài nhi sinh ra về sau, có thể kiểm tra ra. Nhưng là có một ít người, sẽ ở trưởng thành trước khi, đột nhiên nguyên lai che dấu linh căn bạo phát đi ra, cái này kêu là làm linh căn hoá sinh!

Dựa theo trong tộc ghi chép, chúng ta Lạc gia tộc nhân mỗi cách bách niên, sẽ xuất hiện như vậy đệ tử, chúng ta Lạc gia Tam tổ, Lục Tổ đều là như thế!”

Tuyết Mi nghe thế, kinh ngạc mà hỏi:

“Linh căn là cái gì à?”

Cái kia đại phu lắc đầu, nói ra: “Ta cũng không biết là vật gì, dù sao là đồ tốt, trong tộc tựu là như vậy truyền thừa đấy, có này linh căn, cũng có thể đi cùng Tiên Nhân tu tiên, ly khai tại đây, tiến về trước Tiên giới, từ nay về sau trường sanh bất lão!

Quá may mắn, ta lập tức bẩm báo trong tộc! Bất quá, hắn phải sống qua cái này khảm, chờ hắn thức tỉnh, hai người các ngươi phát đạt, từ nay nhân sinh bất đồng!”

Nói xong, đại phu bước nhanh ly khai, bẩm báo trong tộc.

Trong tộc lập tức đã bị kinh động, trước tiên phái người đến chăm sóc, chờ đợi Lạc Ly thức tỉnh.

Một tháng sau, Lạc Ly thức tỉnh, nhưng là thân thể vẫn là thập phần không tốt, lúc này đại sư Từ Vân tận lực an bài đấy, chính là tẩy cân phạt tủy cởi bỏ Trường Sinh độc quá trình, cũng là biện pháp lại để cho Lạc gia chú ý Lạc Ly.

Lại là một tháng sau, Lạc Ly có thể đứng lên ăn cơm, có thể trong phòng hành tẩu, trong tộc trải qua khảo thí, cuối cùng xác định Lạc Ly có được linh căn, lập tức đại hỉ, chuẩn bị đem Lạc Ly nhận được trong tộc, tiến hành bồi dưỡng.

Tuyết Mi cao hứng vô cùng, lúc trước Lạc Ly bệnh nặng thời điểm, nàng đã từng cầu nguyện cầu Phật, hiện tại Lạc Ly tốt rồi, nàng tự nhiên muốn đi lễ tạ thần!

Cứ như vậy Tuyết Mi còn có trong thôn bảy tám bác gái đại di, cùng một chỗ tiến về trước mới tu Từ Thanh Tự, đi qua lễ tạ thần.

Trong hai tháng này, Từ Thanh Tự một lần nữa tu kiến, trải qua đại hỏa không tổn hại một ngói, trở thành thần tích, vô số tín đồ đến đây cầu Phật phù hộ. Trong đó có Tuyết Mi các nàng mấy người.

Tại đây vô số tín đồ ở bên trong, có hai người bước chậm ở bên trong chùa chiền, hai người kia một người tóc xõa vai, khuôn mặt điên cuồng; cái khác đạo trang chỉnh tề, râu ngắn dưới cằm, mặt như mỹ ngọc, nhưng là thỉnh thoảng nhíu nhanh lông mày, hai người này đều là Trúc Cơ chân tu, Thất Sát tông cường giả!

Bọn hắn lúc này ở bên trong chùa miếu, đi tới đổi lui, hồi lâu hai người không hề loạn chuyển, cái kia điên cuồng chi nhân mở miệng nói ra:

“Băng Điểm sư đệ, dựa theo trong chùa ghi chép pháp trận, có thể xác định chúng ta Thiên Tuyệt Sát Đường bị diệt chân tướng rồi!”

Hai người này đúng là Thất Sát tông đệ tử, phụ trách đến đây điều tra Thiên Tuyệt Sát Đường bị diệt nguyên nhân, cái này Từ Thanh Tự không tổn hại, cũng là bởi vì pháp trận bảo hộ.

Đạo trang chi nhân kia gật gật đầu, nói ra: “Đúng vậy, Tà Linh sư huynh, có thể xác định!

Hẳn là tại mùng một tháng mười, Sát Đường nhận được một cái mua bán, ám sát bản địa một cái Tiểu Hầu gia, trong lúc vô tình đạt được hắn chuẩn bị thượng cung Hắc Long tông cực phẩm Huyết Tinh thạch!

Sau đó Hắc Long tông Trúc Cơ chân tu Long Văn Định đến đây, Sát Đường tập hợp các đệ tử, muốn bảo vệ bảo vật, cuối cùng toàn bộ chết trận! Tựu là có chạy ra thăng thiên đệ tử, hai tháng không có uống thuốc, Trường Sinh độc phát tác, cũng sống không nổi nữa!”

Tà Linh gật gật đầu, nói ra: “Có lẽ tựu là như thế, đầu sỏ gây nên tựu là Thiên Tuyệt Sát Đường đường chủ Từ Vân!

Thứ nhất, hắn bởi vì sơ sẩy, không có đem tin tức truyền lại đến tông môn. Thứ hai, hắn quên Tu tiên giả uy áp, ở chỗ này làm đã quen Thổ Hoàng Đế, vọng tưởng dùng một đám phàm nhân đối kháng Tu tiên giả, cuối cùng đưa đến Sát Đường bị diệt.

Băng Điểm, ngươi xác định thoáng một phát Khiên Hồn Dẫn, nhìn xem phải chăng trong nội đường có người sống sót?”

Băng Điểm bắt đầu thi pháp, rồi nói ra: “Có thể xác định, đường chủ Từ Vân phía dưới, Tam đại trưởng lão, mười hai Thiết Bài sát thủ, sáu trăm hai mươi bảy cái Ảnh Sát, hơn nữa những cái…kia tạp vụ nhân viên, Thiên Tuyệt Sát Đường tất cả nhân viên, toàn bộ chết trận!”

Tà Linh thư sinh gật gật đầu, nói ra: “Tốt, toàn bộ huyết chiến mà chết, cũng coi như không có ném chúng ta Thất Sát tông mặt!

Đúng rồi, ta nhớ được Từ Vân có một đứa con trai, ngươi nhìn xem hắn đã chết không vậy?”

Băng Điểm tra nhìn một chút, nói ra: “Chết rồi, Hồn Diệt, thi hài đều tại, xác định, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!”

Sau đó hắn chần chờ hỏi thoáng một phát: “Sư huynh, vì cái gì chuyên môn nâng lên hắn?”

Tà Linh thư sinh nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng nói ra: “Từ Vân năm đó đắc tội không ít người, phạm quá lớn sai, nếu không phải sư phụ hắn che chở, hắn đã sớm chết rồi!

Tựu là sung quân tại đây, cũng có người nhớ thương hắn, vốn bọn hắn vi con của hắn, chuẩn bị rất nhiều hạng mục, chờ hắn thăng tiên tiến vào tông môn, ý định hảo hảo chơi đùa, ai biết tựu chết như vậy rồi. Kỳ thật đối với tiểu tử kia mà nói, cũng là một loại may mắn!”

Băng Điểm gật gật đầu, nói ra: “Ta hiểu được, ta hiểu được, ah, các tin tức không có kịp thời truyền lại đến tông môn, có phải hay không là bọn hắn cố ý dấu diếm tin tức. . .”

Tà Linh thư sinh lắc đầu, nói ra: “Không chỉ nói, việc này như vậy đi qua, ngươi minh bạch là tốt rồi! Ai, trong môn hiện tại đấu đá quá nghiêm trọng, chúng ta những…này bình thường đệ tử, có thể tránh khỏi những cái…kia phân tranh, tựu tránh đi những cái…kia phân tranh!”

Băng Điểm thở dài một tiếng, nói ra: “Đúng vậy a, đúng vậy a, chỗ đó cũng không có Tịnh thổ ah!”

Tà Linh thư sinh nói ra: “Đúng rồi, ngươi xuất thân tại đây, ta có thể cho ngươi nghỉ ngơi mười ngày, ngươi lúc này nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi!”

Băng Điểm lắc đầu, nói ra: “Hai trăm năm trước, ta ly khai tại đây, hiện ở chỗ này đã sớm người và vật không còn rồi. Vô Linh Chi Địa, ở chỗ này đợi thật sự khó chịu, sư huynh, điều tra xong rồi, chúng ta ly khai a, báo cáo tông môn, lại để cho bọn hắn trùng kiến tại đây.”

Tà Linh thư sinh gật gật đầu nói, nói ra: “Tốt, chúng ta đi thôi!”

Băng Điểm nói ra: “Bất quá, sư huynh, ta có một cái không an phận thỉnh cầu, cái kia Long Văn Định giao cho ta a, ta muốn giết hắn!”

Đang nói giết hắn đi thời điểm, Băng Điểm lộ ra một tia dữ tợn, tựu giống một cái Mãnh Hổ chứng kiến cừu non, thợ săn phát hiện con mồi đồng dạng!

Thất Sát tông, dùng sát nhập đạo, giết càng nhiều người, giết địch càng cường, tu vi càng cao!

Thất Sát phía dưới, thanh minh Cửu U, vạn vật sinh linh, người phương nào có thể sống!

Tà Linh thư sinh cười cười, nói ra: “Tốt, cho ngươi rồi, một cái nho nhỏ bàng môn Trúc Cơ chân tu, giết cũng không có cái gì ý tứ!”

Hai người bọn họ vừa nói vừa đi, đảo mắt cùng Tuyết Mi gặp thoáng qua.

Tà Linh thư sinh, Băng Điểm tiếp tục đi tới, bọn hắn đi xuống Long Thủ Sơn, đột nhiên Băng Điểm dừng bước, nhíu mày, nói ra:

“Sư huynh, khoan đã, chúng ta giống như tìm được bảo bối rồi, mau trở về!”

Nói xong, hắn đi nhanh trở về, Tà Linh thư sinh chau mày, cũng theo tại Băng Điểm sau lưng. Bởi vì hắn biết rõ Băng Điểm thậm chí Ngân Châu đại lục xuất thân, có thần thông kiếm bảo!

Vừa vặn Tuyết Mi bọn người bái Phật hoàn tất, cũng đi xuống Long Thủ Sơn, tại chân núi bọn hắn gặp nhau!

Băng Điểm gắt gao nhìn xem Tuyết Mi, sau đó hắn nở nụ cười, nói ra:

“Phát đạt, phát đạt!”

Băng Điểm hai mắt bộc phát huyết sắc hào quang, gắt gao chằm chằm vào Tuyết Mi, bị hù Tuyết Mi một cử động nhỏ cũng không dám, một bên thất đại cô bát đại di không làm nữa, mắng:

“Ngươi cái này dê xồm, ngươi muốn làm gì!”

“Chúng ta là Lạc gia người, ngươi muốn chết phải không?”

Tà Linh thư sinh cũng ở một bên nói ra: “Cô bé này giống như có linh căn, bất quá hình như là Ngũ Hành linh căn, nhất rác rưởi linh căn, đối với những cái…kia tán tu tiểu phái, có lẽ là bảo bối, đối với ta và ngươi, cái này tính toán cái gì à?”

Băng Điểm hào không để ý tới những người khác kêu to, nói ra:

“Sư huynh, ngươi không biết, ngươi nhìn kỹ!”

Thốt ra lời này, Tà Linh thư sinh sững sờ, hắn tự tay chạm đến Tuyết Mi cái trán, những người khác tựu muốn ngăn cản, hắn mở trừng hai mắt, lập tức tất cả mọi người động cũng động không nổi!

Hắn đụng chạm đến Tuyết Mi cái trán về sau, lập tức trên tay nhiều hơn một giọt máu tươi, hắn đặt ở trong miệng, tinh tế nhấm nháp, nói ra:

“Ngũ Hành linh căn, Kim linh căn chiếm hơn phân nửa, mặt khác Tứ Hành linh căn, hỗn loạn không chịu nổi, không có gì a?”

Băng Điểm lắc đầu nói ra: “Không, sư huynh của ta thần thông là kiếm bảo, nàng tựu là bảo, ngươi cẩn thận cảm thụ!”

Tà Linh thư sinh tiếp tục chạm đến Tuyết Mi, đạt được máu tươi, nhấm nháp, sau đó nhíu mày nói ra:

“Kỳ quái rồi, kỳ quái rồi, giống như thật sự có điểm nói ra! Kim linh căn đối Thủy linh căn, tỉ lệ đúng lúc là linh điểm sáu một tám, Thủy linh căn đối Mộc linh căn cũng là linh điểm sáu một tám, Mộc linh căn đối lập Hỏa linh căn vẫn là như thế, Ngũ Hành tương sinh, tất cả đều là hoàng kim phân chia điểm!

Cái này, cái này Ngũ Hành linh căn khéo như thế sắp xếp, đây là Đạo Thể ah, 60 Đạo Thể một trong Thái Hòa Đạo Thể ah!”

Nói đến phần sau, Tà Linh kích động không thôi!

Băng Điểm lắc đầu, nói ra: “Sư huynh, ngươi vẫn là xem thường!”

Nói xong, hắn khẽ vươn tay, Tuyết Mi trên tay xảy ra hoả hoạn, đốt huyết nhục BA~ BA~ rung động, Tuyết Mi lập tức kêu thảm một tiếng, nhưng là Băng Điểm không chút nào để ý, trong mắt hắn Tuyết Mi cũng không phải là người, chỉ là một thứ gì!

Hắn lại một thi pháp, hỏa diễm biến mất, thi triển ngưng thần Quy Nguyên Khí Liệu thuật, Tuyết Mi trên tay miệng vết thương lập tức khép lại, tại khép lại thời điểm, có cổ mùi thơm ngát truyền ra.

Băng Điểm cũng là kích động vô cùng nói: “Đây là trên đạo thể là tiên thân, thập nhị tiên thân Cửu Huyền tiên thân, sư huynh, chúng ta phát đạt!”