Chương 19 : Linh Điệp môn lục lưu chân danh!

Cái kia cao lớn thiếu niên lại bị đánh một cái vả miệng tử, hắn hô: “Ca mấy cái, cái này đồ nhà quê đánh ta, đến hỗ trợ ah!”

Mặt khác mấy cái thiếu niên, lao đến Lạc Ly, Lạc Ly chứng kiến bọn hắn tựu là cười cười, bọn hắn tuy nhiên tu luyện qua vài ngày quyền cước, nhưng là so về đã từng vi Thiên Đạo Sát chính mình quá yếu.

Chứng kiến đối diện mấy cái thiếu niên tới vây đánh Lạc Ly, Lạc Hân cắn răng một cái lao đến, trợ giúp Lạc Ly đánh nhau, Lạc Minh do dự một lát, cũng lao đến, hai người khác không có động.

Nhưng là còn không có đợi bọn hắn xông lại, Lạc Ly đã ra tay, sử dụng đúng là tùy tiện luyện qua vài ngày Lạc gia quyền pháp, nhất quyền nhất cước, hổ hổ sanh uy.

Một cái hắc hổ đào tâm, đánh thiếu niên đối diện ôm bụng gục xuống, một cái Lực Phách Hoa Sơn, một cái tát đập ngược lại một cái khác thiếu niên.

Trong nháy mắt, xông lại năm cái thiếu niên, đều bị hắn đả đảo, cái kia gây chuyện cao lớn thiếu niên, tựu muốn chạy trốn, Lạc Ly bay lên một cước, thoáng cái đá ngã!

Thiếu niên kia còn không phục, trong miệng hô: “Tiểu tử, ngươi chờ, chờ ta tiến vào ngoại môn về sau, học tập pháp thuật, ta. . .”

Lạc Ly đi lên lại là một cái vả miệng, đánh chính là hắn không dám nói lời nào!

Sau đó Lạc Ly quát: “Đều cho ta mặt tường ngồi cạnh, cho ta xếp thành một loạt!”

Ai không nghe lời, tựu níu lấy ai lỗ tai, sau đó một cái bàn tay, lập tức cái này sáu cái thiếu niên, ngồi chồm hổm trên mặt đất, trung thực xếp thành một loạt.

Tại quá trình này ở bên trong, Lạc Ly hướng về phía Lạc Hân bọn hắn một cười nói:

“Các ngươi nhìn xem, cái này phàm nhân quyền cước, thổ bao Vũ kỹ, đến cùng hữu dụng hay không?”

Lúc trước Lạc Ly đưa ra vì cái gì không tu luyện Lạc gia quyền, bị bọn hắn chỗ cười nhạo, hôm nay Lạc Ly tựu là dựa vào Lạc gia quyền, đánh chính là đối phương ngồi xổm thành một loạt!

Lời này vừa hỏi, như là vẽ mặt, nói Lạc Hân bọn người, đỏ bừng cả khuôn mặt!

Sau đó Lạc Ly lần lượt mà hỏi: “Ngươi gọi là gì danh tự!”

Cái thứ nhất hỏi đúng là cái kia cao lớn thiếu niên, thiếu niên kia còn không phục, hùng hùng hổ hổ, lập tức Lạc Ly lại là một cái vả miệng!

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, hắn trung thực trả lời: “Ta, ta gọi là Cao Bằng!”

Lạc Ly lại là một cái vả miệng, nói ra: “Nhớ kỹ, Tu Tiên giới tại trưởng bối trước mặt, nếu đệ tử! Cung kính điểm!”

Cao Bằng bụm mặt nói ra: “Ngươi cũng không phải trưởng bối ah!”

Lạc Ly nói ra: “Ah, ta không phải trưởng bối?”

Choảng, lại là một cái vả miệng, Lạc Ly tiếp tục nói:

“Cái kia, ta đây là sư huynh, tại sư huynh trước mặt, cũng muốn cung kính!”

Sau đó vung vẩy nắm đấm, Cao Bằng không thể không trung thực nói: “Đúng, đúng, sư huynh, sư đệ gọi là Cao Bằng!”

Lạc Ly gật gật đầu, bắt đầu uy hiếp những người khác, “Ta gọi Trâu Tứ Hải!” “Ta gọi Trương Văn Bách!” . . .

Nguyên một đám toàn bộ trung thực báo ra danh tự, cái này báo danh quá trình không trọng yếu, quan trọng là … Một loại trật tự thành lập, một loại chấn nhiếp!

Quả nhiên Lạc Ly vừa mới hỏi xong danh tự, cái kia lão Trần theo trong đại điện đi ra, tựa như không có chứng kiến hết thảy trước mắt, nói ra:

“Tốt rồi, các ngươi có thể đi vào đăng nhập ngoại môn danh sách rồi!”

Cao Bằng bọn người đứng lên, muốn đi vào, Lạc Ly hừ lạnh một tiếng, nhớ tới mới Lạc Ly lạm dụng uy quyền, lập tức mọi người dừng lại, Lạc Ly cái thứ nhất tiến vào!

Cao Bằng nghĩ nghĩ, đột nhiên cười cười, nói ra: “Sư huynh, sư huynh, ngài trước hết mời tiến!” Sau đó cùng tại Lạc Ly sau lưng, tựu giống tiểu đệ đồng dạng, theo Lạc Ly tiến vào.

Cao Bằng cha mẹ của hắn vốn là tán tu, thiên tân vạn khổ mới đưa hắn đưa vào Linh Điệp tông ngoại môn, cái này mấy cái thiếu niên đều là như thế, đã đánh không lại Lạc Ly, vậy thì bái Lạc Ly vi đại ca, xem xét thời thế, đầu nhập vào đại ca, chuyển hoán môn đình, đây đối với tán tu xuất thân bọn hắn mà nói, tại bình thường bất quá!

Tiến vào đại điện, chỉ thấy ở trung tâm có một chỗ tế đàn, tại tế đàn về sau là từng dãy Ngọc Trúc Giản biên chế mà thành sách điển, từng bản chỉnh tề bài phóng, khoảng chừng ngàn cuốn nhiều.

Tại tế đàn bên phải có bốn phía pháp trận, bọn hắn kết nối cùng một chỗ, hình thành một cái lối đi. Trên tế đàn có một bản cực lớn danh lục sách. Cái này danh lục sách ước chừng có ba thước vuông, dày ước một xích, treo trên bầu trời không trung, tại cái đó trên tế đàn, tuần hoàn tự quay, bìa sách đen kịt, bên trên có ba cái màu vàng chữ to, ngoại môn đệ tử danh lục sách.

Lão Trần đi tới đó, một ngón tay cái này danh lục sách, trên tay chiếc nhẫn sáng lên, lập tức danh lục sách tự động mở ra, tại danh lục sách bên trái, có một chỗ pháp trận, cái kia chỗ pháp trận lập tức khởi động, hướng không trung phát ra hào quang, tại hào quang trong xuất hiện mười một bóng người.

Cái này mười một bóng người đều là hư ảo, thấy không rõ diện mục, lão Trần nói ra:

“Tốt rồi, các ngươi theo pháp trận đi một lần a, đây là tất nhiên trình tự.”

Lập tức bên phải hợp thành một loạt pháp trận toàn bộ phát ra hào quang. Lạc Ly cái thứ nhất đi tới, tiến vào cái thứ nhất pháp trận, hào quang lóe lên, Lạc Ly ở vào một loại ly kỳ trong trạng thái.

Cái này trạng thái Lạc Ly quen thuộc vô cùng, Vấn Tâm Ngôn!

Sau đó Lạc Ly nghe được có người hỏi: “Ngươi gọi là gì danh tự?” “Ngươi đến từ đâu?”

Đã có Tô tiên tử khảo nghiệm, đối với cái này Lạc Ly hoàn toàn đã có kinh nghiệm, thật trả lời:

“Lạc Ly!” “Ngân Châu đại lục!”

Vấn đề tổng cộng bảy cái, Lạc Ly nhao nhao trả lời, pháp trận hào quang biến mất, Lạc Ly trải qua khảo nghiệm, hắn đi ra cái này pháp trận, tiếp tục kế tiếp pháp trận kiểm tra!

Khi Lạc Ly đi ra bốn cái pháp trận, cái kia mười một bóng người trước mắt cái thứ nhất, hóa thành Lạc Ly bộ dáng, nhìn xem rất là uy phong, đem Lạc Ly phiêu dật tiêu sái tư thế toàn bộ biểu hiện ra ngoài, sau đó tại quang ảnh phía dưới xuất hiện một loạt chữ viết:

“Lạc Ly, thứ nguyên Ngoại Vực Ngân Châu Lạc gia nhân sĩ, cốt linh 17, tam hành linh căn, Thủy, Thổ, Hỏa, còn chưa tu luyện! Căn cốt thượng giai, thể chất thượng giai!”

Những tài liệu này đều là pháp trận thu nhận sử dụng, Lạc Ly trải qua đại sư Từ Vân tẩy cân phạt tủy, tự nhiên căn cốt thể chất đều là thượng giai, lúc này đặc biệt đánh dấu đi ra.

Sau đó lão Trần một ngón tay, lập tức Lạc Ly hình ảnh bay vào đến danh lục sách ở bên trong, phía dưới xuất hiện một cái số lượng, năm!

Lão Trần lại khẽ vươn tay, tại trên tế đàn cầm lấy một cái lệnh bài, đưa cho Lạc Ly nói ra:

“Cái lệnh bài này tựu là thân phận của ngươi bài, thỉnh ngươi bao giờ cũng đều muốn dẫn lấy, như vậy ta có thể thông qua danh lục sách cùng ngươi liên hệ, thẳng đến ngươi tấn chức nội môn đệ tử, hoặc là ly khai Linh Điệp tông.”

Lạc Ly biểu thị minh bạch, đem lệnh bài lấy lên, lúc này những người khác bắt đầu từng cái thông qua pháp trận, Lạc Hân là Thủy Mộc lưỡng hành linh căn, bất quá nhiều hơn một người ngộ tính thượng giai chữ, Cao Bằng thình lình cũng là lưỡng hành linh căn, là Kim Mộc linh căn, khó trách hắn nhìn thấy Lạc Hân mà bắt đầu chèn ép.

Mặt khác mọi người, đều là bốn năm hành linh căn, chỉ là Lạc Phong nhiều hơn một cái nắm giữ thần thông chữ, hắn vì biểu hiện chính mình, cố ý bộc lộ ra, mà Lạc Lan tức thì lựa chọn che dấu thần thông.

Mọi người từng cái thông qua pháp trận, đem tư liệu của mình tồn tại cái đó danh lục sách ở bên trong, sau đó nhận lấy lệnh bài.

Lão Trần nói ra:

“Tốt rồi các vị, đăng ký xong việc, hiện tại ta cho các ngươi nói một chút ngoại môn đệ tử phúc lợi đãi ngộ cùng trách nhiệm nhiệm vụ.

Tiến vào ngoại môn về sau, các ngươi có thể đi truyền công đường, nhận lấy tông môn bí pháp truyền thừa, sau đó kim bình rút thăm, xác định các ngươi từng người ngoại viện đi về phía.

Nhớ kỹ, Tu Tiên giới Tứ đại yếu tố, tài pháp lữ địa! Chúng ta Linh Điệp tông chỉ cung cấp sau ba dạng, các ngươi muốn tu tiên thành công, phải thông qua hoàn thành môn phái cấp cho nhiệm vụ, cố gắng công tác đến kiếm lấy linh thạch.

Cho nên ngoại môn đệ tử đều muốn lựa chọn một chỗ ngoại viện, vừa công tác, vừa tu luyện! Chờ các ngươi lựa chọn ngoại viện về sau, cũng có thể đi tạp vật chỗ, nhận lấy môn phái phúc lợi.”

Lão Trần hắng giọng, tiếp tục nói:

“Môn phái phúc lợi kể cả, mỗi người có thể tại chính mình công tác biệt viện, lựa chọn sử dụng một cái ngũ đẳng ngoại môn đệ tử trụ sở, sinh hoạt vật lẫn lộn, quần áo vật dụng hàng ngày có thể tùy ý nhận lấy, từng cái ngoại viện thực đường mười hai canh giờ cung ứng rượu và thức ăn, nhưng là muốn ăn gia tăng linh khí tiên tửu tiên cốc, cần cái khác tiền trả linh thạch.

Mở Khí Hải về sau, tiến vào Luyện Khí kỳ đệ nhất trọng, tấn thăng làm tứ đẳng đệ tử, có thể đổi lấy tứ đẳng trụ sở, một tháng có thể nhận lấy một cái linh thạch. Mỗi tăng lên nhất trọng cảnh giới, thêm một khỏa linh thạch!

Tiến vào Luyện Khí kỳ tứ trọng, vi tam đẳng đệ tử, đổi lấy tam đẳng trụ sở, có thể đến truyền công đường nghe Trúc Cơ tiền bối thụ pháp, có thể đến Tàng kinh các, lựa chọn sử dụng bí pháp tu luyện, một tháng có thể nhận lấy bốn khỏa linh thạch cùng bốn khỏa Luyện Khí đan, mỗi tăng lên nhất trọng cảnh giới, thêm một khỏa linh thạch cùng một khỏa Luyện Khí đan!

Tiến vào Luyện Khí kỳ thất trọng, vi nhị đẳng đệ tử, đổi lấy nhị đẳng trụ sở, có thể lựa chọn sử dụng phi hành pháp khí một kiện, một tháng nhận lấy mười khỏa linh thạch cùng mười khỏa Luyện Khí đan, mỗi tăng lên nhất trọng cảnh giới, thêm hai viên linh thạch cùng hai viên Luyện Khí đan!

Đạt tới Luyện Khí Đại viên mãn, vi nhất đẳng đệ tử, đổi lấy tinh phẩm trụ sở, có thể tiến vào nội môn tu luyện, một tháng nhận lấy hai mươi khỏa linh thạch cùng hai mươi khỏa Luyện Khí đan.

Đây là cơ sở phúc lợi, nếu như các ngươi tại từng cái ngoại viện làm tốt, còn có phân thành phúc lợi!”

Đây là phúc lợi, lúc này Lạc Ly mới biết được, chính mình một câu kia lời nói mang tới lắm chỗ tốt, hiện tại chính mình hưởng thụ tam đẳng đệ tử đãi ngộ, tương đương với Luyện Khí kỳ tứ trọng ngoại môn đệ tử đãi ngộ!

Lão Trần nói xong cái kia về sau, tiếp tục nói:

“Tốt rồi, phúc lợi các ngươi đã biết, còn có có mấy cái môn quy phải cùng mọi người nói rõ, lệnh bài bên trong có bổn môn môn quy 49 hạng, các ngươi trở về đọc thuộc lòng.

Mặt khác các ngươi còn chưa mở Khí Hải, tại nhận lấy môn phái bí pháp về sau, nếu như trong một năm, vẫn không thể khí xông chín quan, mở Khí Hải, cái kia cũng chỉ có thể bị trục xuất ngoại môn!

Còn có không cho phép ngoại môn đệ tử giúp nhau tranh đấu lúc tổn thương tánh mạng người, hoặc là đem đối phương đánh cho tàn phế, chỉ cần một khi phát hiện, lập tức khu trục, kẻ nhẹ phế bỏ tu vi, kẻ nặng đánh nhập Luân Hồi.

Cuối cùng, Linh Điệp tông có rất nhiều cấm địa, mọi người tu vi không đủ đừng đơn giản xông loạn, nếu không đi vào ra không được, mỗi năm đều có ngoại môn đệ tử đi loạn đã chết tại cấm địa, tại đây trên lệnh bài, đều có một phần pháp tức địa đồ, thỉnh mọi người nhớ rõ.

Tốt rồi, các ngươi qua bên kia truyền công đường, học tập trong môn bí pháp a!”

Nói xong, lão Trần không bao giờ … nữa xem mọi người, tựu phải ly khai!

Lạc Ly mãnh liệt hô: “Trần lão, đệ tử có việc!”

Lão Trần quay đầu lại nhìn thoáng qua, giống như cười mà không phải cười, nói ra: “Chuyện gì!”

Lạc Ly nói ra: “Tô tiên tử ly khai thời điểm, đã từng nói chúng ta hưởng thụ tam đẳng đệ tử đãi ngộ!”

Lão Trần nói ra: “Ah, ta thiếu chút nữa đã quên rồi, ha ha ha!”

Nói xong hắn khẽ vươn tay, một điểm hào quang rót vào tế đàn bên trong, tại Lạc Ly bóng người phía dưới, con số phát sinh biến hóa, do năm hóa thành ba!

Nhưng là chỉ là Lạc Ly một người biến thành ba, mặt khác Lạc Hân bọn người, không hề biến hóa!

Lạc Ly chau mày, nói ra: “Trần lão, Tô tiên tử khi đi nói chúng ta, chúng ta Lạc gia đệ tử toàn bộ như thế!”

Lão Trần Dã là chau mày, nhìn về phía Lạc Ly, nói ra: “Quản tốt chuyện của mình ngươi tựu được, làm gì nhiều chuyện?”

Lạc Ly vừa cười vừa nói: “Tất cả mọi người là một chỗ đi ra đấy, kính xin Trần lão thông cảm trợ giúp!”

Nói xong thật dài khom người, nhưng là thái độ kiên quyết!

Lão Trần lắc đầu, khẽ vươn tay Lạc Hân bọn người, toàn bộ biến thành tam đẳng.

Chứng kiến cái này biến hóa, Trâu Tứ Hải, Trương Văn Bách nhịn không được hô:

“Dựa vào cái gì ah, dựa vào cái gì ah, không công bình! Không công bình! Bọn họ là tam đẳng đệ tử, chúng ta là ngũ đẳng!”

Cái này ngũ đẳng đệ tử cùng tam đẳng đệ tử tầm đó, mỗi tháng kém bốn khỏa linh thạch cùng bốn khỏa Luyện Khí đan, hơn nữa tam đẳng đệ tử còn có thể đi nghe pháp cùng Tàng kinh các xem kinh, có thể nói kém rất nhiều lần đãi ngộ!

Chỉ có Cao Bằng không nói gì, yên lặng không nói, nhìn xem Lạc Ly, tự hỏi cái gì.

Trần lão cũng nhìn xem Lạc Ly, mỉm cười nói:

“Kỳ thật ngươi là hại bọn hắn, có khi, chuyện tốt cũng không nhất định là chuyện tốt, phúc này họa chỗ phục!”

Nói xong câu đó, hắn đi nhanh ly khai.

Lạc Ly không chút nào để ý, đã cái này Tu Tiên giới, mạnh được yếu thua, như vậy thuộc tại quyền lợi của mình, muốn tranh thủ!