Chương 15 : Thoát xác hóa bướm

Lúc này trong sân, Lạc Ly có nắm chắc nhẹ nhõm ám sát bất luận cái gì một người, quản chi ám sát Lạc gia Gia chủ cũng không hề lời nói xuông, tựu là giết bọn chúng đi, Lạc Ly cũng có nắm chắc, nhẹ nhõm ly khai.

Buổi chiều, Lạc trưởng lão lại bắt đầu truyền thụ tu tiên tri thức, Lạc Ly cảm giác không sai biệt lắm, đứng lên hỏi:

“Thiên Lâm gia gia, ta có một vấn đề!”

Lạc trưởng lão hồi đáp: “Vấn đề gì?” Lạc Ly nói ra: “Thiên Lâm gia gia, vì cái gì chúng ta muốn học những vật này? Chúng ta Lạc gia không phải có bảy mươi hai thức Lạc gia quyền, vì cái gì chúng ta không tu luyện cái kia Lạc gia quyền à?”

Thốt ra lời này, Lạc Thiên Lâm vẫn không trả lời, những thứ khác thiếu niên cùng một chỗ phát ra tiếng cười nhạo:

“Ha ha ha, còn tu luyện phàm nhân Vũ kỹ, cái kia sẽ vô dụng thôi!”

“Đồ nhà quê, thật sự là đồ nhà quê! Cái gì cũng không hiểu!”

Lạc trưởng lão cũng mỉm cười nói:

“Cái kia bảy mươi hai thức Lạc gia quyền, chỉ là phàm nhân tu luyện công phu quyền cước, chỉ có thể cường thân kiện thể, đối với tu tiên không dùng được, cho nên không luyện cũng thế! Tốt rồi, tốt rồi, ta tiếp tục truyền thụ cho các ngươi tu tiên tri thức, Lạc Ly ah, chờ ngươi ly khai tại đây, đến Trung Thổ Đại Thế Giới, cảm nhận được linh khí tồn tại, đã biết rõ vì cái gì rồi!”

Cứ như vậy Lạc Ly thỉnh thoảng hỏi một ít ngây thơ vấn đề, theo Lạc Ly hỏi, Lạc Ly tại rất nhiều trưởng lão trong mắt là một cái chăm chú hiếu học thiếu niên, tại cái khác bốn cái Lạc gia đồng bạn trong mắt chính là một cái đồ nhà quê.

Theo thời gian dần trôi qua, mọi người phát hiện, Lạc Ly đứa bé này, đặc biệt ưa thích giúp người làm niềm vui, sáng sớm bắt đầu trợ giúp lão đại gia quét rác, trợ giúp chấp sự chữa trị tổn hại cái bàn, trợ giúp gã sai vặt quét dọn gian phòng, giúp mọi người làm điều tốt.

Chỉ cần có hắn có thể ra tay giúp trợ địa phương, hắn tựu sẽ đi qua hỗ trợ, mỗi người đều đối với hắn báo dùng hảo cảm, hắn vô thanh vô tức dung nhập Lạc gia.

Ngoại trừ mọi người nhận đồng, còn có một vô hình chỗ tốt, cái kia chính là thiện công, tại mọi người cảm kích thời điểm, Lạc Ly thiện công bắt đầu tiếp tục gia tăng, lại gia tăng lên hai đạo, đạt đến chín đạo, đáng tiếc có thể làm đều là chuyện nhỏ, không có cái loại này vô cùng cảm kích sự tình, cho nên chỉ là nhiều gia tăng lên hai đạo thiện công.

Rốt cục ngày hôm nay, mỗi cách hai mươi năm một lần Tiên Nhân Tiếp Dẫn, đã đến giờ rồi, toàn bộ Lạc gia toàn bộ khẩn trương lên, chờ mong ngày hôm nay đi vào.

Tại gia chủ dưới sự dẫn dắt, rất nhiều trưởng lão, Lạc Ly bọn người theo trời vừa sáng ngay tại trong thành một chỗ dưới đài cao, yên lặng chờ đợi.

Tại đoạn thời gian này ở bên trong, Lạc Ly đã thăm dò mấy người đồng bạn tình huống, Lạc Hân, có được Thủy Mộc lưỡng hành linh căn, là nhóm này hài tử trong tư chất tốt nhất, bị Lạc gia trọng điểm bồi dưỡng, cho nên nàng có thể trở thành chút ít người đầu lĩnh.

Ba người khác, Lạc Lan, Lạc Phong, Lạc Minh, đều là có được Ngũ Hành linh căn, vừa mới có thể tiến hành tu luyện, cơ hồ có thể nói không có gì tiền đồ, Trúc Cơ khó thành. Bất quá trong đó Lạc Lan, Lạc Phong từng người có được thần thông, cũng là đền bù đi một tí hoàn cảnh xấu.

Kỳ thật Lạc Ly đối với bọn họ cũng không có như thế nào để ý, dựa theo đại sư Từ Vân dự tính, dù cho chính mình dùng Lạc gia đệ tử thân phận, ly khai Ngân Châu đại lục, gia nhập Linh Điệp tông, mặc dù có Lạc gia nhất mạch tiền bối chiếu cố, nhưng là vừa bắt đầu cũng không quá đáng là một cái ngoại môn đệ tử thân phận.

Đây là Linh Điệp tông quy củ, gia nhập môn phái, vừa bắt đầu đều là ngoại môn đệ tử, đau khổ tu luyện, làm ra thành tích, mới có thể bị hấp thu đến Linh Điệp tông nội môn, trở thành Linh Điệp tông chính thức đệ tử.

Bất quá Lạc Ly cũng không có cái này tâm tư, đến lúc đó đợi đến lúc chính mình thích ứng Trung Thổ Đại Thế Giới hết thảy, tìm một cơ hội, bán đi cực phẩm Huyết Tinh thạch, sau đó lặng lẽ đạp vào hành trình, tiến về trước Thiên Mỗ Sơn thu Thần Uy truyền thừa, đây mới là Lạc Ly mục tiêu, Linh Điệp tông cũng không quá đáng là một cái bàn đạp mà thôi.

Ngay tại Lạc Ly nghĩ ngợi lung tung thời điểm, bầu trời một tiếng ầm vang, tiếng sấm xuất hiện, thế nhưng mà lúc này trời nắng ráo sáng sủa, không có một tia mây đen, chớ đừng nói chi là trời mưa rồi!

Chờ đợi mọi người lập tức nghị luận nhao nhao bắt đầu:

“Đến rồi, đến rồi!”

“Tiếp Dẫn Sứ đến rồi, không biết là Tam tổ, hay là Lục Tổ!”

“Dựa theo quy củ, hẳn là Lục Tổ a?”

Cái gọi là Tam tổ, Lục Tổ đều là Lạc gia đi ra ngoài đệ tử, bọn hắn tại Linh Điệp tông đau khổ tu luyện, gia nhập nội môn linh xảo nhất mạch, cuối cùng Trúc Cơ thành công, đều sống hai trăm năm đã ngoài, như vậy Lạc gia lão tổ, tổng cộng có sáu cái, nếu như trong đó có người đột phá Kim Đan cảnh giới, cái kia Lạc gia thì càng là hưng thịnh.

Lúc này bầu trời một đóa màu vàng đám mây, rất nhanh xuất hiện, nương theo lấy tiếng sấm, rất nhanh hướng về tại đây bay tới, cái kia tiếng sấm chính là tu sĩ do Ngoại Vực xuyên việt đến Ngân Châu thế giới, dẫn phát Thiên Địa dị tượng.

Gia chủ Lạc Thiên Long hô to một tiếng: “Đều quy củ điểm, tấu nhạc, đốt pháo, dâng hương, cung nghênh tổ tiên về nhà!”

Lập tức chiêng trống vang lên, pháo tề minh, mọi người quy củ đứng vững sắp xếp, chờ đợi tổ tiên trở về.

Đảo mắt cái kia màu vàng đám mây bay đến trên đài cao, cái này đám mây nhìn sang cũng không phải mây trôi tạo thành, tựu giống một cái giọt nước, lưu tuyến bên ngoài thể, màu vàng sáng chói, ở trong đó có một loại nói không nên lời mỹ cảm, lại để cho người chứng kiến tựu là ưa thích!

Lạc Ly trước người Lạc Thiên Lâm lặng lẽ nói ra:

“Thấy không, đây là Linh Điệp tông Thải Dực Phi Xa, tổng cộng mới có mười hai chiếc, cái này một cỗ tựu là chúng ta Lạc gia Hi Di Lão Tổ tọa giá!”

Đây là Phi Xa, Tu Tiên giới để mà thay đi bộ công cụ, khống chế Phi Xa có thể lên trời xuống đất, ngày đi vạn dặm.

Lạc Thiên Long hô to một tiếng: “Cung nghênh lão tổ về nhà, hậu bối đệ tử hữu lễ rồi!”

Nói xong, hắn dẫn đầu cái thứ nhất quỳ xuống, dập đầu, sở hữu tất cả Lạc gia đệ tử toàn bộ quỳ xuống dập đầu, nghênh đón Lạc gia trở về lão tổ!

Lúc này cái kia Phi Xa phát ra một tiếng thanh minh, toàn bộ Phi Xa như là nước chảy đồng dạng, hướng về một điểm chảy tới, đảo mắt toàn bộ Phi Xa hóa thành một cái viên đạn, bị một cái bàn tay trắng nõn bắt lấy!

Phi Xa biến mất, lộ ra trong xe chi nhân, vượt quá tất cả mọi người đoán trước, cái này người không phải là cái gì Lạc gia Tam tổ, cũng không phải cái gì Lạc gia Lục Tổ, rõ ràng là một nữ tử, một cái Lạc gia ai cũng chưa từng gặp qua nữ tử!

Cô gái này nhìn sang rất là tuổi trẻ, có sắc đẹp khuynh quốc, lệ sắc bức người, vầng sáng xinh đẹp. Mặc màu tím cung trang, da thịt thắng tuyết, tóc dài tới eo, trên đầu mang theo một cái màu tím Thải Điệp, nhìn sang cùng sống đồng dạng, vỗ cánh muốn bay! Nhưng là cái kia tinh xảo trên khuôn mặt, lại không có vẻ tươi cười, như là Hàn Băng đồng dạng, nhìn sang lại để cho nhân tâm sinh ra sợ.

Nữ tử này xuất hiện về sau, sở hữu tất cả Lạc gia lão nhân, đều là sững sờ, người kia là ai?

Nàng kia nhìn mọi người liếc, nói ra:

“Trong muôn hoa qua, phiến diệp không dính thân!

Ta chính là Không Viễn phong Phong chủ Hi Di Chân Nhân yêu thiếp Tô Thải Chân, các ngươi bảo ta Tô tiên tử là được rồi!”

Trong muôn hoa qua, phiến diệp không dính thân! Đây là Linh Điệp tông thi hào! Từng tu tiên môn phái đều có chính mình thi hào, lạ lẫm tu sĩ đụng một cái đầu, đụng một cái thi hào, cơ bản tựu đối với lẫn nhau thân phận hiểu rõ rồi.

Thanh âm không lớn, truyền khắp toàn thành, theo thanh âm của nàng, một loại vô hình uy áp phát ra, ở đây tất cả mọi người có một loại lá gan nghiền nát cảm giác, đây là Trúc Cơ uy áp, nàng là Trúc Cơ chân tu!

Lạc Ly giờ khắc này, tâm thần trong nháy mắt, cao độ tập trung, hắn biết rõ Lạc gia đã xảy ra chuyện!

Cái này Lạc gia ngoại trừ Kim Đan Chân Nhân Hi Di Lão Tổ bên ngoài, còn có sáu cái Trúc Cơ chân tu, được xưng Lục Tổ, mỗi lần đều là bọn hắn một trong trở về, tại Ngân Châu ở, sau đó mang đi có linh căn đệ tử.

Nhưng là hôm nay, cái kia Lục Tổ một cái cũng không có ra, ngược lại là đến rồi như vậy một cái Tô tiên tử, nàng tự xưng chính mình là Hi Di Lão Tổ yêu thiếp, nếu như là thật sự, chuyện này càng lớn!

Về tình về lý, Hi Di Lão Tổ cũng sẽ không lại để cho thê thiếp của mình, xuất đầu đi ra làm việc, thế nhưng mà nàng tựu là đến đây, nói một cách khác Hi Di Lão Tổ thật sự tọa hạ không có người, không thể không khiến nàng ra mặt, thế nhưng mà cái kia Lạc gia Lục Tổ đều đi đâu rồi?

Nghĩ vậy một chút đó, không chỉ là Lạc Ly, Lạc gia Gia chủ Lạc Thiên Long, trưởng lão Lạc Thiên Lâm đều là bàng hoàng không thôi, nhìn về phía cái này Tô tiên tử.

Tô tiên tử chau mày, nói ra: “Như thế nào, không hoan nghênh phải không?”

Lạc Thiên Long kịp phản ứng, hắn hô lớn nói:

“Hoan nghênh, hoan nghênh lão tổ nãi nãi trở về nhà, nhanh, tấu nhạc, đốt pháo!”

Lập tức chiêng trống lại một lần nữa vang lên, pháo tề minh, Tô tiên tử chậm rãi đi xuống, do Lạc Thiên Long phía trước bên cạnh dẫn đường, bọn hắn tiến vào trong phủ, xem ra Tô tiên tử có việc muốn nói.

Lạc Ly bọn người đợi ở bên ngoài, mặt khác Lạc Hân, Lạc Lan bọn người căn bản nhìn không ra sự tình xảy ra vấn đề, chính ở chỗ này nghị luận:

“Lão tổ nãi nãi thật xinh đẹp ah!”

“Đúng vậy a, thật đẹp, thật sự là Thiên Tiên đồng dạng!”

“Ta càng ưa thích cái kia màu cánh Phi Xa, quá đẹp, có thể phi thiên độn địa, thực muốn có một cỗ!”

“Ha ha, A Phong, ngươi đừng nằm mơ rồi, Linh Điệp tông mới có mười hai chiếc, chúng ta lão tổ mới có một cỗ, ngươi cũng muốn có, trừ phi ngươi trở thành lão tổ cao nhân như vậy!”

“Vì cái gì không được? Ta nhất định phải trở thành lão tổ cao nhân như vậy, có được một cỗ Thải Dực Phi Xa!”

Lạc Ly cũng tại tinh tế suy nghĩ, yên lặng cầu nguyện:

“Đừng gặp chuyện không may ah, ngàn vạn đừng gặp chuyện không may, ta nhất định phải ly khai tại đây!”

“Ngàn vạn đừng ngoài ý muốn nổi lên, thuận thuận lợi lợi, nhất định phải thành công, cha, ngươi phù hộ ta à!”

“Cha vì ta bỏ qua tánh mạng, Thiên Tuyệt Sát Đường một ngàn ba trăm bảy mươi bốn người, bởi vì ta toàn bộ tử vong, bỏ ra nhiều như vậy, ta nhất định phải ly khai tại đây, ly khai tại đây!”

Cái kia Tô tiên tử tiến vào Lạc phủ, rất nhanh tựu đi ra, thẳng đến Lạc Ly bọn họ những người này mà đến, Lạc Ly mọi người lập tức đứng vững, cung kính nhìn xem Tô tiên tử!

Tô tiên tử đến trước mặt của bọn hắn, nhìn chung quanh liếc, nói ra:

“Tựu bọn hắn năm cái?”

Lạc Thiên Lâm cung kính hồi đáp: “Đúng vậy, lão tổ nãi nãi!”

Giỏi về quan sát Lạc Ly, lập tức phát hiện, Lạc Thiên Long, Lạc Thiên Lâm bọn người tuy nhiên miễn cưỡng cười vui, nhưng là sắc mặt tro tàn, loại này tro tàn là một loại nhìn vào cực hạn tuyệt vọng!

Lạc gia quả nhiên đã xảy ra chuyện!

Tô tiên tử nhìn xem bọn hắn năm người, một mực trước nhất bên cạnh Lạc Hân, nói ra:

“Ngươi tên là gì?”

Thanh âm kỳ dị vô cùng, mang theo một loại đáng sợ ma lực, trực chỉ bản tâm, đúng là Linh Điệp tông để mà đề phòng nằm vùng thẩm thấu bí pháp Vấn Tâm Ngôn!

Thế nhưng mà đây là Linh Điệp tông tâm xảo nhất mạch bí pháp, mà Lạc gia lão tổ chính là linh xảo nhất mạch lão tổ, nàng như thế nào biết phương pháp này?

Lạc Hân nghe được câu hỏi, trung thực trả lời:

“Ta gọi Lạc Hân!”

Sau đó Tô tiên tử nhìn về phía Lạc Ly, hỏi:

“Ngươi gọi là gì danh tự!”

Theo nàng vừa hỏi, một loại lực lượng đáng sợ rót vào Lạc Ly trong cơ thể, trong nháy mắt, Lạc Ly bắt đầu không tự chủ được nhớ lại!

Bạch Kỳ trấn tan vỡ, đại sư Từ Vân mất, tiểu Thanh phản bội, 32 lần ám sát cường địch, Ảnh Sát thời điểm mà liều mệnh tu luyện, đi qua từng màn toàn bộ xuất hiện tại Lạc Ly trong đầu, sau đó Lạc Ly há mồm, kìm lòng không được nói ra bản thân chính thức vốn tên là!

. . .

“Lạc. . . Ly! ! !”