Chương 14 : Mượn xác ẩn thân

Lạc Thủy thành, Lạc gia trực hệ gia tộc chỗ trên mặt đất, cả tòa thành thị cơ hồ đều là Lạc gia đệ tử, nội thành tựu là Lạc gia chủ gia.

Lúc này trên đường đi, Lạc Ly một bên gắt gao bắt lấy dây cương, một bên trừng to mắt nhìn xem chung quanh hết thảy, đem một cái không biết cưỡi ngựa, chưa từng có bái kiến như thế phồn hoa cảnh sắc thiếu niên hình tượng, biểu diễn được phát huy vô cùng tinh tế.

Đây đối với Lạc Ly, quá là chút chuyện nhỏ rồi, giả thần như thần, giả quỷ giống quỷ hoàn toàn là hắn sát thủ bản năng.

“Thất thúc, cái này cửa thành thật lớn ah, quá lớn!”

“Thất thúc, đây đều là chúng ta Lạc gia đấy sao? Quá phồn hoa rồi!”

“Thất thúc, cô bé kia đối với ta nở nụ cười, ta phải hay là không trên mặt có mấy thứ bẩn thỉu, nàng đang chê cười ta sao?”

Tại thiếu niên ngây thơ một chút bối rối ở bên trong, quản sự Lạc Thất đã đối với thiếu niên này, đã sinh ra hảo cảm, thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, đáng thương vô cùng, nhưng lại không ngừng vươn lên, khắc khổ học tập, cố gắng luyện võ, hơn nữa làm người thiện lương, ưa thích trợ giúp người khác.

Trên đường đi, Lạc Ly rải rác mấy câu, mấy cái động tác biểu lộ, tựu lấy được Lạc gia quản sự Lạc Thất tín nhiệm hòa hảo cảm giác.

Rất nhanh bọn hắn vào thành, đi vào nội thành chủ gia trước khi, Lạc Thất nhịn không được nói ra:

“Chờ bọn hắn kiểm tra hoàn tất, ngươi nếu là thật có linh căn, tựu không người nào dám đắc tội của ngươi, ngươi tựu muốn nói cái gì, nghĩ muốn cái gì, tựu can đảm nói!”

Sau đó hắn nhỏ giọng nói:

“Đại lão gia rất ưa thích dám nói dám làm hài tử, chán ghét ngại ngùng không dám nói lời nào tiểu hài tử, cho nên ngươi can đảm nói, không có chuyện đấy.”

Cái này là hảo cảm mang tới lắm chỗ tốt, đại lão gia tựu là Lạc gia Gia chủ Lạc Thiên Long, lúc trước Lạc Ly vừa mới xuất đạo, chém giết Lạc Thiên Vũ, chính là của hắn em ruột.

Những…này kỳ thật Lạc Ly sớm đã biết rõ, thân là sát thủ, tình báo là đệ nhất vị đấy, tại đại sư Từ Vân an bài xuống, hắn đối với cái này Lạc gia rõ như lòng bàn tay.

Bất quá Lạc Ly vẫn là ôm quyền, vô cùng cảm kích nói: “Cảm ơn Thất thúc!”

Lạc Thất gật gật đầu, nói ra: “Ngươi phải có sự tình, tựu tới tìm ta, ta bình thường đều tại Ngoại Đường, ngươi Thất thúc đại năng lực không có, nhưng là bình thường việc nhỏ, vẫn là có thể làm đấy!”

Tiến vào chủ trạch, Lạc Thất ly khai, Lạc Ly bị người dẫn vào trong một cái hành lang, lúc này có năm sáu cái lão giả chờ đợi đã lâu, sau đó tựu là các loại kiểm tra.

Cởi sạch quần áo, hớt tóc ngắn, trắc thể trọng, đo chiều cao, rút ra tâm huyết, xem hàm răng, sờ xương sườn, trọn vẹn làm nửa canh giờ, cuối cùng mấy cái lão giả xác định Lạc Ly có được linh căn, hơn nữa còn là tam hành linh căn, Thủy, Thổ, Hỏa, coi như không tệ tư chất!

Tin tức truyền ra, lập tức Lạc gia một mảnh vui mừng, từng cái phát hiện mới có linh căn Lạc gia đệ tử, đều muốn tiến về trước Trung Thiên Đại Thế Giới tu luyện, đều muốn là Lạc gia lúc này Ngân Châu đại lục an thân dừng chân dựa vào.

Kiểm tra chấm dứt, Lạc Ly tắm rửa thay quần áo, sau đó thay đổi tốt nhất lăng la tơ lụa làm thành cẩm bào, đưa đến Lạc gia tốt nhất tòa nhà bên trong, bên người tướng mạo đẹp tỳ nữ bốn người, cẩn thận từng li từng tí hầu hạ hắn, hưởng thụ cao nhất đãi ngộ.

Ngày hôm sau, Lạc Ly bị đưa đến trong một cái đại sảnh, trong đại sảnh có một cái quắc thước lão giả, Lạc gia trưởng lão Lạc Thiên Lâm, hắn đầu đầy tóc trắng, hai mắt sáng ngời hữu thần.

Cùng Lạc Ly cùng một chỗ đến đây đấy, còn có bốn người, hai nam hai nữ, một cái trong đó nữ tử ước chừng có mười bảy mười tám tuổi, so Lạc Ly còn đại, một bộ Đại tỷ tỷ bộ dáng.

Một cái khác nữ tử, thập phần thanh tú, ước chừng có mười lăm mười sáu tuổi lớn nhỏ, hai cái thiếu niên một cái trong đó cùng hắn không sai biệt lắm, nhưng là có một cái mấy tuổi rất nhỏ, thì ra là mười bốn mười lăm tuổi bộ dáng! Lạc Ly liếc nhìn sang, tựu là biết rõ cái kia thanh tú nữ hài, là mọi người đầu lĩnh, ba người khác đối với nàng nói gì nghe nấy.

Đây đều là gần đây hai mươi năm đến Lạc gia phát hiện có linh căn đệ tử, đến lúc đó mọi người cùng nhau ly khai tại đây.

Bất quá bọn hắn không giống với Lạc Ly, bọn hắn theo sinh ra tựu bị phát hiện linh căn, ở chỗ này lớn lên, từ nhỏ tiếp nhận Lạc gia tu tiên vỡ lòng giáo dục, hưởng thụ Lạc gia sở hữu tất cả tài nguyên, có thể nói bọn họ là Lạc gia thiên chi kiêu tử.

Lạc Ly thuộc về hậu thiên giác tỉnh, hoàn toàn tựu là Lạc gia hoa dại cỏ dại, ở nông thôn đồ nhà quê, hơn nữa bọn hắn từ nhỏ tại cùng nhau lớn lên, chứng kiến Lạc Ly loại này sau gia nhập hồi hương thiếu niên, tuy nhiên không nói gì thêm, nhưng là hai đầu lông mày đều có một loại khinh thường, tại trong lúc vô hình, một loại giới hạn tại bọn họ trung gian xuất hiện!

Lạc Ly nhìn xem bọn hắn, không nổi thay đổi một cách vô tri vô giác đối với chính mình thôi miên:

“Ta bây giờ là Lạc gia nho nhỏ thiếu niên, cái gì cũng đều không hiểu, cái gì đều mới lạ, ta không còn là cái kia Vô Địch Thiên Đạo Sát, ta chính là thiếu niên Lạc Ly!”

“Ta là tiểu hài tử, ta cái gì cũng đều không hiểu, ta cái gì cũng tò mò. . .”

Gạt người cảnh giới cao nhất, muốn lừa gạt người khác, trước muốn lừa gạt mình!

Lạc Thiên Lâm nhìn xem bọn hắn, không khỏi mỉm cười, bắt đầu nói ra:

“Lạc Hân, Lạc Lan, Lạc Phong, Lạc Minh, cái này chính là các ngươi mới tới huynh đệ, hắn gọi là Lạc Ly, từ hôm nay trở đi các ngươi năm cái tựu là huynh đệ tỷ muội, nhớ kỹ ra trận phụ tử binh, đánh hổ anh em ruột, về sau, Lạc gia hưng vong tựu ký thác vào mấy người các ngươi trên người.

Nhớ năm đó, vừa bắt đầu chúng ta Lạc gia tại Ngân Châu vốn là thợ săn xuất thân. . .”

Nói đến đây Lạc Thiên Lâm trưởng lão cung kính đứng lên, hướng về Tây Phương hành lễ, biểu thị chính mình đối với tổ tiên cung kính, sau đó tiếp tục nói ra:

“Ta Lạc gia tổ tiên, Hi Di Lão Tổ có Đại Khí Vận, gặp được tiên duyên, có thể ly khai này giới, tiến về trước Trung Thiên Đại Thế Giới, đau khổ tu luyện, cuối cùng tu thành Vô Thượng Kim Đan Chân Nhân!

Bảy trăm năm trước, Hi Di Lão Tổ trở về Ngân Châu, đến tận đây chúng ta Lạc gia Trung Hưng. . .”

Lạc trưởng lão nói về không có đầu, theo ngàn năm trước Lạc gia Hi Di Lão Tổ gặp được tiên duyên, đến bảy trăm năm trước, Lạc gia cao hứng, đến bây giờ Lạc gia cường thịnh, từng chút một nói về, một hơi trọn vẹn nói hai canh giờ, tại đây giảng thuật ở bên trong, giống như có một loại ma lực, nghe người nhiệt huyết sôi trào, hận không thể như là tổ tiên đồng dạng, vượt mọi chông gai, mở ra một mảnh mới Thiên Địa.

Cuối cùng Lạc trưởng lão nói ra: “Các ngươi, đến Trung Thiên chủ thế giới, hảo hảo tu luyện, tại lão tổ tọa hạ nghe theo dạy bảo, nhất định có thể xông ra thuộc về mình mới Thiên Địa!

Nhân sinh không dễ, không được bách niên, nắm lấy cơ hội, dốc lòng khổ tu, nhất định phải học có sở thành. . .”

Lạc Ly làm làm ra một bộ nhiệt huyết sôi trào bộ dáng, giống như hoàn toàn bị Lạc trưởng lão lời nói, kích thích hận không thể lập tức tựu phấn đấu một phen bộ dáng, càng làm cho một bên mấy cái thiếu niên, xì mũi coi thường, bọn hắn đối với những lời này, đã sớm miễn dịch.

Cái kia thanh tú nữ hài gọi là Lạc Hân, cái kia so Lạc Ly còn lớn hơn một tuổi nữ hài gọi là Lạc Lan, nhỏ nhất thiếu niên gọi là Lạc Phong.

Không phải bọn hắn có thể kháng trụ Lạc Thiên Lâm trưởng lão dạy bảo, mà là bọn hắn từ nhỏ nghe xong hơn mười năm, đã sớm lỗ tai mài ra cái kén rồi!

Giảng lịch sử, nói cổ huấn, bồi dưỡng gia tộc trung thành tín niệm giáo dục sau khi chấm dứt, Lạc Thiên Lâm trưởng lão bắt đầu truyền thụ tu tiên tri thức!

“Các ngươi đều có linh căn, có thể ly khai Ngân Châu đại lục, tiến về trước Trung Thiên chủ thế giới tiến hành tu tiên!

Đừng tưởng rằng cái này rất dễ dàng, đây là có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên, bao nhiêu tán tu, cầu mãi không cửa, nhất pháp giá trị vạn kim, các ngươi có cơ duyên này, là bởi vì các ngươi đều họ Lạc, nhờ tổ tiên vinh quang!

Nếu như không phải Hi Di Lão Tổ tại Linh Điệp Thất Xảo tông tấn chức Kim Đan cảnh giới, kế thừa linh xảo nhất mạch, nào có chúng ta hôm nay? Các ngươi là không biết tu tiên gian nan ah. . .”

Cứ như vậy lại là một phen giáo dục, sau đó trở về chính đề, tiếp tục diễn giải:

“Cái gọi là tu tiên, tựu là cầu trường sinh bất tử, được vô lượng thần thông quá trình, chỉ cần tu thành, có thể Thừa Phong ngự Vũ, một kiếm tung hoành nghìn vạn dặm, đáp mây bay mà rít gào, thủy hỏa bất xâm, thực lôi Độ Kiếp, một đan Tề Thiên thọ.

Hướng du Côn Luân mộ Bắc Hải, thực mây xanh này ăn rặng mây đỏ, rảnh rỗi xem sóng lớn sinh vân diệt, thiên thu tựa như một giấc chiêm bao! Cầm Long vi kỵ, dùng hạc làm bạn, hưởng thụ nhân gian Vô Thượng đại tự tại!”

“Tu tiên cổ xưa truyền thuyết, cùng sở hữu Lục Đại cảnh giới, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Phản Hư, mỗi trọng cảnh giới phân thành thập trọng, trong đó một đến tam trọng vi sơ kỳ, bốn đến lục trọng vi trung kỳ, bảy đến cửu trọng vi hậu kỳ, đệ thập trọng vi Đại viên mãn.

Truyền thuyết lại hướng lên còn có tam trọng cảnh giới, cái kia không phải là chúng ta có thể biết đến rồi!

Tu tiên chi đồ, gian nan vô cùng, mỗi một cảnh giới, mỗi một cấp độ, muốn tấn chức, đều là ngàn khó vạn khó . . .”

“Cái gọi là Tu Tiên giới, kỳ thật tựu là Trung Thổ Đại Thế Giới, này giới chính là Đại Thiên Thế Giới, vô cùng lớn đấy!

Chúng ta Ngân Châu đại lục, kỳ thật bất quá là này giới một cái phụ thuộc thứ nguyên không gian, không kịp Trung Thổ Đại Thế Giới chín trâu một sợi lông.

Trung Thổ Đại Thế Giới, bất quá trải qua tiên hiền không ngừng thăm dò phát hiện, cuối cùng xác định Trung Thiên Đại Thế Giới vi chín vực tạo thành!

Cái này chín vực phân biệt là Trung Nguyên, Liêu Đông, Sở Nam, Quan Tây, Thương Bắc, Tuy Viễn, Miêu Tương, Cao Tàng, Giáp Túc! Tại chín vực tầm đó, còn có Đông Nam Tây Bắc tứ hải, đem chín đại địa vực lẫn nhau kết nối!

Cái này chín vực tứ hải khổng lồ, không phải các ngươi có thể tưởng tượng đấy. Sở dĩ được gọi là vực, tựu là lúc này trên đại lục, một chỗ quá mặt trời mọc chi địa đến một chỗ Thái Dương rơi xuống chi địa, bị nơi này Thái Dương chỗ chiếu xạ đại địa, vi một vực!

Nhớ kỹ, đây là một chỗ, một chỗ ý tứ, không nhất định là một cái Thái Dương, có lẽ là hai cái, có lẽ là ba cái, trong đó Cao Tàng địa vực, cùng sở hữu mười hai Thái Dương!”

Lúc này Lạc trưởng lão bắt đầu truyền thụ các loại tri thức, nghe những kiến thức này, Lạc Ly trường miệng rộng, thỉnh thoảng phát ra từng tiếng sợ hãi thán phục! Làm ra một bộ khó mà tin được bộ dạng! Kỳ thật những kiến thức này, hắn đã sớm tại đại sư Từ Vân cho biết, hiện tại chỉ là ngụy trang mà thôi.

Lạc Ly vô cùng kinh ngạc, mặt khác mấy cái thiếu niên, đã sớm nghe qua vô số lần rồi, không chút nào để ý, bọn hắn càng xem Lạc Ly vi đồ nhà quê. Có này đối lập, Lạc trưởng lão rất hài lòng Lạc Ly phản ứng, càng thêm ra sức nói xuống dưới!

“Là thứ hảo hài tử, đáng tiếc thức tỉnh có chút đã chậm, bằng không thì ta có thể đem chính mình biết đồ vật, đều dạy cho hắn!”

Cứ như vậy một mực giảng đến giữa trưa, lúc này mới chấm dứt dạy, sau đó mọi người hưởng thụ mỹ thực, buổi chiều tiếp tục dạy các loại tu tiên tri thức!

Giữa trưa lúc ăn cơm, Lạc Hân, Lạc Lan bọn bốn người một bàn, Lạc Ly ngồi đi qua muốn cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ.

Cái kia Lạc Minh lập tức chiếm lấy cái bàn, nói ra:

“Đồ nhà quê, tại đây không có chỗ của ngươi!”

Vài người khác cũng là như thế nhìn xem Lạc Ly, bọn hắn đều đem Lạc Ly trở thành đồ nhà quê!

Lạc Ly giả trang ra một bộ bị đồng bạn kỳ thị xem thường, trong nội tâm tức giận bất bình cảm giác, thiếu niên muốn có thiếu niên bộ dạng, Thiên Đạo Sát đã tiêu vong, chỉ có như vậy, chính mình mới có thể không bị hoài nghi, ly khai tại đây!

Kỳ thật đây đối với Lạc Ly mà nói, quá ngây thơ rồi, tiểu hài tử xiếc, bất quá như vậy rất tốt, Lạc Ly tận lực muốn tránh đi bọn hắn, song phương tách ra, tận lực có thể không tiếp xúc, tựu không tiếp xúc, sự tình càng ít càng tốt, an toàn thuận lợi ly khai Ngân Châu đại lục, mới là chính đạo.