Chương 17 : Linh Điệp Thất Xảo Tử Dương Sơn!

Đúng lúc này, Phi Xa bên ngoài truyền đến ba ba ba thanh âm, lại nhìn sang, chỉ thấy Phi Xa bên ngoài, quấn quanh vô số Lôi Điện, tại BA~ BA~ rung động.

Tô tiên tử gật gật đầu, nói ra: “Đây là xuyên giới phản ứng, tốt rồi, muốn vượt biên giới, các ngươi ngồi xuống rồi!”

Lạc Ly dưới thân cái ghế, lập tức duỗi ra dây thừng, đưa bọn chúng năm người gắt gao cột vào trên mặt ghế.

Phi Xa phụ cận lôi quang điện ảnh càng ngày càng mạnh, cơ hồ bị Lôi Điện vây quanh,

Lập tức, toàn bộ Phi Xa hóa thành một đạo quang mang, lập tức xuyên việt!

Lạc Ly cũng cảm giác được chính mình bị gắt gao đặt ở trên ghế ngồi, một cái ngón tay đều không nhúc nhích được, tại trước mắt không gian biến hóa, hóa thành vô tận vầng sáng, tốt như chính mình tại một cái cực lớn trong thông đạo, nhanh chóng phóng về phía trước.

Loại cảm giác này, cũng không biết đã qua bao lâu, Lạc Ly mãnh liệt thở dài ra một hơi, lập tức khôi phục đối với thân thể khống chế, lại nhìn sang, chính mình ở vào một cái tân thế giới trong!

Chỉ thấy khắp nơi Thiên Địa, cũng là Thanh Sơn, nước biếc, mây trắng từng mảnh, cùng Ngân Châu đại lục không có gì khác nhau, thế nhưng mà nhìn kỹ lại, ngọn núi chằng chịt trùng điệp, cây rừng rậm rạp, Thanh Sơn gọt thúy, bích tụ chồng chất vân.

Hướng xem vân phong đỉnh núi, mặt trời treo ngọn cây. Nước chảy sàn khắp, thác thác nước, Long hành xà vũ, núi quang ánh nước, tốt nhất phái thanh tú Thiên Địa!

Cái này là Trung Thổ Đại Thế Giới? Cái này là phụ thân bỏ qua hết thảy, cũng muốn tiễn đưa chính mình trở về địa phương?

Lạc Ly gắt gao nhìn xem cái này phiến thiên địa, muốn đem hết thảy ánh vào trong mắt, nhớ tại trong lòng!

Đột nhiên hắn thoáng cái đứng lên, quỳ xuống, hướng về tùy ý một bên, hung hăng dập đầu lạy ba cái, đông đông đông, trong miệng hô:

“Cha, cha, cha, ta đi ra, ta đến Trung Thiên Đại Thế Giới, ta thành công rồi, ta thành công rồi!”

Khàn cả giọng, nước mắt nhịn không được lưu lại, không bao giờ … nữa quản mặt khác rồi, đi qua đủ loại, hiện tại cũng đã không có ý nghĩa, Lạc Ly vừa khóc vừa cười, lúc này rống to lên.

Một bên chú ý Lạc Ly Tô tiên tử, lập tức bị lại càng hoảng sợ, nhưng nhìn đến Lạc Ly chân tình, không biết vì cái gì, nàng nở nụ cười.

Nàng cũng không có hoài nghi mặt khác, bởi vì Lạc Ly thông qua được Vấn Tâm Ngôn khảo nghiệm, càng là cường giả, càng tin tưởng năng lực của mình, hơn nữa cho dù ở Lạc gia, cũng có không thiếu lão nhân trông mong con thành Long, cho nên Lạc Ly biểu hiện tuy nhiên cực đoan, ngược lại cũng bình thường.

Lạc Ly vừa khóc vừa cười, khóc cả buổi lúc này mới chấm dứt, lúc này mới nhớ tới chính mình người ở chỗ nào, nhìn lại, xem xét Tô tiên tử phản ứng.

Tô tiên tử chứng kiến Lạc Ly nhìn về phía chính mình, một ngón tay đằng sau, Lạc Ly nhìn lại, chỉ thấy Lạc Hân bọn người cũng đều tại trong hôn mê, không có thức tỉnh.

Tô tiên tử nói ra: “Thân thể của ngươi so với bọn hắn cường kiện mấy lần, so với bọn hắn sớm thật lâu thức tỉnh. Thức tỉnh về sau, đệ nhất tư thế, tựu là vô ý thức phòng ngự, có thể thấy được quá khứ của ngươi, cũng không phải Lạc gia theo như lời thiếu niên bình thường, ngươi là một cái có câu chuyện người!”

Nói đến đây, Lạc Ly trên đầu gặp đổ mồ hôi, muốn nói điều gì, mở miệng gian nan!

Tô tiên tử còn nói thêm: “Bất quá, ta cũng không thèm để ý, mặc kệ ngươi đi qua như thế nào, cái kia bất quá đều là phàm nhân sự tình, đã tu tiên, toàn bộ đi qua! Ta xem chính là ngươi tại ngoại môn biểu hiện, không để cho ta thất vọng ah!”

Lạc Ly lập tức gật đầu, nói ra: “Đúng vậy, đệ tử minh bạch!”

Đúng lúc này, bên kia Lạc Hân thức tỉnh, Tô tiên tử có chút gật gật đầu, sau đó đã qua hơn nửa ngày, Lạc Lan, Lạc Minh, Lạc Phong bọn người theo thứ tự thức tỉnh.

Tô tiên tử nhìn xem bọn hắn, nói ra: “Tốt rồi, hoan nghênh các ngươi tới đến Tu Tiên giới! Đi vào Trung Thổ Đại Thế Giới Liêu Đông địa vực!

Chúng ta vị trí gọi là Thiên Chu Ngũ Đảo, là Liêu Đông Liên châu bên ngoài địa vực, khoảng cách Liên châu đại lục sáu nghìn dặm.

Hiện tại chúng ta vị trí, là Linh Điệp đảo cùng Hắc Long đảo giao hội chỗ, lúc này xuyên việt Hư Không, mới có thể đến tới phụ thuộc không gian Ngân Châu đại lục.”

Mọi người thấy lấy bên ngoài cảnh sắc, Lạc Hân lại nhịn không được hỏi:

“Nơi này là hòn đảo, thế nhưng mà vì cái gì nhìn sang, đều là lục địa sông núi đâu này?”

Tô tiên tử lần này thống khoái trả lời: “Thiên Chu Ngũ Đảo, là danh tự cũ, tại đây ba vạn năm trước đều là biển cả, nhưng là tại đây ba vạn năm ở bên trong, bị tiên hiền tiền bối dùng đại pháp lực, bài sơn đảo hải, lấp biển tạo lục, năm đảo tầm đó, đã không tiếp tục hải dương, toàn bộ hóa thành lục địa, liên tiếp cùng một chỗ!”

Thốt ra lời này, mọi người choáng váng, nhìn sang thành từng mảnh sơn mạch đồi núi, cái này nguyên lai đều là biển cả bao la bát ngát, bị vô số Tu tiên giả, thi triển pháp thuật, lấp biển tạo lục, cái này là Tu tiên giả lực lượng!

Tô tiên tử chứng kiến bọn hắn kinh ngạc không thôi, tiếp tục nói: “Kỳ thật tại mươi vạn năm trước, tại đây vốn chính là một phiến đại lục, cái này đại lục trọn vẹn phạm vi chín vạn dặm, vi Liêu Đông Nguyên Châu đại lục, vi thượng môn Nguyên Châu tông khống chế.

Về sau Nguyên Châu tông, đi ngược lại, muốn thay trời đổi đất, kết quả làm cho Thiên Địa đại kiếp nạn, toàn bộ đại lục sụp đổ, Nguyên Châu biến mất, chỉ còn lại có một ít núi cao, hóa thành hải đảo bảo tồn xuống.

Đây mới thực sự là tu tiên thần thông, điên đảo Càn Khôn, hủy thiên diệt địa, Thương Hải hóa Tang Điền!

Chỉ cần các ngươi hiện tại hảo hảo tu luyện, có lẽ tương lai cũng sẽ sinh ra như vậy Đại năng, tu luyện, tu luyện, Luyện Khí hóa tinh!

Các ngươi tại Vô Linh Chi Địa lớn lên, chưa từng có cảm thụ qua linh khí, nhất định rất ngạc nhiên, cái gì là linh khí, lập tức các ngươi có thể cảm thấy!”

Cái này nói cho hết lời, Tô tiên tử khẽ vươn tay, quay chung quanh mọi người Phi Xa vách tường, rất nhanh hoá lỏng biến mất, mọi người bạo lộ trong không khí, lập tức tươi mát khí tức, phun tuôn đi qua!

Tại đây trong hơi thở, Lạc Ly lập tức kinh ngạc đến ngây người, hắn liền làm ra một động tác, miệng lớn hô hấp, hận không thể đem sở hữu tất cả khí tức, toàn bộ hút vào đến phổi của mình trong!

Không chỉ là hắn, mặt khác bốn cái Lạc gia đệ tử, cũng là như thế, dốc sức liều mạng hơi thở, hấp khí, hận không thể đem sở hữu tất cả không khí, hút vào trong cơ thể của mình!

Lạc Ly hiện tại chỉ có một cảm giác, cái kia chính là thoải mái!

Thật giống như trong nước hít thở không thông chi nhân, đột nhiên lao ra mặt nước, hấp đến một ngụm không khí, thật giống như uống một ly bách niên thuần nhưỡng, thống khoái đến cực hạn!

Quá sung sướng, thật giống như toàn thân đắm chìm trong ánh mặt trời, ngâm tại trong nước ấm, toàn thân cao thấp, lỗ chân lông đều khai mở, vô cùng thoải mái! Quá sung sướng!

Cái này là linh khí, hấp thu luyện hóa cái này linh khí, thì có thể làm cho người từng bước một tiến hóa, từng bước một thành tiên, một kiếm tung hoành nghìn vạn dặm, đáp mây bay mà rít gào, thủy hỏa bất xâm, thực lôi Độ Kiếp, một đan Tề Thiên thọ. Hướng du Côn Luân mộ Bắc Hải, thực mây xanh ăn rặng mây đỏ, rảnh rỗi xem sóng lớn sinh vân diệt, thiên thu tựa như một giấc chiêm bao! Cầm Long vi kỵ, dùng hạc làm bạn, hưởng thụ nhân gian Vô Thượng đại tự tại!”

Tô tiên tử nhìn xem bọn hắn, chậm rãi nói ra:

“Cảm nhận được linh khí đi à nha? Bất quá, các ngươi đây là mới từ Vô Linh Chi Địa đến đây, lần đầu cảm thụ linh khí, thì ra là một cơ hội này mà thôi, một lúc sau, thân thể sẽ thích ứng, không tiếp tục cảm giác.”

Qua nửa ngày Lạc Ly thích ứng tới, cái loại này thoải mái tới cực điểm cảm giác, chậm rãi biến mất, hắn yên lặng cảm thụ thân thể của mình, so về tại Ngân Châu thời điểm, lực lượng, tốc độ, tâm trí phản ứng, các loại tố chất trọn vẹn gia tăng một thành.

Hắn cảm thán nói: “Khó trách bọn hắn đều nói Ngân Châu chính là một cái lao lung, thật sự là như thế, cái này linh khí thật tốt quá, ta không bao giờ … nữa muốn trở lại cái kia Vô Linh Chi Địa rồi!”

Bốn người khác cũng nhao nhao đáp lại: “Đúng vậy a, đúng vậy a, vẫn là tại đây tốt!”

“Rất thư thái, quá sung sướng!”

“Ta không bao giờ … nữa muốn trở về rồi! Trước kia chúng ta đều là sống thế nào tới!”

“Cái này linh khí rốt cuộc là cái gì ah, vì cái gì tựu nơi này có đâu rồi, vì cái gì quê hương của chúng ta không có đâu này?”

Mọi người nghị luận nhao nhao, Tô tiên tử nói ra:

“Các ngươi nói sai rồi, không là linh khí vì cái gì tựu nơi này có, mà là nhà các ngươi hương vì cái gì không có! Các ngươi nhớ kỹ, phàm là có sinh linh tồn tại địa phương, tựu có linh khí, chỉ cần có cây cối, có cỏ xanh, có tẩu thú, có cá bơi, có loài chim bay, vậy thì nhất định có linh khí! Thiên Địa vạn vật, chỉ có linh khí tồn tại địa phương, mới có thể sinh ra đời tánh mạng, vạn vật sinh linh, tựu là như thế!”

Lạc Ly chần chờ nói: “Thế nhưng mà, vì cái gì quê hương của chúng ta, cũng có cây cối tẩu thú cá bơi, vì cái gì không có linh khí?”

Tô tiên tử nói ra:

“Nhà các ngươi hương Ngân Châu đại lục, kỳ thật cũng có linh khí, không có linh khí vậy có vạn vật sinh linh, các ngươi sớm chết rồi.

Chỉ là Ngân Châu vốn là thời kỳ viễn cổ Long tộc một Long thần tàn thân thể biến thành, chỗ đó Long thần huyết khí quá nặng, ngoại trừ cái kia huyết khí, sở hữu tất cả linh khí đều bị áp chế, các ngươi không cách nào cảm giác được mà thôi.

Hơn nữa nói cho các ngươi biết, tổ tiên của các ngươi đều là chúng ta Thiên Chu liên minh ngũ đại phái, vạn năm qua tiễn đưa tới đó phàm nhân.”

Thì ra là thế, nguyên lai Ngân Châu là cái này lai lịch, khó trách chỗ đó thừa thải Huyết Tinh thạch, chính là Long thần tàn thân thể biến thành. Sở hữu tất cả Ngân Châu đại lục phàm nhân tổ tiên, đều là cái gì Thiên Chu liên minh ngũ đại phái, tận lực đưa đi phàm nhân.

Tại bọn hắn nói chuyện trong quá trình, Phi Xa tiếp tục hướng trước bay đi, từ xa nhìn lại, đại địa phía trên xuất hiện thành từng mảnh đồng ruộng, thôn trấn, thành thị.

Đại địa phía trên, con đường bắt đầu rộng lớn, người đi đường dần dần tăng nhiều, trâu ngựa cỗ xe khắp nơi đều là, những người phàm tục này chứng kiến Phi Xa trải qua, nhao nhao hành lễ, có trực tiếp quỳ xuống, lễ bái không thôi!

Tô tiên tử nói ra: “Đây chính là chúng ta Linh Điệp đảo, dài 3600 dặm, rộng 1500 dặm, lúc này ở trên đảo, đều là chúng ta Linh Điệp tông địa bàn, phàm nhân thành thị mười bốn tòa, trọn vẹn 300 vạn phàm nhân, tại chúng ta Linh Điệp tông che chở ra đời sống!

Ta Linh Điệp trong đảo cùng sở hữu sơn mạch bảy đầu, trong đó có chim quý thú lạ vô số, kỳ hoa linh thảo khắp nơi trên đất; hướng nam tựu là trực tiếp tiến vào Nam Hải, động vật biển vô cùng, quý trọng tài nguyên vô số, tông phái sơn môn Tử Dương Sơn, càng là cẩm tú thiên hạ!”

Phi Xa tiếp tục đi tới, thời gian dần trôi qua phía trước tiến vào đồi núi vùng núi, từ xa nhìn lại, có một mảnh núi cao, thẳng thẳng nhập vân!

Tiến vào vùng núi, hướng phía dưới nhìn lại, tùy ý có thể thấy được Thanh Tùng bích bách, thành từng mảnh chữ điền Dược Viên, phát ra vô tận mùi thuốc, ở giữa thanh tuyền nước chảy, bạch ngọc thềm đá đường nhỏ, trải rộng tại thành từng mảnh dãy núi trong.

Xa nhất chỗ trên núi cao, cái kia chủ phong trên đỉnh, một mảnh lộng lẫy cao lớn tòa nhà, hiển thị rõ ung dung khí độ, tuy nhiên từ xa nhìn lại, nhưng là cũng cảm giác như là Cửu Thiên tiên khuyết, giấu ở dãy núi chi đỉnh, mây trắng ở trong chỗ sâu, đúng như nhân gian tiên cảnh!

Tô tiên tử dùng đến tự hào khẩu khí, nói ra: “Chỗ đó chính là các ngươi mới gia viên rồi, Linh Điệp đảo Tử Dương Sơn, thiên hạ 3000 Tả Đạo một trong, Linh Điệp Thất Xảo tông!”