Chương 13 : Tiên duyên? Tiên duyên!

Trung Thổ Đại Thế Giới, phàm nhân muốn tu tiên, trước hết có được linh căn.

Thương Hải Tang Điền, thế sự biến hóa, theo thời gian trôi qua, Thiên Địa linh khí cũng đã xảy ra biến dị.

Tiên Đạo văn minh không ngừng phát triển, biến chuyển từng ngày, nguyên bản thời kỳ thượng cổ tốt nhất Ngũ Hành linh căn, hiện tại đã là kém cỏi nhất linh căn rồi.

Ngũ Hành linh căn nhập môn gian nan, bình cảnh vô số, sự tình làm mà công nửa.

Linh căn bên trong, dùng Ngũ Hành linh căn vi kém cỏi nhất, Tứ Hành thứ hai, tam hành cũng đã có thể nhập môn rồi, Nhị linh căn cũng đã coi như không tệ, đơn hành linh căn tựu là tốt nhất đệ tử.

Càng tại hắn bên trên đấy, tựu là đơn hành biến dị linh căn rồi.

Theo thời đại phát triển, kế có thiên, địa, phong, lôi, biến, nhật, nguyệt, điện, vân, băng … mười ba chủng biến dị linh căn bị phát hiện!

Chúng so đơn hành Ngũ Hành linh căn, tại tu tiên bên trên càng hơn qua một bậc! Có được những…này biến dị linh căn tu sĩ, tự nhiên cũng liền trở thành Tu Tiên giới sủng nhi.

Tại Tu Tiên giới ở bên trong, phát triển cùng phát hiện, là Vĩnh Hằng chủ đề.

Tại biến dị linh căn về sau, mọi người lại phát hiện, kỳ thật vẫn tồn tại rất tốt linh căn.

Những…này linh căn tựu là dùng những…này linh căn bên trong đích mấy cái, tiến hành các loại kỳ diệu tổ hợp, có được những…này kỳ diệu tổ hợp linh căn tu sĩ, tu luyện một bước ngàn dặm, nhất phi trùng thiên, so về có được biến dị linh căn tu sĩ, càng là lợi hại!

Tại Bất Ngôn tông nghiên cứu xuống, cuối cùng đem loại này hợp lại linh căn xưng là Đạo Thể, hơn nữa xác định 60 Đạo Thể, trải qua hơn mười vạn năm ngàn vạn tu sĩ hoàn toàn chính xác nhận thức, cuối cùng xác định Bất Ngôn tông nghiên cứu, chuẩn xác không sai!

60 Đạo Thể, danh truyền thiên hạ, vi vô số Tu tiên giả chỗ yêu thích và ngưỡng mộ, thèm thuồng.

Ví dụ như Ngũ Hành linh căn dùng tương sinh thứ tự xếp đặt, mỗi hai cái tương sinh linh căn tỉ lệ đều là hoàng kim phần điểm, cái này là Thái Hòa Đạo Thể, có kỳ diệu thần thông, tu hành một bước ngàn dặm.

Lại như thân thể có được biến dị Lôi linh căn, còn có được Thủy linh căn cùng Kim linh căn, tương ứng tỉ lệ vi sáu điểm một tám so hai điểm bốn mươi mốt, so một điểm bốn mươi mốt, cái này là lôi linh Đạo Thể, thích hợp tu luyện Lôi hệ pháp thuật.

Nếu là trong thân thể có được thủy, hỏa, thổ linh căn, trong đó tỉ lệ đặc thù, mới bắt đầu cố định, nhưng là sẽ theo tu luyện, hóa thành dung nham, nham thạch nóng chảy hai chủng kỳ dị chung cực trạng thái Địa Hỏa Đạo Thể. . .

. . .

Những…này Đạo Thể cùng sở hữu 60 chủng, đạt được một cái, cái này tựu là đệ tử 108 thượng môn đều điên đoạt.

Cái này, vậy mà còn không phải cuối cùng!

Tại đây trên đạo thể, còn có thập nhị tiên thân! Nếu như nói Đạo Thể đã là có thể ngộ nhưng không thể cầu rồi, ngàn năm khó gặp, cái kia có được tiên thân đệ tử, cái kia chính là vạn năm khó ra thứ nhất.

Tuyết Mi vốn có đúng là thập nhị tiên thân một trong, đại sư Từ Vân cũng không biết, chỉ là cảm giác được nàng bất đồng, cho nên đem nàng lưu tại con mình bên người, vi con của mình lưu lại phụ trợ chi nhân.

Nói cho cùng đại sư Từ Vân bất quá Luyện Khí Cảnh giới cửu trọng thiên, chỗ nào có thể biết rõ những…này che giấu, đây là hắn không cách nào tiếp xúc đến tu tiên bí văn.

Cái này Tuyết Mi tựu là trong truyền thuyết tu tiên thiên tài, thiên tài trong thiên tài, như vậy đệ tử, vô số môn phái điên cuồng cướp đoạt, bởi vì đã có như vậy một người đệ tử, hảo hảo bồi dưỡng, tuyệt đối có thể tu luyện thành công, chấn hưng môn phái.

Kỳ thật tại trên tiên thể, truyền thuyết còn có một loại tu tiên thể chất, gọi là Thánh Linh thân thể, bất quá cái kia tựu là truyền thuyết rồi, truyền thuyết của truyền thuyết rồi!

Băng Điểm xác định Tuyết Mi tiên thân thể chất, lại nhìn sang, tựu là vẻ mặt tươi cười, vô cùng dối trá, hoàn toàn quên hắn mới đốt Tuyết Mi tay lúc tàn nhẫn, hắn hiền lành vô cùng hướng về phía Tuyết Mi nói ra:

“Hài tử, chúng ta là Tiên Nhân, người cùng chúng ta hữu duyên, đi thôi, chúng ta mang ngươi đi tu tiên!”

Thốt ra lời này, chung quanh vô số phàm nhân, không khỏi cùng một chỗ ngược lại hít một hơi khí lạnh, đây là gặp tiên! Loại tình huống này, tại Ngân Châu đại lục ở bên trên bao nhiêu năm rồi, vô số lần phát sinh, phàm nhân đạt được tiên duyên, cùng Tiên Nhân ly khai, đã qua mấy trăm năm trở về, trường sanh bất lão, toàn bộ Ngân Châu đại lục những cái…kia gia tộc quyền thế, thống trị đại lục hoàng tộc, đều là như thế tồn tại!

Kỳ thật cái gì Tiên Nhân, bất quá là tự biên tự diễn, chỉ là bình thường Tu tiên giả!

Lập tức vô số ánh mắt của mọi người, nhìn về phía Tuyết Mi, cái này ánh mắt ẩn chứa hâm mộ, sùng bái, cao hứng, ghen ghét. Nhưng là Tuyết Mi kiên định nói:

“Không, không đi tu tiên, thiếu gia đang chờ ta, ta phải về nhà!”

Băng Điểm nghe nói như thế chau mày, nói ra: “Thiếu gia? Cái kia lúc trước rồi, từ hôm nay trở đi, nhân sinh của ngươi đã bất đồng, ngươi tựu là Tu tiên giả, cao cao tại thượng tồn tại, tiểu tiểu phàm nhân, còn có thể làm thiếu gia của ngươi?”

Tuyết Mi kiên định lắc đầu, nói ra: “Không, không, thiếu gia nhà ta đang chờ ta, ta phải về nhà, ta phải về nhà, thả ta ra, thả ta ra, ta không đi tu tiên!”

Nói xong, nàng liền sử kình giãy dụa, lớn tiếng la lên, muốn rời khỏi tại đây, về nhà, trong nhà còn có Lạc Ly chờ đợi mình!

Tuyết Mi kiên quyết thái độ, khiến cho bên kia Tà Linh chau mày, thổi ra một hơi, lập tức Tuyết Mi hôn mê, hắn bắt lấy Tuyết Mi nói ra:

“Hiện tại ngươi sẽ muốn về nhà, đợi đến lúc ngươi đạp vào tiên lộ, sẽ cảm giác được chính mình ngu muội vô tri, sẽ đối với chúng ta vô cùng cảm kích!”

Sau đó hắn quay đầu lại nhìn về phía mọi người, nói ra: “Nàng này có tiên duyên tại thân, là phúc phần của nàng!”

Nói xong, hắn hướng về phía một bên thạch bích một điểm, lập tức tại trên thạch bích, khắc ra một cái ba trượng phạm vi tiên chữ, cái chữ này khắc vào thạch bích ba thước, phát ra có chút kim quang, lại để cho người không dám nhìn.

Chứng kiến này chữ, lập tức vây xem mọi người nhao nhao quỳ xuống, hô: “Tiên Nhân hiển linh rồi!”

“Tiên Nhân hiển linh rồi!”

Tại bọn hắn tiếng gọi ầm ĩ ở bên trong, Băng Điểm Tà Linh hai người mang theo Tuyết Mi bay lên trời, hướng về phương xa bay đi! Phía dưới vô số dân chúng, hâm mộ hô: “Tiên duyên ah, tiên duyên ah!”

Ở đằng kia không trung, Băng Điểm nói ra: “Sư huynh, lần này thế nhưng mà phát đạt, trở về môn phái, dâng lên như thế đệ tử, môn phái nhất định trọng thưởng!”

Tà Linh hừ lạnh một tiếng, nói ra: “Trọng thưởng? Hiện tại môn phái loạn thành cái này bộ dáng, ngươi nói bọn hắn có thể ban thưởng chúng ta cái gì?”

Thốt ra lời này, Băng Điểm lập tức im lặng, Tà Linh còn nói thêm: “Tựu là phần thưởng, ngươi muốn nhìn đến cái tiểu nha đầu này, trong tương lai trở thành chúng ta Đại sư tỷ, đối với chúng ta khoa tay múa chân sao?”

Băng Điểm dùng sức lắc đầu, sau đó nói: “Cái kia sư huynh ngươi nói làm sao bây giờ?”

Tà Linh nói ra: “Ta biết rõ mấy cái thượng môn phường thị, loại thiên tài này đệ tử, cái kia thượng môn đều cầu còn không được, tuyệt đối có thể bán tốt giá!

Cái nha đầu này, nàng cùng chúng ta không phải người một đường, có thể đoán được nàng tất nhiên sẽ dương danh Trung Thổ Đại Thế Giới, tương lai thiên chi kiêu tử, môn phái tân tinh, nói thật, ta thật sự rất đố kỵ nàng ah!

Bất quá có lẽ chúng ta bước vào Kim Đan cảnh giới cơ duyên, tại cái nha đầu này trên người, tuyệt đối có thể bán cái giá tốt. . .”

Băng Điểm không ngừng gật đầu, nói ra: “Sư huynh, cao minh, cao minh!”

Hai người bọn họ lúc này nào còn có tâm tư điều tra Thiên Tuyệt Sát Đường sự tình, lập tức ly khai, đến tận đây Lạc Ly cùng Thất Sát tông tái vô quan hệ, lại không cái gì liên hệ!

Đại sư Từ Vân không tiếc diệt giết ngàn người, cuối cùng mục đích đạt tới, Lạc Ly bỏ đi một tầng gông xiềng, từ nay về sau trở thành người tự do!

Một tháng sau, Hắc Long môn Trúc Cơ chân tu Long Văn Định bị người ám sát, trước khi chết thê thảm vô cùng, tại trên thi thể, bị người khắc xuống bảy cái chữ Sát!

Chạng vạng tối, Tuyết Mi biến mất tin tức rơi vào trong tai Lạc Ly, Lạc Ly biết rõ đây hết thảy về sau, lại không thấy phẫn nộ, cũng không có bi ai, cả người rất là bình tĩnh!

Sau đó hắn lần lượt hỏi thăm thất đại cô bát đại di, đem khi đó các nàng nghe được hết thảy, chứng kiến hết thảy, toàn bộ một tia không lầm hỏi thăm ra, nghe tới Băng Điểm Tà Linh dơ dáng dạng hình lúc theo như lời Thái Hòa Đạo Thể Cửu Huyền tiên thân thời điểm, Lạc Ly thật dài thở một hơi, có thể xác định ít nhất Tuyết Mi tương lai thời gian, có lẽ rất được coi trọng, không có nguy hiểm tánh mạng.

Màn đêm tiến đến, Lạc Ly đi vào cái kia tiên chữ phía dưới, nhìn xem cái chữ này, yên lặng chạm đến, cảm thụ được trong chữ này ẩn chứa lực lượng!

“Không có chết là tốt rồi, chỉ cần không có chết, tựu có cơ hội lại tương kiến!”

“Tiên duyên? Chó má tiên duyên! Nhất định là Thất Sát tông tới điều tra Tu tiên giả! Thất Sát tông! Thất Sát tông!”

“Tuyết Mi, hảo hảo sống sót! Ta cũng phải ly khai tại đây rồi!”

“Tuyết Mi, ta sẽ tìm được ngươi đấy, ta thề, ta nhất định sẽ tìm được ngươi đấy!”

“Tuyết Mi, chờ ta, ta nhất định sẽ tìm được ngươi, nhất định, nhất định!”

Cuối tháng, Lạc Ly tiên duyên đến rồi, cái gì phải tới rốt cuộc đã tới, Lạc gia quản sự đến đây, Lạc Ly cùng bọn họ cùng một chỗ ly khai Lạc gia thôn, tiến về trước Lạc gia chủ gia.

Ly khai thôn trang, vô số hương thân đi ra đưa tiễn.

“A Ly, đi tốt, đến trong tộc muốn không chịu thua kém ah!”

“A Ly, nhớ rõ không có việc gì hồi trở lại đến xem, tại đây vĩnh viễn là nhà của ngươi!”

“A Ly ca, gặp lại rồi, bảo trọng ah!”

Nhìn xem những cái…kia nhìn xem hắn từ nhỏ lớn lên phụ lão hương thân, Lạc Ly dùng sức phất phất tay, gặp lại rồi, các hương thân, hắn leo lên tuấn mã, ly khai Lạc gia thôn, đã bắt đầu thuộc về hắn tiên duyên, bắt đầu mới đích hành trình!

Tiên duyên? Tiên duyên! Từng người hữu duyên!