Chương 77: nghịch chuyển

Nguyên bản mọi người chờ mong Diệp Tiểu Xuyên bị gió thu quét rơi lá giống như thua trận mất mặt đến nhà tình cảnh cũng không có như nguyện phát sinh, đương ước chừng bách chuôi thanh sắc cùng kiếm khí, cùng ước chừng 150 chuôi bạch sắc kiếm khí trùng kích cùng một chỗ chính là cái kia trong chốc lát, một màn quỷ dị đã xảy ra.

Số lượng ít thanh sắc kiếm khí, như cởi cương con ngựa hoang, anh dũng về phía trước, thế như chẻ tre.

Mà Tôn Nghiêu thúc dục bạch sắc kiếm khí, nhìn như số lượng khá nhiều, nhưng là tại thanh sắc kiếm khí trùng kích phía dưới, đừng nói là đánh tan cái này trên dưới một trăm chuôi thanh sắc kiếm khí, ngay cả là đều muốn tại giữa không trung chặn đường, cũng dường như không biện pháp.

Chỉ thấy phía trước nhất một đạo bạch sắc kiếm khí, đang cùng thanh sắc kiếm khí ầm ầm chạm vào nhau lúc, thanh sắc kiếm khí hào quang tan rả đi một tí, nhưng thủy chung bảo trì thân kiếm hoàn chỉnh, thế nhưng trái lại bạch sắc kiếm khí, thân kiếm lập tức xuất hiện đạo đạo khe hở, đảo mắt liền biến thành hư vô.

Hai người cái này luồng thứ nhất thế công, hơn hai trăm chuôi kiếm khí qua lại đan xen lập loè đối với, thế nhưng, sau một lát, phiến giao chiến bầu trời thượng, bạch sắc kiếm khí một cây cũng không có, ngược lại còn thừa lại hơn mười chuôi thanh sắc kiếm khí tại diễu võ dương oai, không ai bì nổi.

Dưới đài mọi người kinh hãi, rất nhiều cũng sờ không tới ý nghĩ, không rõ cái này rõ ràng yếu thế một phương, như thế nào lấy ít thắng nhiều nữa nha?

Không chỉ có là dưới đài vây xem mọi người, mà ngay cả trên đài giờ phút này mặt đối mặt giao phong Diệp Tiểu Xuyên cùng Tôn Nghiêu, đồng dạng đều là sờ không tới ý nghĩ.

Tôn Nghiêu giờ phút này sắc mặt muốn bao nhiêu khó nhìn thì có bấy nhiêu khó nhìn, vừa rồi một lớp kiếm khí giao phong, tuy nhiên số lượng không nhiều lắm, nhưng rõ ràng Diệp Tiểu Xuyên thúc dục thanh sắc kiếm khí, nếu so với chính mình ngưng kết bạch sắc kiếm khí lợi hại hơn rất nhiều, chính mình ỷ vào số lượng ưu thế, chỉ sợ khó có thể hóa giải đối diện Diệp Tiểu Xuyên một chiêu này.

Hắn thật sự là không nghĩ ra, Diệp Tiểu Xuyên tu vi rõ ràng không có chính mình cao cường, như thế nào tại Thần Kiếm Bát thức một chiêu này thiên kiếm thức thượng, uy lực lại thật lớn như thế, chính mình đồng dạng thúc dục thiên kiếm thức, kết quả 150 chuôi kiếm khí, bị đối diện ước chừng 100 chuôi kiếm khí đánh toàn quân bị diệt.

Luồng thứ nhất giao phong sau khi chấm dứt, một cây bạch sắc kiếm khí cũng không có lưu lại, ngược lại số lượng ít thanh sắc kiếm khí, còn thừa lại sấp sỉ hai mươi chuôi!

Kỳ thật, hắn nào biết đâu, Thương Vân Tử tổ sư truyền thừa xuống Thần Kiếm Bát thức, chính là từ sau sơn Tư Quá Nhai sườn đồi vách đá dựng đứng thượng điển tịch tìm hiểu đi ra, tuy nhiên hai người thúc dục lúc thoạt nhìn giống nhau như đúc, nhưng bàn về uy lực, Thần Kiếm Bát thức tự nhiên xa xa so ra kém trên thạch bích điển tịch.

Tăng thêm, Diệp Tiểu Xuyên trong tay chuôi này ngàn năm không có tuyệt thế thần binh Vô Phong.

Đừng nhìn Tôn Nghiêu ngưng kết kiếm khí số lượng thật nhiều, nhưng bàn về đơn kiếm uy lực mà nói, hắn chỗ ngưng kết hai thanh kiếm khí, mới có thể ngăn lại triệt tiêu Diệp Tiểu Xuyên thúc dục một cây kiếm khí.

Hư huyền ở giữa không trung Diệp Tiểu Xuyên, chu vi bị cấp tốc xuyên thẳng qua như rồng cuốn lốc xoáy giống như khổng lồ kiếm vũ chỗ một mực bao bọc.

Một hồi lâu, hắn lúc này mới kịp phản ứng, cười ha ha, nghĩ thầm cái này trên thạch bích ghi lại điển tịch quả nhiên lợi hại rất cao minh, uy lực vô cùng, mình cùng Tôn Nghiêu thằng này tại tu vi đẳng cấp thượng sai trọn vẹn một cảnh giới, nhưng ngưng kết đi ra kiếm khí, uy lực so với hắn còn muốn lớn hơn.

Hắn đắc ý quên hình, hét lớn: ” Tôn Nghiêu, hiện tại biết rõ ta thủ đoạn a! ”

Nói xong, hắn toàn lực thúc dục toàn bộ kiếm trận, chu vi tất cả thanh sắc kiếm khí, phát ra ong ong tiếng vang, vô số kiếm khí ông ông thanh hợp cùng một chỗ, thanh âm sấm sét giống như, uy thế đại vô cùng dọa người.

Diệp Tiểu Xuyên thấy Tôn Nghiêu ngưng kết kiếm khí, từng binh sĩ thực lực xa không kịp chính mình ngưng kết kiếm khí, ở đâu còn có thể biện pháp dự phòng, hai nghìn chuôi kiếm khí đồng thời để lên, mũi kiếm toàn bộ chỉ hướng đối diện, sưu sưu sưu bắn tới.

Một lớp đón lấy một lớp, một lớp đón lấy một lớp……

Vô số thanh sắc kiếm khí mang tất cả thiên địa bầu trời, tại tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm bên trong, so thanh sắc kiếm khí nhiều ra một phần ba bạch sắc kiếm khí, tại thanh sắc kiếm khí cường đại thế công hạ, vậy mà uể oải không chịu nổi, Tôn Nghiêu hầu như cần tiêu hao hai thanh bạch sắc kiếm khí, mới có thể triệt tiêu Diệp Tiểu Xuyên một cây kiếm khí.

Tình thế trong lúc đó đến một cái đại nghịch chuyển, Tôn Nghiêu điên cuồng đưa vào chân nguyên tiến vào kinh hồng kiếm tiên trong thân kiếm, cấp tốc điên cuồng niết kiếm quyết thủ ấn, phóng xuất ra càng nhiều nữa bạch sắc kiếm khí đến đối kháng Diệp Tiểu Xuyên.

Thế nhưng, Diệp Tiểu Xuyên ngưng kết thúc dục kiếm khí càng thêm mau lẹ, thường thường tâm niệm vừa động, thần kiếm vừa bổ, đỉnh đầu liền xuất hiện hàng trăm hàng ngàn chỉ thanh sắc kiếm khí. Bởi vì tu vi có hạn, tối đa chỉ có thể đồng thời khống chế ước chừng hai nghìn chuôi kiếm khí. Nhưng cái này đủ để lấn át Tôn Nghiêu một lần nữa ngưng kết kiếm khí tốc độ.

Hắn giờ phút này chiếm hai đại tiện nghi, thứ nhất là phía sau núi Tư Quá Nhai trên thạch bích vô thượng điển tịch. Cái khác đại tiện nghi, thì là trong tay hắn chuôi này thất lạc vượt qua sáu ngàn năm Vô Phong cổ kiếm.

Thiên hạ tu chân phe phái mọc lên san sát như rừng, nhưng thế nhân nhiều xưng chi Thương Vân làm kiếm phái, hầu như từng cái đệ tử tu luyện pháp bảo đều là kiếm tiên. Tứ đại kiếm quyết càng là danh chấn thiên hạ, kỳ thế vô song. Tại Kiếm Đạo nhất mạch thượng, hôm nay chính đạo đại phái đệ nhất Huyền Thiên tông cùng đệ nhất thiên hạ Cự Phái Ma giáo, đều là mặc cảm.

Thậm chí, thủ hộ Thương Vân sơn mấy ngàn năm hộ sơn pháp trận, đều bị thế nhân gọi là Luân Hồi kiếm trận.

Kiếm, là Thương Vân môn đệ tử pháp bảo, giống như tánh mạng.

Một cây kiếm cao thấp rất xấu, trực tiếp ảnh hưởng người sử dụng lực công kích mạnh yếu.

Tuy nói Tôn Nghiêu trong tay kinh hồng, cũng là một cây hiếm có kim hệ kiếm tiên pháp bảo, nhưng ở phẩm cấp thượng, kinh hồng hay là xa xa so ra kém Vô Phong.

Tại toàn bộ Thương Vân môn, có thể cùng Vô Phong phân cao thấp, chỉ có Luân Hồi, Vô Song, Trảm Trần cái này Tam đại thần binh mà thôi.

Vô Phong Linh lực quá thịnh, thúc dục thiên kiếm thức hầu như một nửa Linh lực là đến từ Diệp Tiểu Xuyên bản thân, mặt khác một nửa Linh lực thì là Vô Phong thần kiếm cung cấp, cho nên Diệp Tiểu Xuyên thúc dục Thần Kiếm Bát thức vô cùng cấp tốc, không cần đại phí công phu tay niết kiếm quyết điều động trong cơ thể kinh mạch bên trong Linh lực chân nguyên.

Lúc này phía dưới, Tôn Nghiêu liền rơi xuống tầm thường.

Đối mặt với một lớp đón lấy một lớp, cơ hồ là vĩnh viễn không chừng mực thanh sắc kiếm khí, Tôn Nghiêu trong nội tâm vừa sợ vừa giận, nhưng trong nội tâm còn có như vậy một tia tự nhiên sinh ra vô lực.

Nhìn mình thúc dục bạch sắc kiếm khí càng ngày càng ít, chính mình một lần nữa ngưng kết thúc dục tốc độ, xa không cách nào thỏa mãn thanh sắc kiếm khí công kích cùng phá hư.

Mà Diệp Tiểu Xuyên, cũng không biết sử dụng cái gì quỷ dị pháp môn, một khi thanh sắc kiếm khí tiêu hao một phần ba, lập tức thần kiếm vung lên, lập tức lại ngưng kết vô số tân sinh thanh sắc kiếm khí bổ sung đến kiếm trận bên trong.

Tôn Nghiêu rất rõ ràng, tối đa nửa canh giờ thời gian, trước mặt mình bạch sắc kiếm khí tương hội toàn bộ bị Diệp Tiểu Xuyên toàn bộ bị đánh tan, đến lúc đó muốn chính mình đối mặt cái này rậm rạp chằng chịt nhiều đến hai nghìn chuôi thanh sắc kiếm khí công kích.

Hắn không nghĩ ra, Diệp Tiểu Xuyên sao có thể tại lập tức liền ngưng kết ra mấy trăm chuôi kiếm khí? Những thứ này kiếm khí cũng không phải là Huyễn Kiếm thức đơn giản như vậy, mỗi một chuôi kiếm khí đều là dùng chân pháp đại lực ngưng kết thành thân kiếm, cực kỳ tiêu hao chân nguyên Linh lực, Diệp Tiểu Xuyên trừ phi có Vân Khất U như vậy đạo hạnh, hoặc là đạt tới Âm Dương Càn Khôn đạo tầng thứ tám Linh Tịch cảnh giới phía trên, bằng không thì không có khả năng thời gian dài như vậy khống chế những thứ này kiếm khí nha.

Thế nhưng, hết lần này tới lần khác Diệp Tiểu Xuyên chân nguyên như không đáy giống như vô cùng vô tận, điên cuồng ngưng kết kiếm khí, thủy chung bảo trì hai nghìn chuôi kiếm khí đang công kích chính mình, bực này quỷ dị tuyệt luân sự tình, hay là tự mình gặp, chính là dĩ vãng nghe cũng chưa nghe nói qua nha.