Chương 75: nước mắt

Trên lôi đài, Diệp Tiểu Xuyên cùng Tôn Nghiêu đấu pháp đã bắt đầu, dưới lôi đài, đám người bên ngoài, cái kia thanh lãnh bạch y nữ tử, giờ phút này nhưng không có đem tâm tư đặt ở trên lôi đài, nàng nắm thật chặc trong tay Trảm Trần.

Ngay tại vừa rồi, tại Diệp Tiểu Xuyên sau lưng chuôi này cổ quái thần kiếm ra vỏ trong nháy mắt, cùng mình huyết mạch tương liên Trảm Trần thần kiếm, tại không hề dấu hiệu dưới tình huống bỗng nhiên ra vỏ, đâm thẳng bầu trời.

Đây đã là Trảm Trần lần thứ ba phát sinh dị thường, lần đầu tiên là tại hai tháng trước Thanh Loan các, lần thứ hai là ngày hôm trước Diệp Tiểu Xuyên cùng Hồ Đạo Tâm tỷ thí lúc lộ ra chuôi này cổ kiếm một khắc này.

Trảm Trần cái này ba lượt dị động, một lần so một lần kịch liệt, cho đến hôm nay, Trảm Trần rốt cục lập tức bộc phát, như áp lực ngàn năm năng lượng bỗng nhiên nổ tung, Vân Khất U tại cái đó lập tức, vậy mà ngắn ngủi đã mất đi đối Trảm Trần khống chế.

Vân Khất U là một cái thông minh tuyệt đỉnh nữ tử, giờ phút này nàng dần dần minh bạch, Trảm Trần ba lượt dị động, có hai lần cũng cùng Diệp Tiểu Xuyên trong tay chuôi này lai lịch thần bí cổ kiếm có quan hệ.

Nàng trấn an thần kiếm về sau, thời gian dần qua ngẩng đầu, nhìn về phía trên lôi đài đang tại như dị tộc tế tự nhảy đại thần giống như khoa tay múa chân Diệp Tiểu Xuyên.

Nhìn về phía Diệp Tiểu Xuyên trong tay chuôi này thanh quang lóng lánh thần bí cổ kiếm!

Vân Khất U vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, vì cái gì Diệp Tiểu Xuyên trong tay thanh kiếm kia, hội hấp dẫn trong tay mình Trảm Trần?

Trảm Trần cùng Vô Phong đều là huyết luyện pháp bảo, dùng chủ nhân máu tươi làm mối, nhận chủ về sau, người cùng kiếm hội sinh ra một loại tâm mạch tương liên cảm giác, mà loại cảm giác này, so bình thường tu chân giả trong tay pháp bảo tại khống chế thượng cao thâm hơn rất nhiều.

Vân Khất U cảm giác được, chính mình Trảm Trần tựa hồ tràn ngập một cổ phức tạp tâm tình, bởi vì nàng cùng Trảm Trần tâm mạch tương liên quan hệ, tâm tình của nàng hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy Trảm Trần ảnh hưởng.

Tựa như phẫn nộ, tựa như vui mừng, tựa như rung động, tựa như ưu thương, lại phảng phất có như vậy một loại tam sinh thất thế cũng chém không đứt tưởng niệm.

Nàng yên lặng nhìn xem trên lôi đài thanh quang lóe lên chuôi này kiếm tiên, nàng sáng ngời như nước trong đôi mắt, vậy mà chậm rãi chảy xuống hai hàng châu lệ.

” Tiểu sư muội, ngươi làm sao vậy? ”

Ninh Hương Nhược tại vừa rồi Vân Khất U thần kiếm không khống chế được về sau, hơn phân nửa tâm tư cũng lưu ý lấy chính mình bên cạnh vị này từ trước đến nay cổ quái Tiểu sư muội.

Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy hai hàng óng ánh sáng long lanh tựa như trân châu giống như nước mắt, theo Vân Khất U trong đôi mắt chậm rãi chảy xuống, sắc mặt nhịn không được biến đổi.

Vân Khất U tựa hồ không có phát giác điểm này, nàng nói: ” Cái gì, sư tỷ? ”

Ninh Hương Nhược nói: ” Ngươi như thế nào tại rơi lệ? ”

Vân Khất U sững sờ, bên cạnh mấy cái đang tại quan sát Diệp Tiểu Xuyên cùng Tôn Nghiêu đấu pháp Nguyên Thủy Tiểu Trúc nữ đệ tử, cũng nhao nhao xoay đầu lại, nhìn về phía Vân Khất U.

Vân Khất U lại là khẽ giật mình, rốt cục hình như có sở giác, nàng thời gian dần qua thò tay, ngón tay nhẹ nhàng chạm đến thoáng một phát đôi má, quả nhiên có chút lạnh lẽo.

Là nước mắt!

Nước mắt của mình!

Nguyên lai mình cũng hội rơi lệ đấy sao?

Nàng đột nhiên cúi đầu, nhìn về phía lòng bàn tay trái nắm thật chặc chuôi này Trảm Trần.

Ninh Hương Nhược đợi một đám Nguyên Thủy Tiểu Trúc nữ đệ tử, thấy Vân Khất U giờ phút này thần sắc cổ quái, trong nội tâm cũng mơ hồ lo lắng.

Hôm nay Vân Khất U biểu hiện thật sự là khác thường đến cực điểm, vốn là Trảm Trần vô duyên vô cớ phảng phất mất đi khống chế giống như chính mình ra vỏ, hiện tại, vị này lạnh lùng như sương Tiểu sư muội, vậy mà lại vô duyên vô cớ rơi lệ.

Như thế Quái Dị tuyệt luân sự tình, từ trước đến nay cùng Vân Khất U sớm chiều chung đụng mấy cái nữ đệ tử, đều là chưa bao giờ thấy qua.

Giờ phút này, Luân Hồi đại điện trước.

Phiêu Miễu Các đoạn tình tiên tử Tô Tiểu Yên nhịn không được nói: ” Vừa rồi đạo bạch quang kia bao quanh kiếm tiên, chính là Trảm Trần a? ”

Chu vi trưởng lão tiền bối giờ phút này trong nội tâm cũng đều là cái nghi vấn này, Vân Khất U liền chiến hai trận đều không có rút…Ra Trảm Trần, thế nhưng ngay tại vừa rồi, Trảm Trần lại ngoài ý muốn ra vỏ, mặc dù ở nháy mắt vầng sáng gian lúc đã bị Vân Khất U thân thể lướt trên đem thần kiếm hồi vỏ.

Ở đây bên trong cái nào không phải lịch duyệt uyên bác, tuệ nhãn như đuốc tiền bối cao nhân? Ở đằng kia trong nháy mắt, bọn hắn hầu như cũng nhìn rõ ràng, đó chính là Trảm Trần.

Về phần Trảm Trần vì sao đột nhiên không hề dấu hiệu ra vỏ, đại điện bên ngoài hơn mười vị trưởng lão tiền bối trong chỉ có hai người nhìn ra mánh khóe.

Thứ nhất là Cửu Vĩ Thiên Hồ Yêu Tiểu Phu.

Tên còn lại chính là hôm nay Thương Vân môn chưởng môn Ngọc Cơ Tử.

Bọn hắn hai người nhiều ít biết rõ một ít Vô Phong cùng Trảm Trần truyền thuyết, Trảm Trần tại sao lại bỗng nhiên bạch quang đại thịnh, chỉ sợ cùng Diệp Tiểu Xuyên bỗng nhiên tế ra sau lưng Vô Phong cổ kiếm có lớn lao quan hệ.

Tĩnh Thủy sư thái mấy ngày nay một mực ở đại điện bên ngoài tiếp khách, cùng với khác đến đây quan sát đấu pháp tỷ thí khác phái trưởng lão nói chuyện, giờ phút này thấy Vân Khất U bỗng nhiên tế ra Trảm Trần, nàng cũng ngồi không yên, sợ mình vị này âu yếm tiểu đệ tử xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Vì vậy, liền đứng dậy đối chưởng môn Ngọc Cơ Tử nói: ” Chưởng môn sư huynh, ta đi xuống xem một chút. ”

Ngọc Cơ Tử yên lặng gật đầu, nói: ” Đi đi. ”

Lúc này, ngồi ở một bên Cửu Vĩ Thiên Hồ Yêu Tiểu Phu cùng Lưu Ba tiên tử cũng đứng lên, Yêu Tiểu Phu nói: ” Chư vị đạo hữu, ta đi nhìn xem tiểu nữ, cái này đảo mắt công phu, nàng lại chạy không thấy, đừng xông ra cái gì họa mới tốt. ”

Vì vậy, Tĩnh Thủy sư thái, Lưu Ba tiên tử cùng Yêu Tiểu Phu ba người, cùng đi xuống bạch ngọc thạch cấp.

Giờ phút này, tại tây nam tốn vị trên lôi đài, Diệp Tiểu Xuyên cùng Tôn Nghiêu một tràng nhìn như thực lực cách xa đấu pháp vẫn còn tiếp tục.

Diệp Tiểu Xuyên giống như là máy móc giống như, đem sở học Thương Vân môn chân pháp kiếm quyết theo thấp đến cao biểu thị một lần.

Theo lúc ban đầu Huyễn Kiếm thức, đến ngưng kiếm thức, lại đến bây giờ bách kiếm thức, kiếm quyết uy lực càng phát ra mạnh mẽ.

Tôn Nghiêu thấy Diệp Tiểu Xuyên thúc dục bách kiếm thức, trong nội tâm lại thêm vài phần ngoài ý muốn, cái này bách kiếm thức nếu so với ngưng kiếm thức thi triển ra muốn khó khăn rất nhiều, đồng thời ngưng kết mấy trăm chuôi đan sắc kiếm khí phát động công kích, ít nhất cần Ngự Không cảnh giới trung kỳ tu vi với tư cách nội tình, hắn là không nghĩ tới Diệp Tiểu Xuyên trong ba tháng này vậy mà tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng, Tôn Nghiêu hay là cũng không đem Diệp Tiểu Xuyên để ở trong lòng, hắn tựa như vòng thứ nhất Vân Khất U đối chiến tiêu ô như vậy, mặc cho khắp thiên kiếm như mưa một lớp đón lấy một lớp chạy như bay mà đến, hắn như cũ là lù lù bất động, vững như Thái Sơn.

Trong tay kinh hồng kiếm tiên tản mát ra chói mắt bạch sắc hào quang, trong tay hắn kiếm quyết cực nhanh, kinh hồng kiếm tiên tại hắn trong tay tựa như biến thành có linh tính giống như, hoặc trảm, hoặc ngăn đón, hoặc bắt, hoặc chọn, hoặc bổ, đem quanh mình rậm rạp chằng chịt chạy như bay bắn về phía hắn mấy trăm chuôi kiếm khí đều giảm bớt, không một chuôi có thể đột phá hắn dùng kinh hồng kiếm tiên chỗ bố Vô Phong giới.

Chu vi phần đông quan sát trận này đấu pháp tỷ thí các đệ tử, thấy Tôn Nghiêu kiếm như du long, nhanh như thiểm điện, hầu như không có như thế nào hoạt động bước chân, liền tại trong khoảnh khắc phá giải Diệp Tiểu Xuyên nhìn như hắn cường đại nhất một chiêu, thần sắc còn có chút nhẹ nhõm thong dong, chu vi nhịn không được bạo phát một hồi hoan hô.

Tại vô số hoan hô thủy triều, lập tức đem tại dưới lôi đài phương giật nảy mình khoa tay múa chân Tiểu Trì cô nương la lên: ” Tiểu Xuyên ca ca cố gắng lên! Tiểu Xuyên ca ca tất thắng! ” Thanh âm bị áp chế xuống dưới.

Tiểu Trì cô nương thấy mình thanh âm bị thanh âm khác dưới áp chế đi, không khỏi rất nhanh căm tức, nhượng bên cạnh Chu Trường Thủy, Nguyên Dương Chân mấy người cũng cùng một chỗ giật ra cuống họng làm Diệp Tiểu Xuyên cố gắng lên trợ uy.

Thế nhưng, cái này chính là mấy người thanh âm, lại thế nào địch nổi hàng trăm hàng ngàn người thanh âm? Kết quả tự nhiên là nhượng Tiểu Trì cô nương càng thêm tức giận, vò đầu bứt tai, gần muốn nổi giận!