Chương 74: kinh ngạc

Không biết xấu hổ Diệp Tiểu Xuyên, quả thật tại trên lôi đài uốn éo cánh tay áp chân, bắt đầu với tập thể dục vận động, đối diện Tôn Nghiêu giờ phút này trong nội tâm phẫn nộ đan xen, mặt khác bảy tòa trên lôi đài đã đấu chính là hừng hực khí thế, duy chỉ có cái này tốn vị trên đài, Diệp Tiểu Xuyên dường như ở không có tại thời gian ngắn cùng hắn động thủ ý tứ.

Phảng phất là một mực muốn kéo dài tới vĩnh viễn sánh cùng thiên địa, sông cạn đá mòn giống như.

Một hồi lâu, Tôn Nghiêu cầm kiếm chửi ầm lên, kêu lên: ” Xú tiểu tử! Ngươi còn có hết hay không! ”

Dưới đài mọi người thấy Diệp Tiểu Xuyên cố ý kéo dài thời gian, đều là nhao nhao chửi bới quát lớn, liền tốn vị lôi đài trọng tài Dương trưởng lão cũng nhìn không được, cảm thấy cái này Diệp Tiểu Xuyên như thế kéo dài thời gian có chút buồn nôn.

Nhịn không được nói: ” Tiểu Xuyên sư điệt, ngươi thật sự nếu không động thủ, vậy ta muốn phán ngươi bỏ cuộc! ”

Diệp Tiểu Xuyên đình chỉ tập thể dục vận động, không mặt mũi không có da mặt nói: ” Được rồi, nếu như người nào đó đều muốn sớm chút bị đánh, ta đây cũng liền đành phải cung kính không bằng tuân mệnh! ”

Nói xong, hắn ánh mắt ngưng tụ, tay phải ngón tay tịnh chỉ vi kiếm, phẫn nộ chỉ bầu trời, gào to một tiếng: ” Thần kiếm ra vỏ! ”

Vèo một tiếng âm thanh lạ, một mực phụ tại hắn sau lưng cổ kiếm Vô Phong, đột nhiên thanh quang đại thịnh, theo kiếm vỏ bên trong vọt ra.

Bị Huyền Thiên tông Lý Huyền Âm cùng Thượng Quan Ngọc dẫn dắt, kiếm này vỏ là trước muộn hắn ở đây trong phòng dưới giường tìm đến, Vô Phong một mực ước lượng trong ngực, hoàn toàn không cách nào biểu hiện hắn khi còn trẻ thiếu hiệp khí chất, cho nên tìm cái kiếm vỏ lưng cõng.

Giờ phút này, thần kiếm bỗng nhiên từ sau cõng bắn ra, quả nhiên là uy phong lẫm lẫm, có chút phong cách.

Thế nhưng, ngay trong nháy mắt này, một đạo sáng chói tia sáng trắng theo lôi đài chu vi đám người bên ngoài trong lúc đó không hề dấu hiệu đâm thẳng thương thiên.

Mọi người kinh hãi, nhao nhao quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cây bị chướng mắt cột sáng màu trắng một mực bao bọc cổ kiếm, như nghìn vạn đạo vầng sáng tập kích thượng trời cao, bạch quang chi sáng, kỳ thế vô song, làm cho người ta hầu như không cách nào nhìn thẳng, loáng thoáng gian lúc chỉ có thể nhìn đến một cây như là thần kiếm bộ dáng đồ vật, tại giữa bạch quang bay nhanh, căn bản là thấy không rõ thân kiếm bộ dáng.

Mọi người lại là cả kinh!

Trên lôi đài Diệp Tiểu Xuyên cùng Tôn Nghiêu, cũng bị đám người bên ngoài một đạo sáng chói chói mắt bạch sắc phân ra thần.

Giờ phút này, đại điện bên ngoài, Tĩnh Thủy sư thái bỗng nhiên đứng lên, chằm chằm vào đạo kia chướng mắt bạch quang, ngạc nhiên nói: ” Khất U! ”

Ngay tại tất cả mọi người hơi khiếp sợ thời điểm, trên quảng trường, một cái yểu điệu thân ảnh màu trắng nghịch thiên mà lên, đâm thẳng Cửu Thiên!

Trong nháy mắt, chỉ thấy tuyệt mỹ Vân Khất U, mặt không biểu tình bay đến giữa không trung phía trên, ngọc thủ xuyên qua bạch quang, bắt được vậy cơ hồ là mất đi khống chế giống như thần kiếm, lập tức nhập vỏ.

Trong chốc lát, trên quảng trường phương nguyên bản sáng chói bạch sắc vầng sáng, như cự kình hấp thủy giống như, theo thần kiếm nhập vỏ về sau, điên cuồng trào vào Vân Khất U trong tay chuôi này trắng noãn kiếm vỏ bên trong.

Vân Khất U xiêm y phiêu đãng, từ từ trên không trung rơi xuống, nhưng mỗi người đều thấy được Vân Khất U này tuyệt mỹ trên gương mặt có nhất khó có thể tin khiếp sợ cùng kinh ngạc.

Có mắt sắc chi nhân, thấy được Vân Khất U trong tay nguyên bản đã nhập vỏ Trảm Trần thần kiếm, lại vẫn tại vẫn run rẩy không thôi, tựa hồ chuôi này Cửu Thiên thần binh trong kiếm linh, đang ngủ say ngàn năm vạn năm về sau, lại một lần nữa thức tỉnh.

Trên đài dưới đài, một mảnh tĩnh mịch!

Đúng lúc này, Diệp Tiểu Xuyên phản ứng đầu tiên, hắn cũng cảm giác được Vô Phong thần kiếm tựa hồ bị một cổ lực lượng thần bí hấp dẫn, cũng may cái này một cổ dị động rất nhanh liền biến mất, hắn biết rõ cái này Vô Phong cùng Trảm Trần chính là túc duyên gút mắc song kiếm, giờ phút này Vô Phong ra vỏ, dẫn phát Trảm Trần dị động, đây cũng không phải là là ngẫu nhiên.

Hắn thấy đối diện Tôn Nghiêu còn có chút ngẩn người, lập tức quát to: ” Thần Kiếm Bát thức đệ tam thức, Huyễn Kiếm thức! ”

Vô số bóng kiếm, rực rỡ rực rỡ tươi đẹp, tản ra chói mắt màu sắc rực rỡ hào quang, một chiêu này Huyễn Kiếm thức, nhìn như cường đại, nhưng thật ra là miệng cọp gan thỏ, cái này mấy trăm đạo màu sắc rực rỡ trong bóng kiếm, chỉ có một cây là thật kiếm, mặt khác toàn bộ đều là dùng Linh lực huyễn hóa ra đến.

Hơn hai tháng trước tại Tư Quá Nhai thượng, Diệp Tiểu Xuyên đã từng thi triển một chiêu này chuẩn bị hù dọa Tiểu Trì, kết quả Tiểu Trì há miệng, đem tất cả kiếm hoa như nhấm nuốt kẹo đường giống như toàn bộ ăn hết.

Bởi vì này một chiêu thúc dục đi ra hậu trường mặt hoa lệ, có chút rắm thí, Diệp Tiểu Xuyên lại là một cái lập chí làm một cái phong cách nam nhân, lúc trước hắn không ít tại Huyễn Kiếm thức trên dưới công phu.

Chứng kiến Diệp Tiểu Xuyên ngang nhiên thúc dục Huyễn Kiếm thức, đối diện phục hồi tinh thần lại Tôn Nghiêu là vừa bực mình vừa buồn cười, ngoại trừ Ngự Không sơ kỳ cảnh giới tu vi tiểu đệ tử, ai sẽ ở tỷ thí thời điểm, cạnh như không người nào phát động một chiêu trông thì ngon mà không dùng được chiêu số?

Xa không nói, chỉ là cái này mấy trăm năm qua khoá trước Thương Vân môn đấu pháp, chưa từng nghe qua có người ở trên lôi đài thúc dục một chiêu này.

Có thể Diệp Tiểu Xuyên nhưng là thúc giục Huyễn Kiếm thức, xem Diệp Tiểu Xuyên này bình tĩnh tự nhiên, tin tưởng mười phần bộ dáng, phảng phất còn đối một chiêu này Huyễn Kiếm thức tràn đầy chờ mong.

Tôn Nghiêu trong tay bạch quang lóe lên, kinh hồng kiếm tiên bỗng nhiên ra vỏ, vạch phá bầu trời, bạch sắc kiếm quang dễ như trở bàn tay giống như, trong nháy mắt đem Diệp Tiểu Xuyên thúc dục bay nhanh mà đến này mấy trăm đạo rực rỡ tươi đẹp nhiều màu kiếm quang đều xoắn nát.

Tôn Nghiêu ngửa mặt lên trời cười to, cất cao giọng nói: ” Ha ha, ngươi đây là đang trêu chọc ta sao? ”

Diệp Tiểu Xuyên đương nhiên cũng không trông cậy vào một chiêu Huyễn Kiếm thức liền đánh bại tu vi cao thâm Tôn Nghiêu, hắn ở đây giữa không trung lượn vòng đảo ngược, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, quát: ” Ngưng kiếm thức! ”

Vừa mới tiêu tán vô số sắc thái hoa mỹ kiếm khí tại một lần xuất hiện, nhiều đến hơn mười thanh, đây cũng không phải là huyễn hóa ra đến vô hình chi kiếm, mà là dùng thâm hậu chân nguyên, đem đầy trời linh khí ngưng kết thành thực chất.

Hơn mười thanh thanh sắc kiếm khí, tại Diệp Tiểu Xuyên thúc dục về sau, điên cuồng bắn về phía Tôn Nghiêu.

Tôn Nghiêu có chút ngoài ý muốn, cũng không phải ngoài ý muốn Diệp Tiểu Xuyên có thể ngưng kết hơn mười thanh kiếm khí, mà là ngoài ý muốn Diệp Tiểu Xuyên lúc này đây vậy mà không có lựa chọn thượng một hồi cùng Hồ Đạo Tâm đấu pháp, cùng mình cận chiến.

Diệp Tiểu Xuyên cận chiến vẫn rất có uy hiếp, Tôn Nghiêu ở trên đài trước kia, đã sớm đã làm xong cùng Diệp Tiểu Xuyên cận chiến chuẩn bị, thậm chí hai ngày này còn cố ý suy nghĩ mấy bộ kiếm pháp, chuyên môn phá vỡ Diệp Tiểu Xuyên cận chiến sáo lộ.

Kết quả hôm nay Diệp Tiểu Xuyên thái độ khác thường, vượt quá dự liệu của hắn.

Tôn Nghiêu tự cho mình rất cao, đối mặt với hơn mười thanh kiếm khí bay nhanh phóng tới, hắn cũng không có phản công, mà là cấp tốc vũ động trong tay kinh hồng kiếm tiên, sở hữu kiếm khí không một chuôi có thể tiếp cận thân thể của hắn ba xích ở trong, đùng đùng thanh âm bên tai không dứt, bị đánh nát kiếm khí cấp tốc rơi xuống tại trên lôi đài, sau đó hóa thành tu di.

Trong nháy mắt, Diệp Tiểu Xuyên ngưng kiếm thức cũng bị Tôn Nghiêu dễ dàng xé nát sạch sẽ.

Diệp Tiểu Xuyên cũng không nhụt chí, thân thể rơi vào trên lôi đài về sau, tay niết kiếm quyết, hét lớn: ” Bách kiếm thức! ”

Hô!

Bỗng nhiên trên lôi đài đi thôi phong, cuồng phong tịch quyển mà qua, Vân Đào cuồn cuộn, lúc này phía dưới, so lúc trước không ít gấp 10 lần thanh sắc kiếm khí cấp tốc tại Vân Đào bên trong ngưng kết thành hình.

Diệp Tiểu Xuyên cầm trong tay chuôi này tạo hình cổ xưa thanh sắc cổ kiếm, tại lôi đài khoa tay múa chân, nhưng mũi kiếm chỉ, mấy trăm thanh sắc kiếm khí điên cuồng bay nhanh.

Có nhân phát hiện không đúng.

Cái này Thần Kiếm Bát thức thức thứ năm bách kiếm thức, cũng không phải cái gì cao minh chiêu số, nhưng hầu như sở hữu Thương Vân đệ tử đều là lấy kiếm quyết chân pháp thúc dục, có thể Diệp Tiểu Xuyên tựa hồ dứt bỏ rồi kiếm quyết, khoa tay múa chân, nhìn như bộ dáng buồn cười, nhưng khống chế đầy trời kiếm khí thượng lại càng thêm thuận buồm xuôi gió.