Chương 11: Nghiên cứu nhìn ra xa thứ

Michael mang trên mặt một tia đạt được nụ cười chiến thắng dạo bước đi tới trong phòng, hắn liếc qua ngồi ở giường bên cạnh Lynch, khóe miệng vẩy một cái, cười hắc hắc hai tiếng.

Hắn không biết vì cái gì đột nhiên sẽ cười ra tiếng, có thể là một loại khoe khoang? Hắn không biết, hắn tùy ý vén lên áo khoác vạt áo, lộ ra bên trong tạp trong túi cặp da, phía trên có hắn giấy chứng nhận, “Liên Bang cục Thuế Vụ, có người báo cáo nơi này vừa mới phát sinh qua vi phạm giao dịch, chúng ta muốn kiểm tra một chút. . .”

Lần này không chỉ là Michael cùng hắn hợp tác hai người tới, còn có mấy người, những người này ở đây Michael ra hiệu hạ lập tức bắt đầu điều tra lên gian phòng này.

Michael đi tới Lynch bên người ngồi xuống, nhìn xem cái này để hắn từng có ngắn như vậy tạm hoảng sợ người trẻ tuổi, giống như cười mà không phải cười nói, “Lần trước ta đem một cái giống ngươi hài tử lớn như vậy đưa vào trong ngục giam lúc, hắn còn rất ngông cuồng nói vậy đối với hắn mà nói chỉ là nghỉ phép.”

“Hắn cảm thấy ngồi tù tuyệt không đáng sợ, ngươi biết về sau hắn thế nào sao?”, hắn nói xong một chút làm cho người bất an lời nói đến cảnh cáo Lynch, “Hắn trở thành trong ngục giam ‘Tiểu bảo bối’, mỗi người đều thích hắn. . .”, hắn nói đến đây lúc kéo một chút âm, sau đó mới cười tiếp tục nói, “Cái mông!”

Hắn đưa tay muốn đi sờ Lynch khuôn mặt, nhưng tại Lynch ánh mắt nhìn soi mói, hắn từ bỏ ý nghĩ này, ngược lại tiếp tục nói, “Ta có thể tưởng tượng ra được, giống như ngươi anh tuấn người trẻ tuổi ở bên trong sẽ có như thế nào đãi ngộ, mỗi người đều sẽ thích ngươi cái mông còn có ngươi miệng, ngươi không cần lo lắng sẽ chịu khổ, bởi vì ngươi sẽ có nhiều bạn trai. . .”

Michael nói xong vừa nói vừa ngậm miệng lại, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện trước mắt người trẻ tuổi này cũng không có đang nghe xong những lời này về sau có bất kỳ bất an hoặc là hoảng sợ thần sắc.

Hắn tựa như là ngay từ đầu như thế tỉnh táo, trấn định, điều này cũng làm cho Michael có một loại mình bị nhục nhã cảm giác, hắn tựa như là một cái thằng hề nói như vậy lấy một chút có thể khiến người ta cảm thấy buồn cười lời nói, hắn lại bị xem thường.

Sắc mặt dần dần trở nên kém hắn khẽ hừ một tiếng, quyết định không nói thêm gì nữa, chờ bọn hắn tìm tới những chứng cớ kia thời điểm, liền có thể để gia hỏa này khóc lên!

Chỉ là. . . Vì cái gì đến bây giờ đều không có phát hiện?

Nhìn xem mình thủ hạ lại bắt đầu từ cổng một lần nữa điều tra Michael đột nhiên da đầu xiết chặt, hắn ý thức được cái gì, liếc Lynch một chút, lập tức xông vào trong phòng.

Cái phòng này cũng không lớn, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói chỉ có hai cái không gian, một cái liền lấy đại môn hành lang cùng phòng ngủ, còn có một cái có tủ quần áo rửa mặt thất.

Rửa mặt trong phòng không có cái gì quá nhiều quá phức tạp đồ vật, một cái hoàn toàn rộng mở tủ quần áo, một cái đã bị dưới tay hắn buông ra bàn để ủi đồ, một cái thả một chút thượng vàng hạ cám công cụ nhỏ gương đựng đồ, một cái dùng để thả tẩy qua quần áo sọt.

Lại tiến vào trong đi, một cái tắm gội tiểu không gian, cuối cùng là bồn cầu, một cỗ xe đẩy liền tùy ý hoành rửa mặt thất ở giữa.

“Tiền đâu?”, hắn nghiêm nghị hỏi, vừa rồi những hài tử kia mỗi cái đều công bố Lynch đem tiền đặt ở trong rương, dùng xe đẩy đẩy lên rửa mặt trong phòng, nhưng bây giờ xem ra. . . , tựa hồ không phải chuyện như vậy.

Hai tên thủ hạ có chút lúng túng lắc đầu, “Thật có lỗi Boss, chúng ta không phát hiện chút gì.”

“Hòm gỗ đâu?”, hắn còn mang theo cuối cùng một tia cố gắng mà hỏi, “Hòm gỗ có đây không?”

Một người trong đó chỉ chỉ đặt ở bàn để ủi đồ bên trên rương gỗ bên trong, bên trong rỗng tuếch, không có cái gì.

Michael hai tay khép lại dùng chung với nhau lực chà xát mặt, tóm lấy tóc của mình, hắn bóp lấy eo đi tới lui mấy bước, sau đó ngay sau đó có chút cuồng loạn đi qua nắm lấy hòm gỗ hung hăng ném xuống đất.

Chia năm xẻ bảy hòm gỗ để hắn nhớ tới Lynch cái kia tựa hồ tại chế giễu ánh mắt của hắn, hắn bỗng nhiên lao ra níu lấy Lynch cổ áo, đem hắn nhấc lên, “Tiền ở đâu, ngươi đem cái kia năm ngàn khối tiền nấp ở chỗ nào?”

Hắn gầm thét, nội tâm phẫn nộ để lý trí của hắn bắt đầu biến mất, hai lần, hắn bị tiểu tử này lừa gạt hai lần, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đối với hắn như vậy!

Lynch mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, hắn bình tĩnh nhìn chăm chú lên Michael, “Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta toàn thân cao thấp cộng lại ngay cả năm trăm khối đều không có, ta không biết ngươi là từ đâu được đến tin tức này, rất hiển nhiên nó là sai.”

Fuck, số tiền kia là hắn nhìn tận mắt những cái kia đứa nhỏ phát báo nhóm đưa vào đi, thời gian ngắn như vậy, không đến hai phút thời gian, Lynch ngay cả phòng không có cửa đâu đi ra, hắn đem tiền nấp ở chỗ nào?

Hắn rất muốn cho Lynch trên mặt đến một quyền, để cái này hỗn đản biết mình đáng sợ, nhưng hắn cũng tương tự biết, nếu như hắn làm như vậy, rất nhanh hắn liền muốn tiếp nhận kiểm tra.

Mọi người có thể sẽ tại một ít tiểu nhân chi tiết phương diện làm như không thấy, những này là vì tốt hơn để tội phạm đền tội, nhưng bọn hắn sẽ không cho phép thông qua thủ đoạn bạo lực đi vu oan hãm hại, một khi loại chuyện này bị đâm đến truyền thông nơi đó, toàn bộ Sabine city tư pháp giới đều muốn mất mặt.

Đến lúc đó tự nhiên sẽ có Michael cấp trên đều không đắc tội nổi người tới điều tra bên này chức vụ phạm tội, hắn sẽ trở thành Sabine city tư pháp giới tội nhân.

Hắn cường nại ở trong lòng nộ khí, một tay đem Lynch đẩy lên trên giường, sau đó tự mình trong phòng lục soát.

Tất cả mọi thứ đều loạn thành một bầy hỏng bét, bao gồm trên bồn cầu bể nước đều bị bọn hắn làm xuống tới, cuối cùng bọn hắn không phát hiện chút gì, cái kia năm ngàn khối tiền tựa như là không cánh mà bay như thế.

Không, tựa như là căn bản cũng không có tồn tại qua như thế!

Lynch thủy chung làm duy trì bình tĩnh, không có hoảng sợ, không có bất an, chỉ là bình tĩnh nhìn Michael tại cái này chừng năm mươi bình phương trong phòng bận rộn, thẳng đến hắn triệt để dừng lại.

Đến lúc này, Michael vô cùng rõ ràng, hành động lần này lại thất bại.

Không, không chỉ là lần này hành động, ngay tiếp theo nhằm vào Fox hành động cũng sẽ bị ngăn trở, phiền phức của hắn lớn!

Hắn chỉ chỉ Lynch, “Lần này tính ngươi vận khí tốt, trốn qua một kiếp, nhưng ngươi tốt nhất cầu nguyện ngươi mỗi một lần đều có thể như thế nhạy bén.”

“Chỉ cần một lần, chỉ cần ngươi bị ta bắt lấy một lần, ta cam đoan đem ngươi đưa vào trong ngục giam, đời này cũng sẽ không cho ngươi đi ra cơ hội!”, hắn nắm dưới nắm đấm, quay người hướng phía ngoài cửa đi đến, “Còn lưu tại cái này làm gì, tất cả cút trở về viết báo cáo!”

Đưa mắt nhìn những người này rời đi về sau Lynch cười lắc đầu, bọn hắn không có soát người, một mặt là bọn hắn không có lệnh kiểm soát không cách nào soát người, tiếp theo mục tiêu của bọn hắn không phải Lynch trên thân khả năng tồn tại tiền trinh, mà là cái kia năm ngàn khối đủ để trực tiếp định tội tiền.

Đại ngạch tiền mặt giao dịch cần hướng cục Thuế Vụ báo cáo chuẩn bị, bọn hắn cũng không có làm như thế, đây chính là vi phạm hành vi, đừng nói cái gì sau đó bổ, không có chuyện sau sự tình.

Bất quá coi như bọn hắn soát người, cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì, ngược lại sẽ bởi vậy trái với quy định, Michael thường xuyên mất khống chế, nhưng có một số việc, hắn lại sẽ không dễ dàng xúc phạm.

Hơi đợi vài phút về sau, Lynch đem trong phòng thu thập một chút liền khóa lại môn rời khỏi nơi này, có một câu nói rất hay, gọi là “Một lần hai lần không còn ba” .

Michael đã hai lần “Mạo phạm” hắn, hắn không có khả năng một mực như thế nén giận, hiện tại tiền trong tay của hắn cộng lại đại khái liền bảy, tám ngàn, hơn tám nghìn khối tiền còn chưa đủ hắn hoàn thành mình kế hoạch vòng thứ nhất.

Kiếm tiền hoạt động còn muốn tiếp tục, đồng thời hắn cũng muốn bắt đầu cân nhắc như thế nào đem thù báo trở về.

Đời trước tại trong căn phòng nhỏ hắn tiếp xúc đến một cái thú vị bằng hữu, người bạn kia nói cho hắn biết, mãnh thú đi săn cũng không hoàn toàn là vì nhét đầy cái bao tử, ngươi không phản kháng, người khác liền sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, lúc cần thiết vẫn là muốn tuyên bố một cái lập trường của mình.

Không nhiều lúc, hắn ở bên ngoài quanh đi quẩn lại một lúc sau, tìm được một cái tương đối vắng vẻ tiệm châu báu, đi vào.

Buộc tại môn đầu chuông nhỏ vang lên theo, trong quầy một tên mang theo phóng đại kính mắt người ngồi dậy lộ ra tiếu dung, “Hoan nghênh quang lâm. . .”

Lynch mỉm cười gật đầu thăm hỏi, đi tới bên quầy bên trên, “Ta muốn một viên mộc mạc một điểm nhẫn vàng, ta dự định đưa cho bạn gái của ta, ngươi có thể giúp ta tại trong giới chỉ khắc chữ sao?”

Tuổi trẻ bề ngoài, anh tuấn khuôn mặt, tăng thêm hơi có vẻ ngượng ngùng tiếu dung, cái này rất dễ dàng liền để có chút cao tuổi tiệm châu báu lão bản sinh lòng hảo cảm, “Đương nhiên, hài tử, ta phải nói ngươi đến đúng chỗ, hiểu chưa?”

Sau hai mươi phút, Lynch rời đi nhà này tiệm châu báu, đồng thời trong tay của hắn nhiều một viên bên trong vòng điêu khắc “Ta tình cảm chân thành Katherine” nhẫn vàng!