Chương 20: Chính đạo ánh sáng

Lynch không phải tự đi pháo, hắn không có khả năng tại nhìn thấy một nữ nhân lần đầu tiên liền nghĩ đến bọn hắn lúc buổi tối hẳn là duy trì như thế nào tư thế đi giằng co.

Hắn từng tại một thế giới khác bên trong trong căn phòng nhỏ nghe một người bạn nói qua cố sự, người bạn này cố sự không hề giống người khác cố sự như vậy kỳ huyễn cùng đặc sắc, đây chẳng qua là một con số không ngừng tăng trưởng cố sự.

Hắn kỳ thật cũng không có làm quá sự tình, hắn đang nổ mình ngắn ngủi phồn hoa nhân sinh quá trình bên trong, tổng kết mấy cái rất trọng yếu thành công kinh nghiệm, trong đó có một hạng liền là nhất định phải nói (thuế) phục kế toán đứng tại phía bên mình. . .

Một tên kế toán có thể làm sự tình nhiều lắm, nhiều đến rất nhiều người đều không tưởng tượng nổi, một cái đơn giản nhất ví dụ, một tên kế toán có thể thần không biết quỷ không hay đem đến một triệu ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu tài chính biến không có, nếu như không phải một ít người cần vận dụng số tiền kia thời điểm mới phát hiện không đúng, khả năng chuyện này sẽ vẫn giấu kín xuống dưới.

Ở chỗ này, bọn hắn cũng có thể dễ như trở bàn tay lẫn lộn một chút tiền bạc nơi phát ra vấn đề, cũng đem bộ phận này tiền hướng Liên Bang cục Thuế Vụ báo cáo thẩm tra, mặc dù đại đa số thời điểm mọi người thuê kế toán mục đích là vì giảm bớt báo thuế số lượng.

Lynch hiện tại vị trí thế giới cũng không phải là một cái tin tức hóa độ cao phát đạt thế giới, rất nhiều đồ vật còn tại lấy thủ công ghi chép phương thức tiến hành bảo tồn, cái này cũng mang ý nghĩa kế toán cái này đặc thù nhân vật sẽ đóng vai càng trọng yếu hơn nhân vật.

Một cái trạm tại phía bên mình kế toán rất trọng yếu, nàng có thể dùng nàng chuyên nghiệp tri thức trợ giúp Lynch giải quyết rất nhiều phiền phức, có một số việc không phải thông qua đơn giản học tập liền có thể hoàn toàn nắm giữ, hắn cần một cái đáng tin nữ nhân.

Đáng tin, cũng không phải là nói hai người nhất định phải trở thành chặt chẽ đoàn thể, mà là vận mệnh của bọn hắn cần liên hệ chặt chẽ cùng một chỗ, sẽ không bởi vì một ít mâu thuẫn sinh ra sau khi tách ra, người nào đó cho hấp thụ ánh sáng một người khác hồ sơ đen, đây là một loại rất kỳ diệu kết nối.

Bất cứ người nào tuỳ tiện mở miệng hủy đi không chỉ có là một người khác, đồng thời cũng sẽ hủy đi mình, như vậy mỗi người tại mở miệng trước đó đều sẽ có đầy đủ cân nhắc cùng cân nhắc lợi hại.

So với càng muốn nắm giữ quyền chủ động nam tính kế toán tới nói, nữ tính sẽ lại càng dễ khống chế một điểm, rất nhiều người nhiều lời nam nhân là bị hormone khống chế sinh vật, kỳ thật nữ nhân mới là, chí ít có vài nữ nhân còn tin tưởng tình yêu.

Có Lynch lời nói này Vila biểu lộ có chút cổ quái, nàng còn cười một tiếng, ngay sau đó thở dài một hơi, “Ta rất cảm kích ngươi những lời này, ta biết ngươi chỉ là muốn kéo vào giữa chúng ta khoảng cách. . .”

Đây chính là vóc người đẹp trai chỗ tốt rồi, không cần mở miệng, người khác liền sẽ chủ động vì Lynch cân nhắc đồng thời tìm tới lý do thích hợp, nàng xem thấy Lynch khẽ lắc đầu, “Ta đã kết hôn rồi, ngươi nói như vậy là không thích hợp, chúng ta chỉ nói làm việc, được không?”

Lynch mím môi gật đầu, “Chỉ nói làm việc. . .”

Người cảm xúc cùng trong cơ thể phức tạp hóa học biến hóa bắt đầu diễn biến lúc lại nói dừng lại, sẽ có hay không có chút đã quá muộn? Hai người nhìn qua giống như cũng không có bởi vì trong khoảng thời gian này bên trong nho nhỏ, thú vị giao lưu sinh ra cái gì ngăn cách, một mực cố gắng nói làm việc, nhưng chỉ có chính bọn hắn mới biết được đoạn này bị bọn hắn giả thiết đã quên nói chuyện đến cùng có tác dụng hay không.

Đi qua thời gian ngắn hiệp thương về sau, Lynch sẽ thuê Vila trở thành đại đế quốc kế toán, toàn quyền phụ trách nơi này tất cả cần kế toán phụ trách làm việc, nếu như tương lai đại đế quốc sinh ý sẽ có đột phá, như vậy trong văn phòng cũng sẽ không chỉ có một người, sẽ có nhiều người hơn.

Cuối cùng quyết định tốt lương bổng về sau Vila liền cùng Lynch cáo biệt, nàng cần về Sở sự vụ lập hồ sơ, sau đó xin nhậm chức hiệp nghị —— nàng chỉ có tại không có toàn chức công tác tình huống dưới, mới có thể tại Sở sự vụ làm việc.

Sở sự vụ giống như là một cái tính tổng hợp địa phương, một bên bọn hắn sẽ xử lý một chút đại diện ký sổ phục vụ, đồng thời cũng sẽ đem một chút kế toán đưa vào xí nghiệp bên trong đảm nhiệm toàn chức làm việc, đồng thời còn có thể cung cấp càng nhiều tương ứng phục vụ.

Làm như vậy nhìn qua sẽ để cho Sở sự vụ nhân tài xói mòn, nhưng trên thực tế cũng sẽ không, bởi vì có ít người mới hoàn toàn chính xác rất thưa thớt, nhưng là cũng có chút người mới là có thể đại lượng sản xuất, mà xã hội này không thiếu hụt nhất liền là người.

Những này rời đi Sở sự vụ kế toán nhóm sẽ mở rộng Sở sự vụ tại toàn bộ thành thị thậm chí toàn bộ Baylor Liên Bang lực ảnh hưởng, từ đó để Sở sự vụ thu hoạch được càng nhiều chú ý cùng hộ khách, đây là một loại tốt phát triển, càng không cần nhắc tới những này kế toán bản thân vẫn là trực thuộc tại Sở sự vụ danh nghĩa.

Vila chỉ cần đem xin đưa ra đi qua, đồng thời cùng Lynch ký hiệp nghị, nàng liền có thể từ cầm Sở sự vụ giờ công tiền lương làm việc, biến thành theo chu kỳ cầm toàn chức làm việc tiền lương kế toán, chuyện này đối với nàng bản thân tới nói cũng là một cái to lớn tăng lên.

Ban đêm lúc về đến nhà nàng và trượng phu nói tới chuyện này, Vila trượng phu là một tên kiểm tra sư, nói đến rất thú vị, đại đa số người luôn luôn nói nữ tính tại con số phương diện cẩn thận, tán mỹ các nàng cẩn thận, thế nhưng là tại chuyện trọng yếu bên trên nhưng xưa nay không tin tưởng nữ tính.

Nói thí dụ như một chút trọng yếu công nhân nhóm càng thêm nguyện ý tin tưởng nam tính, tại quy mô tương đối lớn xí nghiệp bên trong, nam tính kế toán tỉ lệ cũng sẽ cao hơn một chút.

“Ngươi trở về so bình thường trễ một chút, tiếp vào công tác mới?”, Vila trượng phu tại một nhà xí nghiệp lớn làm việc, có không sai tiền lương, hắn trên bản chất là xem thường tại nhỏ Sở sự vụ công tác thê tử.

Cái này giống như là tuyển thủ chuyên nghiệp nhìn những cái kia nửa nghề nghiệp, hoặc là mới nhập hành, tràn đầy một loại đi qua chìm lắng đọng tích lũy về sau khinh miệt.

Trong tay hắn lật qua lại Giao Dịch Báo, xem xét gần nhất trong nước một chút tài chính tin tức, Cullinan city nghe nói bạo phát một cọc thuế vụ bê bối, nơi đó Liên Bang cục Thuế Vụ tầng quản lý cùng nơi đó thương nhân cấu kết cùng một chỗ trốn thuế lậu thuế bị người nào đó vạch ra, chuyện bây giờ đang tại khuếch tán, nghe nói càng là lan đến gần mấy tên hạ nghị viện nghị viên, toàn bộ Liên Bang thuế vụ hệ thống ánh mắt đều tập trung vào bên này, rất có thể lại bởi vì vụ án này, dẫn phát bản châu thuế vụ cùng tài chính hệ thống biến hóa.

Phải biết, ngoại trừ cơ bản pháp bên ngoài, địa phương tính pháp luật rõ ràng đi đầu với quốc gia tính pháp luật, trong đó cũng bao gồm cùng thuế vụ cùng chức vụ phạm tội các loại tương quan pháp luật.

Làm một tên mũi nhọn kế toán, xã hội giai cấp tư sản dân tộc cùng xã hội tinh anh, Vila trượng phu rất hiển nhiên phi thường chú ý những này động thái, hy vọng có thể từ đó phát hiện một chút nhỏ xíu đồ vật, tranh thủ tại trong vòng hai năm trở thành công ty cấp thấp đối tác.

Sự chú ý của hắn đều tập trung ở trên báo chí, câu nói này cũng chỉ là hắn bản năng duy trì thành viên gia đình tất yếu câu thông “Vô tâm chi thất”, hắn khả năng chính mình cũng không có ý thức đến mình nói cái gì.

Vila đi đến trong phòng bếp bắt đầu vì trượng phu cùng hài tử chế tác bữa tối, nàng một bên loay hoay nguyên liệu nấu ăn, một bên gật đầu nói phải, “Sở sự vụ giới thiệu công việc cho ta, ta coi là chỉ là đại diện ký sổ làm việc, không nghĩ tới đối phương cần ta toàn chức.”

Chuyện này kỳ thật cũng không có định ra đến, điều động ai đi đại đế quốc phục vụ công ty, Sở sự vụ sẽ có quyết định của mình, trừ phi cố chủ có mãnh liệt yêu cầu.

Rõ rệt hết thảy cũng còn không có chuẩn xác như vậy hiệp thương xác định được, Vila lại tại trong lời này khẳng định mình sẽ trở thành đại đế quốc phục vụ công ty kế toán, nội tâm của nàng xa xa không có nàng biểu hiện ra bình tĩnh như vậy.

Nếu như nàng có thể bị một viên xuyên qua không gian đạn đánh não giữa túi, nàng có thể sẽ nói ra uyển chuyển cái từ này, úc, nàng phát âm chẳng phải chuẩn, là duyên phận.

Trượng phu của nàng nhíu mày, vài giây sau lực chú ý mới từ trên báo chí nội dung trở về đến trong hiện thực, hắn nửa nghiêng thân, nghiêng mặt, ánh mắt lại chỉ là nhìn chằm chằm thảm mà không phải vợ hắn bóng lưng, “Toàn chức?”

“Ân, toàn chức!”

Cái này khiến hắn thoáng có một chút hứng thú, “Công ty đăng kí vốn liếng có bao nhiêu?”

Vila động tác trong tay thoáng dừng lại một chút, cảm giác có chút xấu hổ, “Một trăm khối!”

Trượng phu của nàng rất nhanh lại chỉnh ngay ngắn thân thể, nghiêng chân, mở ra báo chí, “Rất tốt, một trăm khối, chí ít ngươi có càng nhiều thời gian làm chuyện ngươi muốn làm. . .”