Chương 12: Tại có quy tắc cùng trật tự hoàn cảnh xã hội bên trong, trí thông minh có thể nghiền ép hết thảy

“Có Michael gia đình tin tức sao?”

Ở bên ngoài đi dạo sau khi, xác định không có người đi theo mình về sau, Lynch đi tới Fox tiên sinh ở vào dưới mặt đất lầu một trong văn phòng.

Hắn mang trên mặt một tia đối kẻ yếu thương hại, cái này chính là cái này thời đại cùng loại Fox tiên sinh dạng này người lớn nhất bi ai.

Bọn hắn rất có tiền, khả năng so ra kém những cái kia nhà đại tư bản, nhưng là so với bình thường tiểu thương nhân tuyệt đối dư sức có thừa, thế nhưng là bọn hắn lại ngay cả thuê một gian tốt một chút văn phòng đều làm không được.

Bọn hắn không thể lộ ra ánh sáng, mặc kệ là việc buôn bán của bọn hắn vẫn là của cải của bọn họ, đều sẽ không nhận luật pháp bảo hộ, ngược lại sẽ dẫn tới luật pháp nhằm vào, cho nên bọn hắn chỉ có thể ở cái này ẩm ướt, tràn đầy mùi nấm mốc dưới mặt đất làm việc.

Góc tường nấm mốc ban cùng một chút phát vàng trang trí tấm để Lynch muốn bật cười, nếu như hắn có nhiều như vậy tiền cùng tài nguyên, hắn đã sớm bay lên.

Hắn cùng Fox tiên sinh “Sinh ý” vẫn còn thời kỳ trăng mật, mỗi ngày đều có thể cung cấp hơn vạn tiền lẻ Lynch đã trở thành Fox tiên sinh gần đây chú ý nhất người.

Ngay từ đầu hắn coi là Lynch làm không được, nhưng là theo thời gian trôi qua Lynch tốc độ càng lúc càng nhanh, hiện tại mỗi ngày đều có thể cung cấp ba đến bốn lần tiền lẻ.

Khả năng so với ngày thứ nhất hơn mười lần lần hai số bên trên có rõ ràng hạ xuống, nhưng là hắn cung cấp tiền lẻ số lượng lại càng ngày càng nhiều, cái này cũng cực kỳ hữu hiệu trợ giúp Fox tiên sinh mau sớm đem những số tiền kia biến thành có thể tồn tiến ngân hàng tiền.

Mỗi ngày trước khi tan sở hắn đều sẽ chủ động trình báo một lần thu nhập tình huống, để cục Thuế Vụ người đến nhìn xem bọn hắn đem mỗi một đài máy giặt bỏ tiền trong rương tiền đổ ra, kiểm kê về sau trực tiếp tồn nhập ngân hàng.

Đại ngạch khoản tiền chắc chắn hạng tồn nhập ngân hàng là cần phải có thuế vụ chứng minh văn kiện, chứng minh số tiền này là hợp pháp, ngân hàng mới có thể cho phép bọn chúng tiến vào hệ thống bên trong.

Cái này cũng mang ý nghĩa Fox tiên sinh những số tiền kia tẩy trắng tốc độ càng lúc càng nhanh, có thể muốn không được thời gian mấy tháng, hắn liền có thể tại Sabine city phồn hoa nhất địa phương mướn một tòa nghênh đường phố bề ngoài, tại tráng lệ trong hoàn cảnh công tác.

Điều này cũng làm cho quan hệ của hai người thủy chung không sai, Lynch kiếm lời một chút tiền, nhưng cũng để Fox tiên sinh không có bị một vài vấn đề sở khốn nhiễu, đây là một hạng rất thích hợp sinh ý.

Hôm nay Lynch đến nơi này về sau, câu nói đầu tiên là hỏi thăm Michael gia đình tin tức, đối phương hai lần vai số ba tìm hắn để gây sự, còn đánh hắn một quyền, hắn không có khả năng khi làm chuyện gì đều chưa từng xảy ra, hắn muốn báo thù.

Fox tiên sinh nhíu mày, rất nhanh lại triển khai, “Ngươi không nên cùng hắn phân cao thấp, ngươi biết, hắn là có ‘Giấy phép’ người, cuối cùng thua thiệt tuyệt đối không phải là hắn!”

Có “Giấy phép” người không phải nói những cái kia có ô tô bảng số người, mà là chỉ vì chính phủ liên bang làm việc, có quyền chấp pháp người, những người này rất phiền phức, bọn hắn lẫn nhau ở giữa sẽ tự nhiên mà vậy đem lẫn nhau coi là một cái chỉnh thể.

Coi ngươi đối phó người nào đó thời điểm, khả năng đối phó không phải hắn một cái, mà là toàn bộ tập thể.

Từng có như thế một cái chuyện thú vị, một luật sư đỗ xe trái quy định bị một tên cơ động phát hóa đơn phạt, luật sư cùng bằng hữu đùa giỡn nói mình không chỉ có không cần thanh toán tiền phạt, còn có thể để cơ động xin lỗi, các bằng hữu không tin.

Rất nhanh luật sư liền đem nơi đó cục cảnh sát cáo bên trên toà án, đồng thời đi qua kịch liệt đình biện đánh thắng kiện cáo, giống như hắn nói như vậy không chỉ có không cần thanh toán bất luận cái gì tiền phạt, cơ động còn làm đình, cùng ngay trước truyền thông mặt hướng hắn nói xin lỗi.

Nhưng là đây chính là chuyện xưa kết thúc rồi à? Cũng không phải là.

Vị luật sư này thắng kiện cáo lại thua cuộc sống của mình, từ hắn thắng kiện cáo vào cái ngày đó bắt đầu, toàn bộ Liên Bang mười bảy cái châu cục cảnh sát đều tại theo dõi hắn.

Tại trên đường cao tốc, hắn bị trọn vẹn mười một cái cao tốc phân cục tại đoạn đường của chính mình cưỡng chế tính bức ngừng, đồng thời đem hắn mười một lần đặt tại nóng hổi đường cao tốc trên mặt đất soát người lại chụp ảnh.

Cái này xong?

Không, cho tới bây giờ hắn đều sống ở trong sự sợ hãi, đám cảnh sát không có việc gì liền sẽ tới cửa tìm phiền toái, lý do cũng thiên kì bách quái, nói thí dụ như có người nghe thấy được trong nhà của hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết, nói thí dụ như có người báo động hắn địa chỉ bị xâm lấn. . .

Mỗi lần hắn sửa xong không đến bao lâu đại môn đều sẽ bị phá cửa nện đập nát, ngay sau đó một đám cơ động cảnh sát vọt vào trong nhà của hắn, đem hắn cùng thê tử của hắn từ trên giường nâng lên ném vào trong viện. . .

Cho nên nói ở chỗ này, tốt nhất đừng cùng có “Giấy phép” người phân cao thấp, vạn nhất chọc giận đối phương toàn bộ quần thể, Lynch tiếp xuống nhân sinh sẽ là một trận ác mộng, đặc biệt là hắn muốn so tài đối tượng vẫn là cục Thuế Vụ.

Cục Thuế Vụ sẽ theo dõi hắn mỗi một vụ giao dịch, đồng thời sẽ cổ vũ cùng hắn giao dịch người báo cáo hắn, chỉ cần có một hạng bị kiểm chứng, bọn hắn liền có thể để Lynch đem ngồi tù mục xương.

Nhưng Lynch lại cười cười, “Ta chỉ là muốn đưa chút lễ vật đi qua hóa giải một cái mâu thuẫn, hắn hẳn là sẽ không cho là ta đây là tại nhục nhã hắn a?”

Fox tiên sinh có chút do dự, hắn không phân rõ Lynch nói đến cùng là thật hay giả, nhưng bất kể như thế nào hắn đem mình nên nói đều nói rồi, cho dù hắn không nói cho Lynch, Lynch cũng sẽ từ địa phương khác đạt được những vật này.

Đến lúc đó trái lại hắn còn có thể cùng mình sinh ra khoảng cách, không bằng ở chỗ này liền nói thẳng.

Lynch rất nghiêm túc đem Michael tin tức ghi xuống, sau đó cùng Fox tiên sinh lại hàn huyên nói chuyện phiếm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, dựa theo trước mắt tốc độ, đại khái hai ba tháng sau Fox tiên sinh những số tiền kia đều hẳn là tại trong ngân hàng.

Cái này là một chuyện tốt, đồng thời Fox tiên sinh cũng có vấn đề mới, “Lynch, bằng hữu của ta, ta biết ngươi là một cái rất có ý nghĩ người trẻ tuổi, ngươi cảm thấy thế nào để việc buôn bán của ta biến hợp pháp?”

Nói xong hắn cười cười, “Ta thật vất vả thoát khỏi những phiền toái này, không nghĩ lại dễ dàng rơi vào đi, có lẽ ngươi sẽ có một chút ta không có nghĩ tới phương pháp?”

Fox tiên sinh kinh doanh kỳ thật nói trắng ra là liền là cho vay cần trợ giúp người cũng lại thu lấy lợi tức, nhưng là hắn lợi tức so luật pháp liên bang quy định tối cao lợi tức hạn mức cao nhất, còn phải cao hơn rất nhiều.

Đồng thời tại một chút trong hiệp nghị vẫn tồn tại vi phạm lãi gộp hiện tượng, cái này để việc buôn bán của hắn biến có như vậy một chút lúng túng, cho dù hắn có thể thu hồi tiền, số tiền này cũng không có cách nào tồn tiến trong ngân hàng.

Nếu như thông qua ngân hàng tiến hành giao dịch, như vậy đối phương chỉ cần cung cấp hiệp nghị cùng ngân hàng nước chảy, liền có thể trực tiếp cho Fox tiên sinh định tội —— hắn yêu cầu lợi tức vượt ra khỏi luật pháp liên bang quy định.

Không chỉ có hắn phải bị kiểm sát trưởng, cục Thuế Vụ lập án điều tra, đồng thời hắn cho mượn đi những số tiền kia cũng vô pháp thu hồi trở về, pháp luật sẽ không thừa nhận hiệp nghị có pháp luật hiệu quả và lợi ích, đồng thời cũng không ủng hộ Fox tiên sinh thông qua bất luận cái gì chính đáng thủ đoạn yêu cầu mượn tiền cùng lợi tức.

Đây cũng là tuyệt đại đa số xử lí cái nghề này người đang đối mặt vấn đề, bọn hắn không giải quyết được những vấn đề này, tiền của bọn hắn coi như tẩy trắng cuối cùng vẫn lại biến thành màu xám.

Lynch không có trả lời, chỉ là nhún vai, trên thực tế hắn biết như thế nào giải quyết vấn đề này, nhưng hắn hiện tại sẽ không nói ra.

Ở chỗ này cùng Fox tiên sinh hàn huyên một lúc sau, Lynch hài lòng rời đi, hắn ở bên ngoài đi lòng vòng về sau, đi tới Michael chỗ ở.

Michael nhà liền ở tại Sabine city một cái cấp cao xã khu bên trong, hắn có một cái không sai gia đình.

Thê tử của hắn rất xinh đẹp, nhìn qua cũng rất trẻ trung, hẳn là một cái toàn chức gia đình bà chủ, mỗi ngày liền là quay chung quanh tại trượng phu, hài tử ở giữa, thời gian còn lại đều dùng đang nhìn TV, cùng bà chủ quần thể xã giao bên trên.

Con của hắn tiểu Michael là một tên học sinh cấp ba, học tập tại phụ cận tư nhân cao trung, thành tích học tập rất bình thường, nói qua tốt mấy nữ bằng hữu, ngoại trừ học tập bên ngoài đối tất cả mọi chuyện đều cảm thấy hứng thú.

Đơn giản, phổ biến, rất thường gặp cấp thấp đặc quyền giai cấp gia đình.