Chương 13: Luận đau đớn giáo dục trong quá trình trưởng thành sự tất yếu

Lynch đang tại quan sát Michael gia đình lúc, Michael cũng bị cấp trên của hắn gọi vào trong văn phòng.

Sabine city Liên Bang cục Thuế Vụ văn phòng cũng không có cùng Sabine city toà thị chính văn phòng bầy tại cùng một cái quảng trường, mà là tại một cái khác quảng trường, bọn hắn tựa hồ muốn dùng phương thức như vậy đến nói cho Liên Bang thuế vụ tổng cục, bọn hắn không có cùng địa phương bên trên người làm cùng một chỗ.

Bất quá còn có một loại có thể là phong cách của bọn hắn không giống nhau lắm, so với nhìn qua có chút keo kiệt toà thị chính cùng với khác làm việc bộ môn, Liên Bang cục Thuế Vụ sửa sang đơn giản có thể dùng xa hoa để hình dung.

Cái này cũng không kỳ quái, ai cũng biết Liên Bang cục Thuế Vụ là phi thường giàu có cơ cấu, bọn hắn không chỉ có thể sử dụng đá cẩm thạch tấm vật liệu đến làm gạch, cũng có thể ở trên vách tường phủ lên lông lạc đà tấm thảm đến hiển lộ rõ ràng bọn hắn tôn quý.

Trong văn phòng, rộng lượng nửa vây quanh thức bàn công tác vây quanh Sabine city Liên Bang cục Thuế Vụ cục trưởng, đây là một cái hơn năm mươi tuổi trung niên nam nhân.

Hắn có một đầu mái tóc màu xám tro, có chút nếp nhăn trên trán cùng nếp nhăn nơi khoé mắt, tổng thể tới nói bảo dưỡng coi như không tệ, chí ít thoạt nhìn cùng những cái kia hơn bốn mươi tuổi công nhân không có quá lớn khác nhau.

Hắn mặc khảo cứu trang phục chính thức, còn đeo cà vạt, lúc này hắn cau mày, đứng tại bàn công tác một bên khác Michael có chút không quá thói quen lúc này không khí trong phòng.

“Ta rất buồn rầu, Mike!”, Mike là Michael các bằng hữu, cũng bao gồm cấp trên tại sinh hoạt trong công việc đối với hắn tên gọi tắt, dạng này sẽ có vẻ càng thêm thân cận một chút, càng giống là người một nhà.

Michael gãi đầu một cái, tuyệt không kiến công làm lúc bạo tính tình, trên mặt thậm chí còn treo một chút ngây thơ, “Ta không minh bạch, George.”

“Không, ngươi minh bạch!”, bị Michael gọi là “George” cục thở dài một hơi, hắn rủ xuống ánh mắt tại mặt bàn hai phần văn bản tài liệu bên trên nhìn một chút, “Ngươi minh bạch, Mike, Fox để luật sư của hắn đang tại thu thập ngươi lạm dụng chức quyền chứng cứ, mặt khác. . .”

Hắn mở ra trước mặt báo cáo, “Còn có chút người đối ngươi gần đây mấy lần hành động cũng có chút cái nhìn, ta vốn cho rằng ngươi đã có nắm chắc mới phê chuẩn hành động của ngươi, nhưng rõ ràng ta đánh giá cao ngươi.”, hắn đưa ánh mắt theo văn kiện bên trên thu hồi, nhìn xem Michael, “Ngươi nói ta nên làm như thế nào?”

Michael lúc này có vẻ hơi tức giận, “Những này đều do cái kia gọi là Lynch hỗn đản, hắn không biết dùng biện pháp gì tránh thoát ba chúng ta lần điều tra, nhưng ta có thể hướng ngài cam đoan, George, tiểu tử kia tuyệt đối có vấn đề.”

“Ta nhìn tận mắt đứa nhỏ phát báo đem năm ngàn khối đưa vào trong phòng, bọn hắn đem tiền lưu tại nơi đó, nhưng ta đi vào thời điểm lại không phát hiện chút gì, hắn là một cái giảo hoạt tiểu tử, đồng thời làm xong phòng bị!”

George đưa tay ngăn trở Michael nói tiếp, đồng thời chỉ chỉ hắn, “Ngươi nói quá đúng, hắn rất thông minh, cũng có phòng bị. Tại hắn không có phòng bị thời điểm các ngươi đều không biện pháp bắt hắn lại cái đuôi nhỏ, hiện tại hắn có phòng bị, ngươi thì càng bắt không được hắn cái đuôi nhỏ!”

Câu nói này ý sau lưng để còn tại xấu hổ bên trong Michael trong nháy mắt liền bình tĩnh lại, hắn có chút cẩn thận nhìn xem sau bàn công tác cục trưởng, “Ngươi có ý tứ gì?”

“Không có cái gì ý tứ. . .”, George cục trưởng mở ra hai tay, hai tay mười ngón giao nhau hướng về sau ngồi dựa vào lại hãm sâu tiến trong ghế, “Ngươi mấy lần thất bại hành động tạo thành một chút ảnh hưởng rất không tốt, Fox người dự định đối phó ngươi, ngươi tốt nhất tỉnh táo một đoạn thời gian!”

Bén nhạy Michael lập tức liền ý thức được cái gì, hắn giọng lập tức tăng lên không ít, “Ngươi muốn ta tạm thời cách chức?”

“Tạm thời cách chức?”, George cục trưởng nhịn không được cười lên, “Không không không, ngươi hiểu lầm, Cullinan city bên kia có một cái hành động lớn, nhân thủ của bọn hắn không đủ, hướng chúng ta bên này xin trợ giúp. . .”, George cục trưởng nhún vai, “Ngươi biết rõ chúng ta cùng bọn hắn quan hệ vẫn luôn không sai, cho nên ta không có cách nào cự tuyệt yêu cầu này, ngươi cùng thủ hạ của ngươi lập tức đi Cullinan city cho bọn hắn cung cấp một chút trợ giúp, các loại sau khi trở về, lại đi bắt cái gì Lynch, nghe rõ chưa?”

“Thế nhưng là trong khoảng thời gian này tình huống có thể sẽ có biến hóa, có thể khiến người khác đi, ta lưu lại, nếu như bỏ lỡ trong khoảng thời gian này muốn bắt Lynch cùng Fox sẽ rất khó, chúng ta đều biết bọn hắn tìm được một đầu thành thục phương thức đến tránh đi chúng ta điều tra, ta. . .”

Không đợi Michael nói xong những lời này, George cục trưởng nụ cười trên mặt liền từ từ thu liễm, hắn nhìn xem Michael, “Đây không phải thỉnh cầu, là mệnh lệnh, rõ chưa?”

Hai người nhìn nhau một lát. Michael ý thức được hắn đã không cách nào cải biến quyết định này, mới thở phì phò nói, “Ngươi sẽ hối hận ngươi quyết định của ngày hôm nay!”

George cục trưởng không chút do dự phản bác, “Ta sẽ chỉ hối hận không có sớm chút cho ngươi tìm một chút sự tình làm!”

Nhìn xem Michael rời phòng làm việc, George cục thở dài một hơi, Michael đã lên tới tổ điều tra tổ trưởng vị trí, hắn vẫn muốn hướng thám viên hoặc là đặc công tổ bên kia điều động.

Nhưng vấn đề là hắn hiện tại là tầng quản lý, tổ điều tra tổ trưởng, hắn không có khả năng từ tầng dưới chót nhất thám viên hoặc là đặc công bắt đầu làm lên, hắn cất bước liền là Phó tổ trưởng loại hình hành chính chức vụ.

Như vậy cái này đồng dạng có một vấn đề, tại không có chỗ trống tình huống dưới, hắn là thăng bất động, hắn cũng biết những này, cho nên trước kia vẫn luôn rất “Điệu thấp” .

Gần nhất không biết từ chỗ nào truyền đến một chút tin tức, nói là trong cục có người muốn thăng lên, hắn lập tức liền động tâm tư, chủ động xin muốn điều tra Fox bản án.

Đối với Liên Bang cục Thuế Vụ tới nói, quốc gia này 99,99% người, đều dính líu các loại thuế vụ hành vi phạm tội.

Liên Bang cục Thuế Vụ tác dụng không phải ngăn chặn thuế vụ hành vi phạm tội, cái kia căn bản chính là một cái chuyện không thể nào, người qua đường tùy tiện cho tên ăn mày ném đi một khối tiền, tên ăn mày có thể sẽ mời kế toán vì chính mình báo thuế sao? Cho nên Liên Bang cục Thuế Vụ làm việc chủ yếu là tra một chút nộp thuế nhà giàu tình huống, cam đoan chủ yếu nộp thuế quần thể sẽ không tồn tại quá mức nghiêm trọng trốn thuế hành vi, về phần người bình thường. . . Trừ phi là tất yếu, bằng không thì không có người nào sẽ chủ động đi thăm dò bọn hắn.

Đến từ bắc đại dương sáu mắt cá chuồn ảnh hưởng đến Michael, hắn bây giờ muốn bắt lấy một chút công tích, chuẩn bị tại có phòng trống thời điểm trực tiếp đề bạt đi lên.

Hắn làm kỳ thật cũng không tính quá mức, so với hắn làm càng quá mức sự tình tại cái này Liên Bang phát sinh qua không chỉ một lần, nhưng là nhân gia mỗi một lần đều có thể cầm tới đầy đủ trực tiếp đóng đinh mục tiêu chứng cứ phạm tội, mà không phải hành động ba lần, thất bại ba lần.

Cái này sẽ trở thành hệ thống bên trong trò cười, hắn phải đi lãnh tĩnh một chút!

Fox bên kia hoàn toàn không là vấn đề, hắn để luật sư sưu tập Michael chứng cớ phạm tội bất quá là một loại thái độ biểu hiện, đối với loại cấp bậc này nhân vật tới nói, nếu như cục Thuế Vụ một mực tại nhằm vào hắn, hắn lại không làm ra phản ứng chút nào, chẳng mấy chốc sẽ có người lật tung sự thống trị của hắn.

Chờ hắn biết Michael được đưa đến Cullinan tham gia bên kia hành động lúc, chuyện này liền sẽ yên tĩnh xuống.

Về phần Lynch. . . , đây chẳng qua là một tiểu nhân vật, George cục trưởng rất rõ ràng điểm này, Michael ba lần thất bại để hắn trở thành trò cười, hắn hành động bây giờ đã nghiêm trọng trái với điều lệ chế độ, hắn tại hành động theo cảm tính, là thời điểm để hắn lãnh tĩnh một chút.

Từ cục trưởng văn phòng đi ra Michael một mặt khó chịu biểu lộ, hắn hợp tác đứng tại cổng còn chưa kịp hỏi một câu “Thế nào”, hắn liền giơ lên tay mắng một câu sh*t.

“Đầu để cho chúng ta ngày mai đi Cullinan city đưa tin, hiệp trợ bọn hắn hành động, sh*t, hắn không tín nhiệm ta có thể bắt lấy Lynch!”

Hắn hợp tác cười cười, cùng ở phía sau hắn không nói gì thêm, cái này kỳ thật là một chuyện tốt.

Trong lòng có khí Michael trực tiếp lựa chọn về nhà thu dọn đồ đạc, đây cũng là một loại im ắng đối kháng a.

Đi qua ngắn ngủi điều khiển hắn về tới ở lại xã khu, ngay tại hắn suy nghĩ như thế nào hướng thê tử nói lên mình đột nhiên muốn đi công tác lí do thoái thác lúc, một cỗ phẫn nộ mang theo một tia sợ hãi dâng lên trong lòng, hắn bỗng nhiên đánh tay lái, xe trực tiếp chạy nhanh bên trên lối đi bộ, thậm chí kém chút đụng vào một người!

Có chút người qua đường thét lên đi ra, cũng có người chạy tới xem xét phải chăng có tổn thương viên, cái này quá kinh hiểm chút.

Michael nổi giận đùng đùng ra phòng điều khiển, dùng sức đóng cửa xe, đi đến cái kia kém chút bị đụng gia hỏa trước mặt, nắm chặt hắn cổ áo, lớn tiếng hỏi, “Ngươi tại cái này làm gì?”

Lynch từ đầu tới cuối duy trì lấy tiếu dung, tựa như là trước kia giữa bọn hắn mỗi một lần giao phong như thế, tỉnh táo, ổn định, mặt mỉm cười, “Thê tử ngươi rất trẻ trung, cũng rất xinh đẹp. . .”

Nhìn xem Michael đã giương lên nắm đấm, Lynch vẫn như cũ không nhanh không chậm nói ra, “Ngươi có thể đánh ta, nhưng ngươi phải thừa nhận tất cả kết quả, ngươi hẳn là điều tra qua ta, một cái tiểu tử nghèo, không có gì cả, liền ngay cả cái mạng này đều không thế nào đáng tiền.”

“Chúng ta có thể đánh cược một lần, ta tin tưởng ngươi sẽ cảm nhận được so nắm đấm rơi vào trên người càng làm cho người ta khó mà quên đau đớn, đau nhức tiến trong lòng của ngươi, ngươi tin không?”

Hắn hoàn toàn như trước đây bình tĩnh nhìn cái này nam nhân, nam nhân ánh mắt hung ác xuất hiện chần chờ, do dự, mềm hoá xuống tới, hắn thu hồi nắm đấm, còn buông ra Lynch cổ áo.

Mỗi người đều có mình vật trân quý nhất, ai cũng không ngoại lệ.

Tìm tới những vật này liền có thể phá hủy dễ dàng một người, ai cũng không ngoại lệ.