Chương 4: Long Khí Trì Ngư

“Này hai cái Long Ngư không có vấn đề, thế nhưng này một cái chỉ sợ sẽ có tật xấu.”

Nhất phẩm các bên trong, lão Triệu quay về cái kia uể oải Long Ngư cau mày nói, sờ sờ thân thể nó ︰ “Này điều Hồng Long ngư hẳn là rơi xuống thời điểm rơi khá là trùng, sau này sợ là muốn ”

Lão Triệu lời còn chưa dứt, thế nhưng ý tứ phi thường rõ ràng, khả năng không sống được lâu nữa đâu.

Lão Triệu cũng khiến Lý tổng sắc mặt phi thường trở nên khó coi, mặt âm trầm ︰ “Ta hỏi Vương lão mượn mấy ngày chuẩn bị cải thiện trong cửa hàng phong thuỷ, không nghĩ tới ”

Lý tổng nói, ánh mắt trừng mắt về phía khách sạn tiếp khách nữ tử.

“Mấy triệu Long Ngư nha, lại bị chạm đi chết đi, cũng thật là quá không cẩn thận.”

“Đúng nha đúng nha, phỏng chừng là tiếp khách không chú ý đụng tới vận chuyển vài tên tiểu tử, thực sự là không cẩn thận.”

Lúc này chu vi tụ mãn khách hàng, có chút đáng tiếc hướng về cái kia Long Ngư chỉ chỉ chỏ chỏ nói rằng, còn có chỉ vào một bên Quan Thư Tình đối với mới tới người giới thiệu.

Quan Thư Tình vẫn cúi đầu, nước mắt loạch xoạch đi, một bộ dáng vẻ đáng yêu.

“Ngươi khóc cái gì khóc? Hiện tại nên khóc chính là ta a, là ta, 1,2 triệu Hồng Long ngư, liền để ngươi giết chết.”

Lý tổng phẫn nộ xem ra, đi tới Quan Thư Tình trước người, ngón tay chỉ vào nàng đầu, phẫn nộ đốt.

Quan Thư Tình cúi đầu, thân thể có chút run rẩy, chậm rãi ngẩng đầu lên, lộ làm ra một bộ làm người thương yêu khuôn mặt ︰ “Lý tổng, ta không phải cố ý, ta thật sự không phải cố ý.”

“Không phải cố ý? 1,2 triệu đồ vật đập phá ngươi nói không phải cố ý là được? A? Ngươi thường nổi sao?”

Tức giận Lý tổng nắm lên Quan Thư Tình quần áo, sắc mặt có chút dữ tợn.

“Này cho ăn, vị tiên sinh này!”

Lúc này, đứng ở một bên Vương Tiên nhìn thấy Lý tổng có chút mất đi lý trí động tác, có chút không nhìn nổi ︰ “Vị cô nương này lại không phải cố ý chạm, lại nói, này Long Ngư còn không phải không chết sao?”

“Tiểu tử ngươi là ai? Quản việc không đâu nha, ngươi nếu như quản cái này chuyện vô bổ, ngươi đến cho nàng bồi số tiền này!”

Lý tổng nghe được Vương Tiên, lập tức quay đầu theo dõi hắn quát.

Vương Tiên nghe được Lý tổng, hơi nhíu mày, nàng nhìn một chút một bên Quan Thư Tình, trong lòng hơi động, ánh mắt nhìn về phía cái kia Hồng Long ngư.

Long Ngư ︰ level 0

Có thể lấy ra long khí ︰1

“Lại có thể lấy ra một điểm long khí, không hổ là giá trị 1,2 triệu Long Ngư.” Vương Tiên thầm nghĩ trong lòng, nghĩ đến long khí tác dụng nhìn về phía Lý tổng ︰ “Một đại nam nhân không nên làm khó một cái tiểu cô nương, ta chắc chắn đem chữa khỏi.”

“Ngươi chắc chắn?” Lý tổng có chút không tin nhìn hắn.

“Tiểu huynh đệ, đây chính là 1,2 triệu Hồng Long ngư, ngươi xác định ngươi có thể chữa khỏi?” Triệu lão hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn.

“Nhìn liền biết.” Vương Tiên không có nhiều lời, bởi vì hắn cũng không có tự tin trăm phần trăm, trực tiếp đi tới cái kia Hồng Long ngư trước người.

‘Nếu như ngươi không chắc chắn, liền không nên đụng.” Lý tổng sắc mặt lúng túng hướng về Vương Tiên cảnh cáo nói.

“Không thử xem sao vậy biết.” Vương Tiên cũng không ngẩng đầu lên nói một câu, đưa tay hướng về Long Ngư sờ soạng.

Lý tổng trầm mặt, hắn cũng không có ngăn cản, trước mắt người thanh niên này như thế tự tin, có thể là một tia hi vọng.

“Long khí.”

Hắn trong lòng hơi động , dựa theo long khí cải tạo Thủy Tộc phương pháp, một tia long khí trực tiếp tiến vào Long Ngư trong cơ thể.

Thần kỳ chính là, Vương Tiên có thể cảm ứng được Long Ngư trong cơ thể hết thảy kết cấu bên trong, đồng thời hắn phát hiện, thông qua long khí, mình có thể đối với Long Ngư tiến hành cải tạo.

“Quả nhiên thần kỳ.”

Vương Luân trên mặt lộ ra một vẻ vui mừng, hắn phát hiện, ở Hồng Long ngư bên trong có một chút điểm tụ huyết, cũng là này một khối tụ huyết, tạo thành nó uể oải nguyên nhân.

“Long khí thoải mái.”

Kim Sắc long khí xẹt qua, trong cơ thể hắn tụ huyết biến mất.

Hắn thu hồi long khí, phát hiện vẻn vẹn tiêu hao một điểm long khí.

“Chạm chạm.” Lúc này, bị để vào bồn bên trong mới vừa rồi còn có chút uể oải Hồng Long ngư lung lay thân thể của chính mình, dường như phi thường hưng phấn.

Vương Luân trên mặt tươi cười, ngón tay ở này điều Hồng Long ngư trước mặt quơ quơ.

Hồng Long ngư cao hứng theo ngón tay của nó di động.

Vương Luân trang mò làm dạng nặn nặn Hồng Long ngư thân thể.

“Uây, thật thần kỳ, dĩ nhiên được rồi.”

“Cũng thật là, xem ra không có một điểm vấn đề, thật giống thật sự được rồi.”

Chu vi một mọi người thấy ở trong nước du lịch Hồng Long ngư, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, đầy mặt kinh ngạc nhìn về phía Vương Tiên.

Ở bên cạnh hắn Triệu lão cũng là kinh ngạc quan sát tỉ mỉ một hồi Hồng Long ngư, thất thanh nói rằng ︰ “Thật sự được rồi!”

“Đương nhiên không có bất cứ vấn đề gì, chỉ có điều trong cơ thể tích một chút tụ huyết thôi, vấn đề nhỏ.” Vương Tiên đứng lên đến vỗ tay một cái, quay về một bên Lý tổng nói rằng ︰ “Tới xem một chút, không hề có một chút vấn đề.”

Lý tổng thân thể dừng lại, vội vã chạy tới, cẩn thận nhìn chằm chằm cái kia Hồng Long ngư nhìn.

“Lão Triệu, thật sự được rồi.” Hắn có chút không xác định nhìn về phía một bên ông lão.

“Hẳn không có vấn đề.” Lão Triệu gật gật đầu.

“Không có chuyện gì là tốt rồi không có chuyện gì là tốt rồi.” Lý tổng hơi thở phào nhẹ nhõm ︰ “Vị tiểu huynh đệ này, thực sự là cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi.”

“Không cần, hi vọng Lý tổng không nên làm khó nhân gia tiểu cô nương là được.” Vương Tiên khoát tay áo một cái.

“Không có không có, nhiều Tạ tiểu huynh đệ, đến đến, ăn một bữa cơm lại đi, đây là quán cơm của ta, ăn một bữa cơm.”

“Không cần, ta vừa ăn xong, Lý tổng quán cơm cơm nước mùi vị tốt vô cùng.”

Vương Tiên lắc lắc đầu, nhìn một chút một bên Quan Thư Tình, phát hiện nàng cũng nhìn mình.

Hắn hướng về nàng cười cợt, hướng về Lý tổng nói một tiếng cũng trực tiếp rời đi.

Quan Thư Tình đầy mặt cảm kích nhìn Vương Tiên bóng người, do dự một chút muốn đuổi theo, nhưng cũng bị một bên quản lí gọi lại.

“Long Ngư, cá kiểng!”

Vương Tiên đi ra nhất phẩm các, che dù trên mặt lộ ra hơi trầm tư, vừa nãy cái kia ba cái 1,2 triệu Long Ngư, cho hắn một ít dẫn dắt.

“Có thể ta biết sao vậy có thể rất nhanh tốc kiếm được tiền.”

Vương Tiên hơi nhếch khóe môi lên lên, che dù hướng về bên trong vị trí đi đến.

Đi rồi ước khoảng trăm mét, hắn ánh mắt nhìn về phía bên trái một cửa hàng.

Thủy Tộc điếm.

Thủy Tộc điếm là một bán ra vại cá cùng với cá kiểng cửa hàng.

Vương Tiên đi vào cửa hàng, trong điếm một người trung niên hai tên tuổi trẻ nữ phục vụ viên đứng ở bên trong, cũng không có cái khác khách mời.

“Anh chàng đẹp trai bán vại cá cá kiểng sao?” Vừa vào cửa, một nữ phục vụ viên cười hỏi.

“Nhìn một chút.” Vương Tiên hướng về nàng cười cợt.

“Hay lắm, vậy ngươi tùy tiện nhìn.” Nữ phục vụ viên cũng không có quan tâm hắn khả năng không mua, hướng về hắn cười nói.

“Thảo vại, hải vại, nơi này là cá kiểng.”

Toàn bộ Thủy Tộc điếm rất lớn, có cỏ vại, hải vại cùng cá kiểng ba cái khu vực, thảo vại hải vại lấy bố cảnh làm chủ, bên trong loại cá rất ít, mà cá kiểng nhưng là đơn thuần các loại loại cá.

Có thường thấy nhất kim ngư, anh vũ ngư, thần tiên ngư, ngoài ra còn có quý báu Long Ngư, Cẩm Lý.