Chương 3: Trăm vạn Long Ngư

Nghỉ hè trong lúc, toàn bộ trường học phi thường yên tĩnh, lưu ở trong trường học sinh cũng không nhiều.

Trường học căng tin cũng không có doanh nghiệp, Vương Tiên ăn cơm bình thường đều đi bên ngoài.

Có điều Giang Thành đại học cũng không giống cái khác đại học nằm ở vùng ngoại thành có chút hoang vu địa phương.

Giang Thành đại học ở vào Giang Thành đại học trong thành, mà Giang Thành đại học thành tổng cộng nắm giữ ngũ trường học, trong đó ba trường đại học, ba nghề nghiệp học viện.

Ở Giang Thành đại học chu vi phi thường phồn hoa, ở đây có một cái cổ nhai, nói là cổ nhai, trên thực tế nhưng là mới tinh, chỉ có điều là giả cổ kiến trúc.

Cổ nhai là Giang Thành đại học thành phồn hoa nhất đường phố, tập trung sáu trường học học sinh, chu vi còn có mấy cái xa hoa tiểu khu, dù cho là nghỉ hè, người nơi này cũng không ít.

Bất quá hôm nay mưa to, trên đường phố người ngược lại không là rất nhiều.

Vương Tiên nhìn chu vi nhà hàng ︰ “Đi ăn bữa ngon đi.”

Trước đây, tiết kiệm hắn một bữa cơm nhiều nhất mười lăm đồng tiền, thậm chí rất nhiều lúc đều là ăn mì giải quyết.

Bất quá hôm nay được cơ duyên, hiện tại tuy rằng đồng dạng không tiền, nhưng hắn đã nghĩ đến kiếm tiền phương pháp, thẳng thắn xa xỉ một cái.

Hắn nhìn một chút chu vi nhà hàng, ánh mắt rơi vào một nhà tên là nhất phẩm các hải sản nhà hàng.

Nhất phẩm các, là trên con đường này quý nhất một nhà hàng, hắn nghe trong túc xá bạn cùng phòng đã nói, ở đây ăn cơm, hai người tùy tùy tiện tiện liền muốn sáu, bảy trăm đồng tiền.

Người đều tiêu phí ba, bốn trăm, tuyệt đối là hắn dĩ vãng hít khói giá cả.

Nhưng tương tự, thức ăn nơi này cũng là con đường này ăn ngon nhất.

“Liền đi nơi này đi.” Vương Tiên quyết định, cẩn thận mà ăn một bữa.

“Hoan nghênh quang lâm.” Cửa hai cái tiếp khách nhiệt tình cung kính khom người tử.

“Tiên sinh, đem ngài cây dù thả nơi này.” Một tiếng âm thanh lanh lảnh truyền đến, bên phải tiếp khách nói với hắn.

“Được rồi.” Vương Tiên gật gật đầu.

“Ồ?” Nhưng mà, khi hắn ngẩng đầu lên hướng về nữ sinh nhìn sang thời điểm, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Nữ sinh nhìn thấy hắn nhìn mình chằm chằm, không thất lễ mạo cười cợt.

“Quan Thư Tình, dĩ nhiên là hệ bên trong tên mỹ nữ Quan Thư Tình.” Vương Tiên tỉnh táo lại, trước mắt cái này tiếp khách nữ sinh, là bọn họ đồng cấp một tên nữ sinh.

Một người phi thường xinh đẹp, dù cho là ở toàn bộ trường học cũng là số một số hai nữ sinh, Quan Thư Tình.

Có điều hai người không chung lớp cấp, đối phương càng là không quen biết hắn cái này vô danh tiểu tốt.

Quan Thư Tình ở trường học có thật nhiều người theo đuổi nàng, khá là náo động một lần là một con nhà giàu mở ra một chiếc Ferrari, ở hậu thùng xe xếp đầy hoa tươi, nhưng cuối cùng lại bị Quan Thư Tình từ chối.

“Không nghĩ tới Quan Thư Tình dĩ nhiên ở nghỉ hè thời điểm làm công.”

Vương Tiên thầm nghĩ, như nàng như thế đẹp đẽ nữ hài, nếu như muốn tiền, sẽ dễ dàng rất nhiều, thật giống như nàng hiện tại

“Có điều cái này cũng là rất nhiều người yêu thích Quan Thư Tình nguyên nhân đi.”

Vương Tiên khẽ lắc đầu một cái, hắn không sao vậy Bát Quái trong trường học sự tình, vì lẽ đó hắn cũng không rõ ràng Quan Thư Tình tình huống.

“Tiên sinh mấy người?” Một tên người phục vụ đi tới đối với hỏi hắn.

“Một.”

“Tiên sinh nơi này xin mời.”

Người phục vụ mang theo hắn hướng về bên trong đi đến, Vương Tiên nhìn một chút chu vi, ăn cơm rất nhiều người, nơi này làm ăn cực kỳ phát đạt.

Đi tới bên trong một chỗ ngồi, Vương Tiên nhìn một chút trên thực đơn cơm nước.

“Vẫn còn có giá trị hai mươi vạn song đầu bảo, không hổ là nhất phẩm các.” Vương Tiên nhìn cơm nước trên giá cả.

Có đắt giá song đầu bảo, có bảy, tám trăm đồng tiền một phần gai thân, còn có mấy ngàn đồng tiền một phần trứng cá muối.

Còn có ba, bốn cân bốn, năm cân úc Long, giá trị gần hai ngàn một con.

“Cũng thật là quý!” Vương Tiên hơi tặc lưỡi, hắn điểm con hào cùng với tiện nghi hai cái món ăn, một thang, tổng cộng hơn 200 đồng tiền.

“Tiên sinh xin chờ một chút, cơm nước đợi lát nữa sẽ tới.” Mỹ nữ phục vụ viên Điềm Điềm nói rằng.

“Ân.” Vương Tiên gật gật đầu, thật quán cơm phục vụ chính là không giống nhau, liền người phục vụ đều là tuổi trẻ đẹp đẽ mỹ nữ.

Rất nhanh cơm nước liền bị đã bưng lên, Vương Tiên đầy mặt hưng phấn mở bắt đầu ăn, quãng thời gian trước các loại kho thịt bò, cà chua thịt bò, ma cay thịt bò, lão đàn dưa chua mì ăn liền hắn đã ăn nhanh ói ra, ngày hôm nay rốt cục có thể cải thiện một hồi thức ăn.

Một bữa cơm ăn xong, Vương Tiên không nhịn được đánh một ợ no nê, uống vào mấy ngụm món ăn nước trà trên bàn.

“Cơm nước quả nhiên không sai, sau này chính mình có tiền, mang em gái của chính mình mỗi ngày đến ăn.” Vương Tiên trong lòng nói rằng.

“Người phục vụ, tính tiền.”

Vương Tiên bắt chuyện một tiếng, thanh toán hơn 200 đồng tiền phạn tiền, bữa cơm này, tương đương với hắn trước đây một tuần nhiều thức ăn.

Phó xong tiền hậu, đầy mặt mỉm cười rời đi.

“Đùng!”

“A!”

Nhưng mà hắn mới vừa đứng dậy, liền nghe tới cửa vị trí, truyền tới một đồ vật phá nát âm thanh cùng với một tiếng kinh hoảng rít gào.

Vương Tiên ngẩn người một chút, không có để ý tiếp tục hướng về bên ngoài đi đến.

Đi tới vừa ra cửa vị trí, hắn nhìn thấy trên mặt đất một chừng một thước tám vại cá rơi trên mặt đất, trên mặt đất có ba cái ngư, còn có một chút thủy.

Một người trung niên cuống quít la lớn ︰ “Mau mau làm lướt nước lại đây, nhanh lên một chút, tuyệt đối không nên có việc, tuyệt đối không nên có việc.”

Vừa nói, trung niên vừa đi đến ba cái ngư bên cạnh, trong đó hai cái ngư không có chuyện gì, thế nhưng có một con cá không vại cá pha lê đè lên tinh thần có chút uể oải.

“Ông chủ, xin lỗi, xin lỗi, ta mới vừa rồi không có nhìn thấy.” Bên cạnh một tên mặc đồng phục lên tửu lâu tiếp khách, sắc mặt có chút tái nhợt ở một bên xin lỗi.

“Không muốn nói với ta khiểm, nếu như Long Ngư không có chuyện còn được, nếu như có chuyện bán đứng ngươi cũng không đền nổi.” Trung niên ông chủ đầy mặt phẫn nộ hướng về tiếp khách nữ tử quát.

Tiếp khách nữ tử sắc mặt trắng nhợt, mắt chử ửng đỏ.

“Ai u, Lý tổng, đây là sao vậy làm, sao vậy này ba cái Long Ngư rơi trên mặt đất.” Lúc này, một ông già đi tới, đầy mặt kinh ngạc nói.

Lý tổng ngẩng đầu lên, nhìn về phía ông lão, liền vội vàng nói ︰ “Lão Triệu, công nhân chuyển gặp thời hậu bị một tiểu nha đầu không cẩn thận đụng tới, kết quả rơi trên mặt đất, ngươi mau đến xem xem này ba cái ngư.”

“Này ba cái Long Ngư nhưng là Vương lão cái kia ba cái, ba cái Long Ngư giá trị 5,6 triệu nha, Vương lão coi như bảo bối, sao vậy để Lý tổng ngài mượn tới.” Lão Triệu vội vã đi tới ngồi chồm hỗm trên mặt đất, kiểm tra ba cái Long Ngư.

Lúc này, vài tên khách sạn công nhân viên làm tới một người chậu lớn, bên trong bày đặt thủy.

Triệu lão cũng bắt đầu kiểm tra ba cái Long Ngư tình hình.

Mà đứng ở một bên nữ tiếp khách nghe được ông lão, sắc mặt lại là trở nên trắng bệch.

Vương Tiên nghe được ông lão cũng là ngẩn người, ba cái ngư giá trị 5,6 triệu?

“Ba cái Long Ngư liền giá trị 5,6 triệu? Chẳng phải là một cái giá trị 1,2 triệu?” Vương Tiên trong lòng kinh ngạc, hắn nhìn về phía cái kia tiếp khách, lập tức nhíu mày ︰ “Là Quan Thư Tình!”