Chương 41 : Tu đạo không để ngoại vật quấy nhiễu

Mở cửa phòng, Chu Bạch thấy một cô gái nhỏ có một đầu tóc hồng, mặc quần áo thể thao màu đen, người cao khoảng một mét tư, cô nàng đang đứng ngoài cửa, vẻ mặt khó chịu nhìn hắn.

“Ngươi là. . . Hạ Lệ?” Trong đầu Chu Bạch mới nhớ ra thân phận của đối phương.

Cô gái nhỏ trước mặt nhìn qua chỉ mười bốn mười năm tuổi, là một trong những người có 99 điểm nguyên thần, trong khảo nghiệm nhập học đứng thứ mười, Hạ Lệ.

Tuy rằng xếp hạng thứ mười, nhưng dù sao Hạ Lệ còn quá nhỏ tuổi, từ mức độ nào đó mà nói, thiên phú tu đạo còn cao hơn những người khác.

Hạ Lệ nhìn Chu Bạch nói: “Lữ lão sư để cho ta tới gọi ngươi đi học. . .”

Chu Bạch suy nghĩ một chút, phịch một tiếng đóng cửa phòng lại.

Hạ Lệ tức giận đến điên cuồng đập cánh cửa: “Chu Bạch! Ngươi đi ra cho ta! Có nghe hay không!”

“Ngươi nếu không ra! Ta sẽ đánh tan cửa!”

Chu Bạch nhét khăn giấy vào lỗ tai, nằm ở trên giường tiếp tục ngủ đi, nghe bên ngoài loáng thoáng truyền tới nghị luận, hắn thầm nghĩ trong lòng: ‘Tâm ma, đều là tâm ma! Đừng nghĩ có thể ngăn cản ta tu tiên.’

Hạ Lệ ngoài cửa đập hơn mười phút đồng hồ, nhưng cuối cùng cũng không gian phá hủy cửa kỳ túc xá đạo giáo, mắt thấy bên kia còn phải đi học, Hạ Lệ dồn sức đạp cửa phòng mấy đạp, lại rống lên vài câu rồi rời đi.

“Hỗn đản!”

“Ngu ngốc!”

“Tức chết ta rồi!”

Chu Bạch nghe được âm thanh đối phương rời đi, yên lặng thở dài một hơi, chìm sâu vào trong giấc ngủ.

Cứ như vậy ngủ một mạch đến đêm, Ngả Toa dưới đất đói bụng nhào lên liếm tỉnh.

“Chu ~~ Bạch ~~ ”

“Em ~~ đói ~~ ”

“Được rồi được rồi, anh mang em đi ăn.”

Chu Bạch nhìn hệ thống phụ trợ tu luyện một chút.

Đạo hóa độ: 0%.

Điểm nguyên thần: 99.

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai.

Lại khí: 850.

“Không sai, xem ra ngày mai có thể hoàn thành tinh điểm thứ ba.”

Vì vậy kế tiếp Chu Bạch đi đến phòng ăn, trên đường lại bị Hạ Lệ ngăn chặn.

“Chu Bạch! Ngươi vì sao không đi học?” Hạ Lệ chỉ vào hắn nói: “Ngươi có biết thứ hạng của ngươi đại biểu cho cái gì không? Bao nhiêu người vì để cho chúng ta có thể có thời gian, có vật tư đi tu luyện, lặng lẽ ở bên ngoài hi sinh, mà ngươi đang làm gì?”

Chu Bạch chỉ có thể coi như đối phương không tồn tại, dù sao đối phương quản lý hắn đi học, cái này cũng hoàn toàn là lòng tốt, hắn chỉ có thể yên lặng nghe, yên lặng ăn, yên lặng trở về phòng.

Nhìn Chu Bạch hoàn toàn không để ý tới mình, Hạ Lệ tức giận quát to lên: “Chu Bạch! Ngươi đại hỗn đản này! !”

Tiếp đó từ phòng ăn về, là thời gian tự học, vẻ mặt Chu Bạch thành thật nhìn tài liệu cơ sở trên bàn, thỉnh thoảng ghi ghi chép chép.

Đều đã mang tiếng xấu trên lưng, trong lòng Chu Bạch cũng đè nén, ngoại trừ mỗi ngày kiếm điểm Lại khí, chính hắn cũng nhất định phải nghiêm túc đặt nền móng cơ sở, bổ túc tri thức từng điểm tu đạo.

“Liên quan tới linh cơ, ngũ hành phân chia đã rõ. . . Là một loại khái niệm trừu tượng, mà không phải là cụ thể như vật thể thực chất nước lửa. . .”

Cứ như vậy lại tự học cả đêm.

Ngày thứ hai, nhìn ánh sáng nhân tạo phát lên, tỏa sáng bầu trời, Chu Bạch phun ra một hơi thở, nằm lên giường.

‘Lại khí trong ngày hôm nay, hẳn đủ cho tinh điểm kế tiếp?’

Vì vậy ngủ một giấc đến buổi tối, Chu Bạch mở mắt, tràn đầy mong đợi nhìn về phía mặt bảng hệ thống phụ trợ tu luyện, điểm Lại khí đạt tới 1360.

“Tốt!”

Chu Bạch sáng hai mắt lên, lập tức đưa ý thức vào trên Thái Nhất Luân Bàn, rót 1200 điểm Lại khí vào trong tinh điểm thứ ba.

Bất – da: Cải biến tính chất da thịt, tăng cường năng lực đề kháng làn da.

Phương pháp tu luyện: (Trực tiếp bị Chu Bạch lướt qua).

Lại Khí (0/1200).

Sau khi Lại khí rót vào, trong nháy mắt Chu Bạch cảm giác được da mình truyền đến nhột nhột ngứa ngứa vô cùng, giống có vô số con kiến, con sâu ở bò tới bò lui trên da hắn, liên tục gặm nhấm.

Ngay thời điểm Chu Bạch gầ nhịn không được, toàn thân da rất nhanh rạn nứt, chảy máu, khô, bóc ra.

Giống như rắn lớn lột da, da trên người Chu Bạch hóa thành từng lớp khô xác, rơi xuống mặt đất.

Chỉ chốc lát, da toàn thân hắn hoàn toàn thay đổi, nhìn qua mang theo một tia nhàn nhạt màu đen, cảm giác không giống cơ thể người.

Chỉ có điều loại cảm giác này theo thời gian trôi qua, rất nhanh biến thất.

Chu Bạch hít sâu một hơi, chậm rãi đứng lên, nhìn da của mình một chút, cố sức đè, cảm giác tựa hồ cứng cáp hơn.

Kế tiếp Chu Bạch thử công kích mấy quyền lên lồng ngực mình, hắn cũng cảm giác được thân thể của mình tựa hồ được một tầng giáp sắt bảo vệ, mà ngoài da cũng dày như da tê giác, càng có thêm bền bỉ.

Chu Bạch đánh ra một quyền năm phần khí lực, cơ bản không có cảm giác sâu sắc nào, dùng bảy phân lực khí mới có một loại cảm giác giáp sắt bị vô hình đang bị phá, nhưng phần da đỡ được quyền lực còn lại.

Đánh tiếp một quyền chín phần lực, lúc này mới trực tiếp phá vỡ phòng ngự của mình, thương tổn một chút trên bắp thịt trên ngực và xương cốt bên trong.

“Lực phòng ngự này. . .” Trong lòng Chu Bạch âm thầm tính toán: “Các loại đao thương gậy gộc, đã hoàn toàn không cần lo lắng.”

Thời khắc này Chu Bạch trải qua ba trọng tăng cường là Bất Chu, Bất Chu – cơ, Bất Chu – da, nếu năng lục này trên Địa Cầu đã là một siêu nhân nhỏ rồi, nếu như sinh ở Trung Hoa cổ đại, chỉ sợ sẽ là mãnh tướng tuyệt thế.

Nếu như thêm 99 nguyên thần lực, sợ rằng súng ống thông thường cũng không có tác dung với hắn.

“Tuy rằng khí lực liên tục tăng cường, thế nhưng so với sức chiến đấu, bây giờ ta còn thi triển nguyên thần lực mạnh hơn. Nhưng khí lực tăng mạnh, ít nhất gặp phải chiến đấu, sẽ không bị thương nặng.”

Hắn không khỏi vui mừng khi thân thể lại tăng cường, vì vậy hắn tiếp tục nhìn tinh điểm.

Bất Chu – cốt: Thay đổi cốt tủy, tăng cường cốt chất, cường tráng khí lực.

Phương pháp tu luyện: (Trực tiếp bị Chu Bạch lướt qua).

Lại Khí (0/1600).

Nhìn thấy chỉ có 1600 điểm Lại khí, Chu Bạch khẽ thở phào nhẹ nhõm, hoàn hảo không phải tăng theo cấp bội, nếu không điểm Lại khí cũng không có đủ mà dùng.

Vì vậy mấy ngày kế tiếp, Chu Bạch cứ trốn học ban ngày, buổi tối tự học, trước kia Hạ Lệ còn gọi hắn đi học, bây giừo tựa hồ cũng hoàn toàn thất vọng, dần dần dừng tới, Chu Bạch càng chìm đắm bên trong tu luyện.

. . .

“Lão sư! Chu Bạch kia căn bản không thể cứu!” Hạ Lệ đứng một chỗ trong sân, Lữ Trọng Dương ở một bên điểu kiển một đoàn hơi nước, tưới qua thảo dược trong sân.

Hạ Lệ kêu: “Ta hỏi qua Túc Quản Liễu, người này suốt ngày ở trong phòng mình, hơn nữa mỗi buổi tối, nửa đêm đi ra ăn cơm, ban ngày lại không bước ra, nhất định là ngày đêm điên đảo, lăn lộn ăn xong đến ngày chờ chết!”

Lữ Trọng Dương nghe vậy, lông mày hơi nhíu lên. Hắn hoàn toàn không rõ, lấy thiên phú, ngộ tính Chu Bạch biểu hiện, vì sao hết lần này tới lần khác muốn chạy trốn tiết học? Lẽ nào hắn có chuyện gì khó nói?

Hạ Lệ nói tiếp: “Hơn nữa mỗi ngày hắn không đến học, cũng ảnh hưởng đến những bạn học khác! Rất nhiều bạn học cũng phi thường bất mãn với hắn, cho rằng hắn lãng phí tài nguyên, bôi nhọ thanh danh đứng đầu xếp hạng! !”