Chương 48 : Kiếm khí

“Ngay từ đầu. . . không phải là cô phải làm việc thì hệ thống phụ trợ mới tăng điểm Lại khí hả?”

Nhìn Chu Bạch giải thích, Khắc Lỵ Tư Đề Na cười ha ha gọi: “Ngải Toa.”

Lạch cạch.

Thấy Ngải Toa tha cái chổi tới, Chu Bạch cười: “Thật là. . . lợi hại nha, Khắc Lỵ Tư Đề Na, cô dạy Ngải Toa tha đồ lúc nào vậy?”

Khắc Lỵ Tư Đề Na nhìn sơ qua sàn nhà, ung dung nói ra: “Mấy hôm nay tôi bế quan, giờ nhìn lại phòng thấy càng ngày càng bẩn đó nha.”

Thấy mắt mèo của Khắc Lỵ Tư Đề Na nhìn mình chằm chằm, Chu Bạch hít vào một hơi, quát to: “Đề Na, cô có ý gì đấy ?”

Nói xong, hắn nhanh chóng cầm chổi, quay về Khắc Lỵ Tư Đề Na nói: “Tôi cần chó giúp mình lấy chổi sao? Tự tôi đi lấy!”

“Sau này, việc dọn phòng sẽ do tôi làm, đừng có ai dành đấy.”

Nhìn Chu Bạch quét rác, lau sàn, làm việc nhà, Khắc Lỵ Tư Đề Na lập tức vui vẻ.

“Coi như cậu biết điều, ừm, cậu có chỗ nào không hiểu . . .”

Thế là sau đó Chu Bạch vừa làm việc nhà vừa nghe Khắc Lỵ Tư Đề Na giảng đạo.

Sau khi điểm nguyên thần Khắc Lỵ Tư Đề Na đạt tới 99 đã nhớ lại một chút về kiến thức tu đạo, hiểu biết tăng nhanh, làm thầy của Chu Bạch hoàn toàn dư xài.

Dưới sự giảng giải của nàng, Chu Bạch tiến bộ rõ rệt từng ngày, lý thuyết tu đạo cơ bản, những khái niệm quan trọng, lý thuyết nền tảng đã ngày càng nắm chắt.

Cứ như vậy, Chu Bạch tu luyện Lại khí, Khắc Lỵ Tư Đề Na bắt đầu tu luyện thần đồ, nhân tiện ban đêm dạy thêm cho Chu Bạch một chút, thoáng chốc hai ngày qua đi.

“Rốt cuộc đủ.” Chu Bạch cười tươi nhìn lên bảng hệ thống tu luyện.

Đạo hóa độ: 0%.

Điểm nguyên thần: 99.

Thần Đồ: Thiên Nhân Cửu Tai.

Lại khí: 2250.

Tiếp theo hắn nhìn Thái Nhất Luân Bàn.

Tu di: Đứng như sắt, ngồi như thép, nằm như núi. Lấy các tư thế khác nhau để điều khiển linh cơ xung quanh, hình thành trận pháp phòng ngự.

Phương pháp tu luyện: (Trực tiếp bị tuần bạch lướt qua)

Lại khí (0/2200)

Nhớ tới sự đau đớn khi cải tạo xương cốt lúc trước, lần này Chu Bạch nằm trên giường, miệng cắn lấy một chiếc khăn, sau đó lấy 2200 điểm Lại khí rót vào bên trong tinh điểm.

Trong nháy mắt, Chu Bạch cảm thấy toàn thân như bị điện giật, một cỗ lực lượng vô hình dạo khắp người, luẩn quẩn liên tục một cách kỳ lạ, giống như để lại trên người hắn thứ gì đó.

Ngay sau đó nguyên thần Chu Bạch chấn động, một loại khí thế nguy nga, vô cùng to lớn mạnh mẽ từ trong linh hồn của hắn phát ra.

Chu Bạch thầm nghĩ : “A! Xong sớm như vậy thì quá tốt! Lần này, hình như không chỉ tăng lên nhục thân !”

Chu Bạch không nhìn tình trạng của hắn lúc này, sẵn tiện đang nằm nên thử khả năng phòng ngự một chút.

Sau đó Chu Bạch nhìn Khắc Lỵ Tư Đề Na nói: “Đề Na, thử công kích tôi xem.”

Khắc Lỵ Tư Đề Na: “Hả?”

Chu Bạch: “Tôi bảo cô công kích tôi, tôi muốn. . .”

“Đây là cậu nói đấy nhé! !” Khắc Lỵ Tư Đề Na cười lớn, nhảy lên cao, há mồm phun ra một một đạo kiếm khí.

“Meo ha ha ha ha! Vừa lúc ta cũng muốn thử sức mạnh tinh điểm thứ nhất mới luyện ra xong, ‘Kiếm khí’.”

Hóa ra trong khoảng thời gian này Khắc Lỵ Tư Đề Na dốc lòng tu luyện thần đồ, rốt cuộc tu luyện xong tinh điểm thứ nhất.

Có thể nói tốc độ tu luyện của Khắc Lỵ Tư Đề Na rất nhanh, tu sĩ bình thường muốn luyện ra tinh điểm thứ nhất này, ít gì cũng hơn nửa tháng, mà nàng chỉ dùng mấy ngày.

Nếu như không tính Chu Bạch, chỉ sợ nàng mới là người có thiên phú tốt nhất trong đạo giáo này.

Biết nhục thân của Chu Bạch được tăng cường, lực phòng ngự trở nên mạnh mẽ, Khắc Lỵ Tư Đề Na lựa chọn ‘Kiếm đồ’, chính là đạo kiếm khí trong tinh điểm thứ nhất.

Hằng ngày, trong quá trình thổ nạp, nàng không ngừng lấy nguyên thần và linh cơ để ôn dưỡng đạo kiếm khí này, khiến cho nó ngày càng mạnh hơn.

Ngược lại kiếm khí cũng có thể rèn luyện làm tăng tố chất của cơ thể.

Thấy Chu Bạch chủ động muốn ăn đòn, lập tức Khắc Lỵ Tư Đề Na phun đạo kiếm khí này về phí hắn.

Nhưng nàng cũng không muốn đả thương Chu Bạch nên điều chỉnh đạo kiếm khí đâm tới bả vai của hắn. Khắc Lỵ Tư Đề Na muốn tạo cho Chu Bạch một chút thương tích để hắn biết được sự lợi hại của mình.

Kiếm khí hơi dừng lại cách bả vai Chu Bạch khoảng một tấc, giống như ở đó có một bức tường vô hình nhưng nhanh chóng bị kiếm khí xé rách.

Đâm xuyên qua bức tường, uy lực kiếm khí hơi bị yếu đi nhưng vẫn tiếp tục đâm tới bả vai Chu Bạch.

Nhưng ngay lúc kiếm khí đụng vào đầu vai, có một tiếng nổ vang lên

Khắc Lỵ Tư Đề Na cảm thấy kiếm khí của mình giống như đâm vào một tấm cương thiết, thật là không đâm vào được.

Chu Bạch sờ lên vai của mình, tiếp tục nằm ở trên giường nói ra: “Dùng thêm chút sức nữa đi, tôi không có cảm giác gì cả.”

“Hừ!” Khắc Lỵ Tư Đề Na vung lên vuốt mèo, kiếm khí lượn một vòng sau đó bắn vọt tới, giống như chớp giật lần nữa bắn về phía bả vai Chu Bạch.

Lại là một âm thanh va chạm vang lên, kiếm khí vẫn không thể xuyên qua da của Chu Bạch.

Khắc Lỵ Tư Đề Na tức giận kêu meo meo, không ngừng rót nguyên thần lực vào kiếm khí, hết sức đâm tới một kích nhưng vẫn không thể phá vỡ phòng ngự của Chu Bạch.

Sau một kích toàn lực này, kiếm khí của nàng tiêu hao quá nhiều trở nên mờ nhạt, từ từ bay vào trong miệng Khắc Lỵ Tư Đề Na.

Khắc Lỵ Tư Đề Na không thể tin nhìn Chu Bạch: “Cậu phòng ngự loại gì thế? Tu đạo cảnh giới cấp không làm sao có phòng ngự bá đạo như vậy!”

Chu Bạch vô cùng hài lòng với tinh điểm thứ năm, tiếc nuối duy nhất chính là phòng ngự mạnh mẽ này phải nằm mới có thể thi triển.

Thế là sau đó Chu Bạch thử khả năng phòng ngự lúc ngồi và đứng.

Dưới tình huống ngồi, Khắc Lỵ Tư Đề Na một kiếm đã có thể phá vỡ phòng ngự, nhưng mà ở cùng một vị trí phải dùng hai kiếm mới có thể gây nên thương tích.

Đứng thì có lực phòng ngự yếu nhất, Chu Bạch cảm thấy mình có thể chịu được một khẩu súng nhỏ, nhưng sau khi Khắc Lỵ Tư Đề Na đánh ra, kiếm khí đã dễ dàng đâm xuyên cơ thể của hắn.

“Cái tinh điểm này hiệu quả thật không tồi.” Chu Bạch nhìn Khắc Lỵ Tư Đề Na nói : “Tôi có thân thể phòng ngự, công kích thì có kiếm khí của cô, nói không chừng trong đám tân sinh đã không có ai đánh thắng được tôi.”

Đừng thấy kiếm khí của Khắc Lỵ Tư Đề Na đối phó không được Chu Bạch mà khinh thường. Thật ra kiếm khí này so với kiếm khí phổ thông có uy lực mạnh hơn nhiều, cũng chỉ có loại phòng ngự vượt xa cùng cấp như Chu Bạch mới có thể chịu được.

“Vừa hay ta chọn Kiếm đồ, lão sư và mọi người cũng nghĩ ta tu luyện Kiếm đồ, lực phòng ngự này cũng có thể giấu đi nhưng mà. . .”

Chu Bạch nhìn đạo kiếm khí của Khắc Lỵ Tư Đề Na, bất đắc dĩ nói: “Cô có kiếm khí tốt như vậy, sao lại biến nó thành màu hồng.”

Khắc Lỵ Tư Đề Na hút kiếm khí của mình vào trong miệng, bất mãn nói: “Màu hồng không phải rất đẹp sao? Tôi cảm thấy kiếm khí màu hồng mỏng manh, rất giống với khí chất của tôi.”

Chu Bạch nhếch miệng, mặc dù bất mãn với màu sắc của kiếm khí, nhưng thấy uy lực của nó hắn đành nhịn.

Hơn nữa sau khi tu luyện Thần Đồ Khắc Lỵ Tư Đề Na đã có thể thu nó trong thức hải của mình.

Đây chẳng phải là một mình hắn có thể thi triển hai loại lực lượng thần đồ.

Bên ngoài nhìn thấy là Kiếm đồ truyền thừa, trên thực tế là Thiên Nhân Cửu Tai.

Khắc Lỵ Tư Đề Na không hài lòng nhìn Chu Bạch: “Kiếm đồ tinh điểm thứ nhất, tôi còn có thể tự mình tu luyện, nhưng mà sáu cái tinh điểm còn lại cần phải phối hợp với trận pháp đan dược và các loại phù văn, Chu Bạch cậu phải giúp tôi nghĩ biện pháp! !”

Ở Thiên Nhân Cửu Tai tầng thứ không có chín tinh điểm khác biệt, Kiếm đồ tầng thứ không, có tổng cộng 7 cái tinh điểm đều tăng cường cho đạo kiếm khí kia để sát thương ngày càng tăng lên.

Nghe Khắc Lỵ Tư Đề Na la lên, Chu Bạch gật đầu: “Tôi sẽ nghĩ biện pháp, nới mới nhớ, tôi chọn Kiếm đồ, đạo giáo chắc là có chuẩn bị vật liệu liên quan để tôi tu luyện, ngày mai tôi sẽ qua xem thử.”

Sau đó, Chu Bạch định nhìn xem nội dung của tinh điểm tiếp theo.

Nhưng vào lúc này, tiếng đập cửa vang lên, là âm thanh của Kiến Tính.

“Chu Bạch, cậu có trong đó không? Tôi có chuyện quan trọng muốn bàn với cậu.”