Chương 44 : Tinh điểm thứ năm

Bất Chu- xương: Đổi xương tủy, xương trở trên cứng cáp, có lực lượng mạnh mẽ.

Phương pháp tu luyện: (Trực tiếp bị Chu Bạch lướt qua).

Lại khí (0/1600).

Nương theo 1600 điểm lại khí rót vào trên cái tinh điểm thứ tư, Chu Bạch đã cảm thấy xương cốt toàn thân truyền đến từng đợt đau nhứt kịch liệt, làm cho hắn xém chút nữa chút nhịn không được kêu lên.

Theo các bước tu luyện thông thường, tu luyện Bất Chu – xương phải hoàn toàn thay đổi cấu tạo xương, thay đổi cốt tủy, thay đổi hoàn toàn xương cốt bên trong cơ thể, để thân thể có thể chịu được lực lượng mạnh mẽ, tăng cao sức chịu đòn.

Nếu như là tu sĩ bình thường từng chút từng chút thay đổi cấu tạo xương, mất thời gian khoảng vài tuần thậm chí vài tháng đều rất bình thường.

Dù sao xương cốt còn bao gồm xương sọ, ở chỗ này phải tu luyện vô cùng cẩn thận.

Thế nhưng bây giờ Chu Bạch lập tức rót vào 1600 điểm lại khí, muốn trong vài phút thay đổi cấu tạo xương toàn thân từ trên xuống dưới, điều này sẽ mang đến cho hắn đau đớn không khác gì cực hình trong địa ngục.

Thấy Chu Bạch ngã trên mặt đất, toàn thân không ngừng run rẩy, sắc mặt trắng bệch, Ngải Toa sốt ruột xoay quanh, không ngừng sủa lên gâu gâu.

Giờ khắc này, xương cốt toàn thân Chu Bạch giống như bị đánh nát từng chút sau đó gây dựng lại, thậm chí kêu la đều không được.

Ngay khi hắn cho rằng mình không chịu đựng nổi nữa, não của hắn tự động bảo vệ theo bản năng , Chu Bạch trực tiếp ngất đi.

Sau một hồi lâu, cảm giác trên mặt ướt át và toàn thân ngứa ngáy, Chu Bạch từ từ mở mắt.

“Ai gia… sút chút nữa đau chết ta.”

Chu Bạch đứng lên, sờ lên đầu Ngải Toa đầu, sau đó cảm nhận thân thể một chút, cảm giác xương cốt từ trên xuống dưới có hơi ngứa, làm cho hắn muốn cào cấu một phen.

Ầm! Ầm!

Tùy ý đánh ra hai quyền, đá vài cước, Chu Bạch đã cảm thấy lực lượng của thân thể mạnh mẽ lên không ít, đặc biệt vung quyền tung cước đều có cảm giác nặng tĩu, không, đúng hơn là cơ thể so với lúc trước nặng nề hơn .

“Là do xương cốtthay đổi sao?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, lại đánh mấy quyền, cảm thụ biến hóa của thân thể.

“Có sức lực lớn hơn, nhưng vì xương cốt trầm trọng nên lúc đầu không có cảm nhận được.”

“Xương cốt trở nên cứng cáp, chắc chắc sức chịu đòn cũng tăng lên.”

“Đáng tiếc không có thứ gì để kiểm tra, bây giờ còn chưa kiểm chứng được lực lượng của mình .”

Mặc dù không biết lực lượng cụ thể nhưng sau khi Chu Bạch quen thuộc thân thể, đại khái có thể đoán được lực lượng của mình bây giờ lật tung một xe hơi nhỏ chắc là không thành vấn đề.

Xương cốt cứng cáp, cộng thêm da cũng được rèn luyện qua, đoán chừng một quyền đánh ra có đánh xuyên qua một bức tường, với lại cũng sẽ không bị phản lực làm bị thương

“Ha ha, xấp xỉ một tuần, ta đã luyện mất bốn cái tinh điểm trên Thái Nhất Luân Bàn, chắc là những người khác đã hoàn toàn bị ta bỏ ra rồi?”

Kiềm chế lại nội tâm hưng phấn, Chu Bạch tiếp tục nhìn về tinh điểm thứ năm trên Luân Bàn.

Tu di: Đứng như sắt, ngồi như thép, nằm như núi. Lấy các tư thế khác nhau điều hòa linh cơ cảm ứng toàn thân, hình thành phòng ngự trận.

Phương pháp tu luyện: (Trực tiếp bị Chu Bạch lướt qua).

Lại khí (0/2200).

“Cái này…” Chu Bạch ngẩn ngơ, lập tức phản ứng lại: Theo cái ý này từ đứng, đến ngồi, đến nằm xuống, sức phòng ngự sẽ càng ngày càng tăng?”

“Có lầm hay không???”

“Nằm xuống sức phòng ngự cao nhất?”

“Chẳng lẽ sau này ta phải nằm để chiến đấu?”

Lúc trước Chu Bạch tinh điểm, còn có chút kỳ lạ.

Dù sao thần đồ của hắn không phải một trong chín đại thần đồ cơ bản, do đó tu luyện tinh điểm cũng hoàn toàn khác biệt so với chín đại thần đồ.

Thần đồ của hắn là Thiên Nhân Cửu Tai, thậm chí hệ thống tu luyện phụ trợ của hắn, tên đầy đủ là hệ thống tu luyện phụ trợ Thiên Nhân Cửu Tai.

Mà thứ nhất tai trong cửu tai chính là lười.

Nhưng Chu Bạch tu luyện liên tiếp bốn cái tinh điểm, đều không có cảm thấy hệ thống này liên quan đến lười.

Hắn chỉ cảm thấy mình càng ngày càng béo.

Mà bây giờ, hắn hiểu được.

“Hóa ra ta dừng ở đây.”

Chu Bạch nhìn tinh điểm mới ‘Tu di’, có chút không biết nên khóc hay nên cười.

“Càng cứng rắn hơn, mà nằm chiến đấu cũng mạnh hơn…”

“Chờ một chút, nằm mạnh hơn, đây chẳng phải là…”

“Ghê tởm, không biết tinh điểm sau này có thể hay không càng thêm…”

Chu Bạch nhướng mày, đột nhiên có một dự cảm không tốt.

Nhưng mà bây giờ nghĩ nhiều cũng chỉ phí công, tinh điểm thứ năm cần 2200 điểm Lại khí, Chu Bạch tính toán mất khoảng một tuần mới có thể đạt tới.

“Được rồi, hay là học tập đi.”

Chu Bạch ngồi trước bàn đọc sách, định vừa học tập vừa chờ Lý Tu Trúc tới.

Nhưng mà vừa nhìn một lúc hắn đã cảm thấy mệt mỏi, trong nội tâm nói ra.

“Ta đã cố gắng nhiều ngày như vậy, cũng nên nghỉ ngơi một chút?”

“Thần đồ tầng thứ không, ta tu luyện tới tinh điểm thứ tư, chắc là đã vượt qua những người khác rất nhiều, nghỉ ngơi một chút thì có sao đâu?”

“Với tiến độ hiện tại của ta, coi như nghỉ một hai ngày, cũng vẫn dẫn trước mọi người thôi?”

“Không được, không thể lười biếng, ta phải kiên trì!”

Chu Bạch bỗng nhiên lắc đầu, hắn biết rõ, bệnh lười lại tái phát.

Hội chứng tính gián đoạn, bình thường đang cố gắng học tập 1 đến sau 5 ngày tính gián đoạn sẽ phát tác, phát tác trong thời gian ngắn nhất là một ngày, dài nhất là một năm. Một khi bệnh nan y phát tác, người bệnh cần dùng ý chí vô cùng mạnh mẽ chống lại.

“Ai, bỏ công sức ra lâu như vậy, hơi buông lỏng một chút cũng có sao đâu?”

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Bạch đã từ bàn đọc sách đứng dậy, thình lình nằm trên ghế sa lon.

Mấy phút sau…

“Thật là nhàm chán …”

“Không có điện thoại! Không có máy tính! Không có mạng internet! ”

“Cái gì cũng không làm được…”

“Nhưng vẫn không muốn học nữa.”

Điểm Lại khí +1.

“Ừm?” Chu Bạch cho rằng mình gặp ảo giác.

Điểm Lại khí +1.

Điểm Lại khí +1.

Điểm Lại khí +1.

Điểm Lại khí +1.

Điểm Lại khí +1.

Liên tiếp nhìn thấy điểm Lại khí không ngừng hiện ra, hắn mới biết mình không nhìn lầm, điểm Lại khí đang tăng lên! !

“Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là…”

Chu Bạch tốn một khoảng thời gian dài kiểm tra lặp đi lặp lại, mới hiểu rõ cơ chế trong đó.

Đó chính là liên tục nhiều ngày cố gắng học tập, sau đó nếu như đột nhiên chứng làm biếng phát tác, mình không học tập nữa điểm Lại khí sẽ gia tăng.

Thấy điểm Lại khí không ngừng tăng trưởng, Chu Bạch lắc đầu cảm thán: “Chỉ muốn thư giãn một chút, nào ngờ tu vi của ta vẫn tăng trưởng, lão tử đúng là kỳ tài tu đạo. Đông Hoa đạo giáo, các ngươi đã nhặt được bảo rồi.”

Ngải Toa nghiêng đầu nhìn Chu Bạch, không biết đối phương đang làm gì.

Thế là Chu Bạch yên tâm, thoải mái nằm trên ghế nhìn điểm lại khí từng chút từng chút dâng lên, hơn nữa càng trướng càng chậm.

Cứ nằm như vậy gần mười hai tiếng, đã hơn nửa tiếng điểm Lại khí không có tăng, tổng cộng Chu Bạch có gần 200 điểm Lại khí.

Đạo Hóa Độ: 0%.

Điểm Nguyên Thần: 99.

Thần Đồ: Thiên Nhân Cửu Tai.

Lại khí: 250.

Nhưng thời gian sắp tới mười hai giờ, Lý Tu Trúc vẫn chưa xuất hiện, Chu Bạch nhíu mày.

“Làm sao còn chưa tới? Cái tên này sẽ không lỡ hẹn đi?”

Ngay lúc Chu Bạch nghĩ như vậy, vách tường bên cạnh đột nhiên phát ra tiếng phanh phanh phanh.

Xoạt xoạt…