Chương 42 : Thiên Phiên

Hạ Lệ: “Loại học sinh trốn học này phải bị khai trừ!”

Lữ Trùng Dương thản nhiên nói: “Khảo hạch hai tháng sau, nếu như hắn không qua được, tự nhiên sẽ bị khai trừ.”

“Nhưng mà. . .”

Lữ Trùng Dương nói: “Đạo giáo có quy tắc của đạo giáo, hắn vẫn là người đứng thứ nhất của khảo nghiệm nhập học, thiên tài có đôi khi xác thực sẽ có chút chỗ quái dị. Thời gian hai tháng không dài, chúng ta sẽ cho hắn thời gian. Nếu như hắn thật sự là bùn nhão không dính lên được tường, đến lúc đó tự nhiên sẽ bị khai trừ thôi.”

Hạ Lệ nhếch miệng, trong lòng vẫn còn bất mãn, nắm chặt nắm tay, vẻ mặt không cam lòng nói: “Cha mẹ ta bây giờ vẫn đang đánh trận ở tiền tuyến, đã năm năm không về ăn tết.

Chính bọn họ những cán bộ chiến sĩ ngày đêm ở tiền tuyến liều chết, mới cho chúng ta tranh thủ thời gian tu luyện.

Những người dân ở phía dưới 1500 mét mỗi ngày bớt ăn bớt mặc, mới có vật tư cho chúng ta tu luyện.

Chu Bạch là người của đạo giáo lãng phí như vậy, ta tuyệt không đồng ý!”

Nhìn bóng lưng của Hạ Lệ rời đi, Lữ Trùng Dương khe khẽ thở dài: “Chu Bạch ơi Chu Bạch, cậu thật đúng là cho ta vấn đề khó giải quyết rồi.”

. . .

Chu Bạch mặc dù vẫn chưa biết thái độ của đạo giáo và các bạn học đối với hắn, nhưng dùng chân nghĩ cũng biết tuyệt đối không tốt đẹp tí nào.

Hắn chỉ có thể toàn tâm toàn ý, dồn tất cả tinh lực vùi đầu vào trong học tập, tương lai nắm chắc cơ hội, chứng minh chính mình.

Tối hôm đó, Chu Bạch tự học đến gần mười hai giờ giờ tối, định nghỉ ngơi một lát, thuận tiện chờ đợi 200 điểm Lại khí của ngày mới.

Hắn nhìn Khắc Lỵ Tư Đề Na ở trong đầu một chút vẫn như cũ cuộn thành một đoàn, đối phương từ sau khi đạt được cao cấp thổ nạp pháp, vẫn bảo trì trạng thái tu luyện như thế này, cho tới bây giờ còn chưa thức dậy một lần.

“Mèo cũng cố gắng như thế, mình cũng không thể cản trở được.”

Một lát sau, trong nháy mắt qua mười hai giờ, căn phòng cách vách lần nữa truyền đến tiếng va đập phanh phanh phanh, Chu Bạch cũng không quan tâm nữa.

Những ngày này sát vách mỗi ngày sau mười hai giờ, đều sẽ truyền đến âm thanh phanh phanh phanh, cũng không biết là đang làm gì. Chu Bạch học tập mê muội, dứt khoát cũng không muốn lãng phí thời gian đi ầm ĩ.

Nhưng lần này, tiếng va đập phanh phanh phanh tựa hồ so với bất kỳ lần nào thì càng thêm kịch liệt hơn.

Tựa hồ còn kèm theo tiếng răng rắc răng rắc giòn vang, tựa như có đồ vật gì đứt gãy.

Chu Bạch nhịn không được quay đầu nhìn, nhưng thứ gì cũng không thấy, nhưng âm thanh phanh phanh phanh lại vang lên lần nữa, cảm giác lại càng gần hơn, giống như vang lên ở trong phòng của hắn vậy.

Chu Bạch bỗng cúi đầu nhìn, nguyên thần cuồn cuộn, thân thể căng cứng, trong nháy mắt đề phòng đến cực hạn.

Trải qua nhiều nguy hiểm như vậy, lòng đề phòng của Chu Bạch rất cao.

Trong lúc đó tiếng va đập kia lại biến mất không còn tăm tích, hết thảy giống như không có chuyện gì xảy ra vậy.

. . .

Phanh.

Kiến Tính nhíu nhíu mày, tựa hồ nghe được tiếng gì.

Phanh phanh.

Lần này hắn đã nghe rõ, là có người đang đập tường sao?

Phanh phanh phanh

Phanh phanh phanh phanh phanh ầm! !

Âm thanh càng đập càng nhanh, càng đập càng kịch liệt, tựa như nhịp trống không ngừng vang lên.

Ngay lúc hắn muốn đứng lên nhìn một chút, đến cùng là xảy ra chuyện gì, âm thanh xoạt xoạt xoạt xoạt giòn vang truyền đến, giống như là tường bị đập vỡ.

Ánh mắt hắn trừng một cái, muốn đứng lên, lại cảm giác được toàn thân trên dưới bị một cỗ lực lượng quỷ dị trói buộc lại, khiến cho thân thể của hắn không động được, miệng mở́ không ra.

Tiếp đó âm thanh phanh phanh phanh lại lần nữa vang lên, lần này lại trực tiếp vang lên từ dưới giường của hắn.

Một âm thanh lay động truyền ra từ dưới ván giường.

“Ngủ rồi hả?”

“Có phải ngủ rồi không?”

Nghe được âm thanh lay động kia, Kiến Tính bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi và khiếp sợ, há mồm muốn la lên, nhưng âm thanh gì cũng không phát ra được.

Sau một khắc, bên trong thị giác của Kiến Tính, một con bóng đen quỷ dị chậm rãi bò lên từ gầm giường của hắn, một đôi bàn tay đen nhánh đặt trên ván giường, tiếp đó từng chút từng chút mò lên bả vai của Kiến Tính.

Bàn tay dài màu đen có chút quỷ dị, lại hơi cong, giống như là từng nhánh cây dài, từ bả vai Kiến Tính lan ra toàn bộ thân thể.

Cảm nhận được thân thể của mình dần dần bị bóng ma bao trùm, càng ngày càng nặng, trong mắt của hắn hiện lên một tia hoảng sợ.

. . .

Lại là một đêm học đến trời sáng, Chu Bạch lúc đầu dự định trực tiếp đi ngủ, nhưng nhìn bộ dáng khát vọng của Ngải Toa, ngẫm lại mấy ngày này mỗi ngày hắn đều học đến mê muội ở trong kí túc xá, Ngải Toa cũng chỉ có thể mỗi ngày nhàm chán nằm ở một bên.

Hắn vẫn là quyết định mang Ngải Toa ra ngoài mua chút đồ ăn, thuận tiện dắt chó đi dạo.

Thấy dáng vẻ Chu Bạch cầm dây kéo đi, Ngải Toa lập tức hưng phấn nhảy dựng lên, không ngừng chạy quanh Chu Bạch, cuối cùng chủ động chui đầu chó vào trong dây.

Nhìn thấy bộ dáng này của Ngải Toa, Chu Bạch không biết nên khóc hay nên cười, sờ đầu chó nói: “Ngải Toa, em sao lại càng ngày càng giống chó rồi? Đừng giống chó như vậy, nhớ kỹ em là người đó.”

Ngải Toa cái hiểu cái không nhìn Chu Bạch, cũng không biết nghe có hiểu không nữa.

Tiếp đó Chu Bạch dắt Ngải Toa chạy một vòng, trên đường trở về, hắn lại thấy có rất nhiều người vây quanh bên ngoài một tòa ký túc xá.

Chu Bạch nhíu nhíu mày, lúc đầu không muốn qua đó, nhưng lại phát hiện hình như có rất nhiều người cùng khóa với mình cũng ở bên kia.

Thế là hắn đi tới, không lâu liền nhìn thấy một người che bởi vải trắng, mang ra từ trong kí túc xá.

“Làm gì vậy? Xảy ra chuyện gì?” Chu Bạch khiếp sợ nhìn một màn này.

Nghe được ở một bên có người nhỏ giọng nói: “Hình như có người chết rồi.”

Một người khác nói: “Có người chết đó, nghe nói là tân sinh lần này. Không biết bị thứ gì tập kích nữa.”

“Làm sao có thể? Bên trong đạo giáo sao có thể bị tập kích được chứ?”

“Sao lại không?” Người kia cười lạnh nói: “Ngươi quên sự tình năm năm trước sao?”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, thấy Lữ Trùng Dương cũng chạy tới, sắc mặt âm trầm nhìn thi thể trên cáng cứu thương.

Bên trong một lầu ký túc xá khác, lại một người bị mang ra ngoài.

Máu me khắp người, Kiến Tính bị thương nặng, hắn mở to mắt nhìn Lữ Trùng Dương một chút, liền trực tiếp hôn mê bất tỉnh, sau đó bị Lữ Trùng Dương mang đi.

Chu Bạch: “Bên trong đạo giáo lại có người bị tập kích rồi hả? Đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Đột nhiên nhìn thấy Cảnh Tú đứng cách đó không xa, Chu Bạch chạy tới, hỏi: “Cảnh Tú, em cũng ở nơi đây à?”

Cảnh Tú giật mình nhìn Chu Bạch: “Chu đại ca? Anh cuối cùng cũng ra ngoài rồi hả?”

Chu Bạch cười lúng túng, không trả lời câu hỏi của Cảnh Tú, mà hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì vậy? Cảnh Tú, em biết không?”

Cảnh Tú gật nhẹ đầu nói: “Là hai học sinh lần này của chúng ta bị tập kích. Tôn Truyền đứng thứ 7 của khảo nghiệm nhập học đã chết, Kiến Tính đứng thứ 4 cũng trọng thương hôn mê.”

Vẻ mặt Cảnh Tú mang theo chút trầm trọng nói: “Em nghe nói hiện trường có lưu lại dấu hiện của Phiên Thiên Giáo.”

“Phiên Thiên Giáo sao?” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: ‘Chưa nghe qua. . .’

Cảnh Tú thở dài: “Nghĩ không ra thế lực Phiên Thiên Giáo vậy mà lan đến bên trong đạo giáo rồi, Chu đại ca trong khoảng thời gian này cũng phải cẩn thận đó. Đúng rồi. . .”

Nói xong, Cảnh Tú lấy sổ ghi chép ra từ trong ba lô ở phía sau, đưa cho Chu Bạch nói: “Chu đại ca, đây là sổ ghi chép mà mấy ngày nay em ghi chép trên lớp. Anh cầm xem một chút đi.”

“Cảnh Tú. . .” Chu Bạch không nghĩ tới đối phương lại còn nghĩ đến chuyện này.

Cảnh Tú thành khẩn nói: “Chu đại ca, em biết anh có thiên phú cao, nhận thức cũng cao, chẳng qua ba của em thường nói với em, nhận thức cao cũng phải nghe giảng. Tu đạo nhất định phải khéo học tập kinh nghiệm của người khác, chính mình nhắm mắt làm liều là không được, anh cũng mau đi học đi.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Ba của em nói đúng, em cố gắng đi học đi, tự mình coi chừng, chú ý an toàn . Còn anh thì. . . vẫn chưa tới lúc đi học.”