Chương 20 : Nhục thân thành thánh

Sở Phong cũng đã ăn no rồi, cảm giác thỏa mãn vô cùng, thân thể ấm áp, nằm ngửa trên ghế, không muốn làm gì nữa cả.

Hắn hiện tại cảm thấy thể xác và tinh thần đều rất thoải mái, cảm giác đói khát như vừa rồi thật đáng sợ, sau khi thoát khỏi trạng thái đó, hắn rõ ràng có một loại cảm giác hạnh phúc.

Chén đĩa đầy bàn, sạch sẽ, vì bị ăn sạch hết rồi, Sở Phong có chút ngơ ngẩn, rốt cuộc mình đã ăn hết bao nhiêu thức ăn vậy trời, muốn trở thành thùng cơm hay sao?

Cách đó không xa, Hoàng Ngưu bụng tròn vo, nằm ngáy o…o….

Mệt mỏi bỗng dung kéo tới, Sở Phong cũng nhịn không được, trở lại gian phòng của mình, đăt lưng xuống thiếp đi, giấc ngủ này đặc biệt sâu, đến khi mặt trời của ngày hôm sau lên rất cao hắn mới tỉnh dậy.

Bụng lại kêu rột roạt, thì ra là do đói quá nên mới tỉnh lại, Sở Phong càng hoảng sợ, chẳng lẽ bây giờ cứ suốt ngày ăn rồi ngủ thôi sao, vậy thì có khác gì con heo đâu?

Hoàng Ngưu đã sớm dậy rồi, nó cũng có khác gì đâu, đang tìm kiếm bốn phía, nó đem trái cây ướp lạnh cất trữ đều càn quét sạch sẽ rồi, vậy mà còn chưa đủ, chạy tới Sở Phong yêu cầu thêm.

“Mi gấp cái gì, chút nữa ta hầm cách thủy thịt bò cho mi ăn!” Sở Phong tức giận, hắn mở tủ lạnh ra lấy một khối thịt rất lớn, đem vào phòng bếp.

Hoàng Ngưu trợn to đôi mắt, hai mũi run run phun khói trắng, hai cái sừng rung rung, nó nổi điên rồi, ăn thịt bò sao, nó chuẩn bị cùng hắn liều mạng.

“Đi chỗ khác, không quấy rầy ta nữa, đây là thịt heo, sườn heo rang muối, được chưa!” Sở Phong chột dạ trả lời.

Một hồi sau, Hoàng Ngưu ăn hết phần lớn dĩa sườn heo rang muối, hừ hừ, mùi vị không tệ nhỉ, sau đó đắc ý phẩy đuôi ra ngoài.

Còn Sở Phong, hắn quyết định nấu một nồi thịt bò, hắn trịnh trọng nói với Hoàng Ngưu, đây là thịt dê rừng, có mùi khá tanh, không thích hợp cho nó ăn đâu.

Hoàng Ngưu hoài nghi một hồi, lâu lâu lại hướng vào cái nồi kia mà nhìn trừng trừng, mấy lần há miệng muốn đớp, không biết có phải muốn nếm thử hay không, dù sao cuối cùng nó cũng bỏ qua, tạ ơn trời, Sở Phong thở phào.!

“Cái con trâu chết tiệt này, nó là trâu hay là chó mà mũi thính quá, sau này muốn ăn thịt bò thì phiền toái rồi” Sở Phong lẩm bẩm oán hận.

Mà hắn cũng nguyền rủa không ngớt, một con trâu, hết lần này tới lần khác lại muốn ăn thịt, thế sự bất thường à nha!

Điều mừng nhất là, bữa ăn hôm nay lượng cơm và thức ăn hắn tiêu thụ đã giảm nhiều rồi, không còn dọa người như hôm qua nữa.

Đi về phía nội viện, hắn một tay cầm lấy cái bàn đá nặng ở đó, một tay nhẹ nhàng nâng qua đầu, cảm thấy rất dễ dàng.

Sở Phong muốn nhìn xem rốt cuộc mình đã mạnh đến cỡ nào, hắn quan sát nội viện một hồi, thấy có một tảng đá cảnh lớn, tảng đá này rất nặng, năm đó mấy người dùng hết sức mới có thể vận chuyển vào, chừng sáu bảy trăm cân.

Nó rất to, hơn một sải tay người, nhưng hắn vẫn một mực ôm lấy, sau đó dung mãnh nhấc nó lên, tảng đá lập tức hướng lên trời.

Phịch một tiếng, hắn buôn tay thả nó xuống, tảng đá hạ xuống, mặt đất rung động không ngừng.

Sở Phong thất thần, hắn hiện tại hai tay lực lượng kinh người, rõ ràng có thể đem tảng đá to mà nặng như vậy ôm lên rồi quăng xuống,.. nếu bên ngoài mà biết thì sao nhi? Có khi đem người ta hù chết luôn.

“Mạnh gấp mười lần người thường quả là thật” hắn thì thầm.

Rồi, hắn đi ra ngoài viện, dùng đồng hồ bấm giờ, đem mình vèo một tiếng lao về trước, hắn lập tức cảm thấy tiếng gió vù vù, cây cối hai bên đường giựt lùi như chớp.

“ Đập con muỗi, chạy 100m trong 3 giây?” Sở Phong nghẹn họng nhìn trân trân vào cái đồng hồ.

Tốc độ của hắn dù không gấp mười lần người thường, nhưng cái này cũng quá kinh thế hãi tục rồi, xa xa đã phá vỡ ghi nhận về tốc độ nhân thể cực hạn rồi, làm cho hắn cảm thấy hơi hoang đường.

Hắn ngơ ngẩn trong một thời gian dài.

Tiếp đến, hắn lại tiến hành kiểm tra các loại phản ứng khác, thị giác, thính giác, phản ứng thần kinh, năng lực chịu đòn,…đương nhiên là kiểm tra đơn giản thôi, không phải theo tiêu chuẩn hoàn toàn.

Những kết quả này khiến hắn giật mình, đều tăng theo phạm vi lớn, từ mấy lần đến mười mấy lần.

Sở Phong vừa mừng vừa lo, cơ thể hắn hiện giờ hơi óng ánh, giống như mới lột xác, mơ hồ trên người còn có một mùi hương thơm nhàn nhạt.

Việc này có chút giống với một ít lão đạo sĩ, hay cao tăng lúc tọa hóa, thân thể thông thấu bất hủ, mang theo mùi thơm, vẫn còn là một nan đề trong giới khoa học hiện nay.

Hai ngày kế tiếp, hắn cũng không ra khỏi nhà, yên lặng quan sát biến hóa của bản thân, cũng không quên sớm tối hai lần thực hiện hô hấp quan tưởng đại pháp.

Đến lúc hắn phát hiện sức ăn của mình đã bình thường rồi, đồng thời bản thân biến hóa gần như ổn định.

Hai ngày nay, Hoàng Ngưu rất lười biếng, hết ăn rồi lại ngủ, nhưng mà cũng giống Sở Phong, theo thời gian nó cũng dần khôi phục như bình thường, lại bắt đầu loay hoay muốn nghịch điện thoại của hắn.

Sở Phong sau khi biết thấy được nó mon men lại gần điện thoại, hai hàng lông mày dựng đứng, nghĩ đến chuyện lần trước, xấu hổ không ngớt, bây giờ vẫn còn thấy nóng mặt, muốn giải thích mà chẳng ai tin.

“Ngưu Ma Vương, tao cảnh cáo mày, cấm đụng vào điện thoại của tao, bằng không tao thái mày thành tám khúc!”

“Ùm….ụm….ò….ọ… !” Hoàng Ngưu không phục.

“Ta hiện tại có việc muốn đi ra ngoài, không rảnh cùng mi quậy phá!” Sở Phong nói ra, hắn định đi tìm Vương lão y sư kiểm tra thân thể.

Bỗng nhiên, thần sắc hắn khẽ động, nhìn về phía Hoàng Ngưu, lộ ra một bộ dáng tươi cười khúm núm, nói:” kỳ thật, ngươi muốn chơi chứ gì, ta mua cho ngươi một cái là được”

Nghe Sở Phong nói vậy, Hoàng Ngưu rất là cao hứng, nhưng ngay lập tức lại lộ ra vẻ cảnh giác, lui về sau hai bước, trợn mắt nhìn hắn, ý giống như vô công bất thụ lộc.

“Con trâu chết tiệt, ánh mắt đó là thế nào, có ý tứ gì? Đồ lang tâm cẩu phế, à không, đồ ngưu tâm ngưu phế, lấy bụng con trâu mà đo lòng quân tử!» Sở Phong tuôn một tràng về phía nó.

“Ùm….ụm….ò….ọ… !” Hoàng Ngưu xem thường.

“Như vậy nè, ngươi ngoại trừ loại phương pháp hô hấp đặc biệt này, còn có gì cổ quái nữa không, dạy cho ta một ít, ta đi về mua cho ngươi một cái điện thoại.” Sở Phong vẻ mặt đểu giả cười cười.

Hoàng Ngưu im lặng, rồi lại cười nhạo xem thường hắn, bộ dạng như muốn nói, giấu đầu lòi đuôi rồi nha.

Sở Phong bình tĩnh, da mặt dày tuyệt không xấu hổ, trả treo với nó:” điện thoại là bí bảo đó, nắm giữ được nó, là có thể biết được những sự tình xảy ra khắp thiên hạ rồi, ngươi suy nghĩ cho kĩ đi à nha!”

Dứt lời, hắn đẩy cửa bước ra ngoài.

Hai ngày nay, Thanh Dương trấn không khí đặc biệt tươi mát, đi ngoài đường hít sâu một hơi làm cho người ta sảng khoái tinh thần, Sở Phong suy nghĩ, có phải thiên địa dị biến mang đến không?

Mơ hồ nhìn về phương xa, có thể thấy được trên các ngọn cự sơn ở sâu trong Thái Hành sơn mạch tràn ra các loại sương mù màu sắc khác nhau, chúng phát tán trong thiên địa, làm cho phiến khu vực này thời tiết mát mẻ dễ chịu.

Trong quán của Vương lão y sư có rất nhiều người, Sở Phong xếp tít phía sau, mãi một lúc lâu mới đến hắn.

“Nhiều người bị bệnh thế sao !” Sở Phong nghi vấn.

Vương lão y sư thấy hắn lập tức nở nụ cười, gọi hắn đi đến hậu viện, hiển nhiên không muốn ngoại nhân biết rõ chỗ đặc biệt của Sở Phong, thập phần chiếu cố hắn.

“Con nói không đúng rồi, những người tới đây thật ra có chút bệnh không lớn không nhỏ, nhưng hai ngày vừa rồi bệnh dần dần tản đi, thân thể tốt hơn rất nhiều!”

Sở Phong kinh ngạc, nghĩ nghĩ sau lộ ra dị sắc.

“Chắc là có liên quan đến biến hóa trong thiên địa!” hắn suy đoán.[Audio] Tiên Ma Đồng Tu – Lưu Lãng

“Hẳn là như vậy, con có thấy những ngọn núi ở xa xa kia không, chúng tản ra sương mù hình như ẩn chứa một ít chất đặc biệt gì đó, khiến thân thể người ta như được tẩm bổ” lão y sư gật đầu, lão cũng cảm giác ngạc nhiên sâu sắc, mấy ngày nay lão cũng đã chứng kiến nhiều người bạn già cố tri bỗng nhiên thân thể tốt hơn.

Hôm nay nhiều người ghé qua y quán là vì cảm thấy thân thể thoải mái khỏe mạnh lên, muốn đến kiểm tra xác nhận một phen.

“Nguyên bản cứ tưởng thiên địa dị biến, nhân tâm khủng hoảng, xem ra hiện tại có thể không xuất hiện những trường hợp xấu nhất rồi.” lão y sư cảm khái.

Mấy ngày nay, người thường đều cảm thấy tinh lực tràn đầy, biến hóa rõ rệt, điều này làm mọi người vui mừng.

Sở Phong nhìn về phương xa, những hồng hoang cự sơn sừng sững ở đó, bên trong có không ít hung cầm mãnh thú, lỡ mà bọn chúng xông ra thành công, chắc chắn không phải đối với mọi người vẫn còn tinh thần bình thản như hiện tại được nữa.

Ví dụ như Sở Phong chứng kiến cái con cóc to bằng cối xay đá kia, có thể đuổi giết hung thú,há miệng nuốt cả con voi.

Vương lão y sư vì Sở Phong kiểm tra tổng quát một lần, hơn nữa kiên nhẫn tiến hành nhiều lần khảo sát thể năng, cuối cùng, kinh hãi xác nhận, thể chất của hắn lại tiếp tục được tăng cường so với lần trước.

Ngay lúc này, Sở Phong chạy 100m chỉ tốn có hơn 2 giây đã dọa cho lão kinh hãi không ít.

Mà lực lượng của hắn so với người thường hơn gấp mười hai lần, thính giác,thị giác, thần kinh phản ứng… so với lần trước càng thêm kinh người.

“Thật sự không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ còn có thể tiếp tục tăng lên sao?” Vương lão y sư thì thào, có chút thất thần.

“Đoán chừng đã đến giai đoạn đỉnh rồi, bởi vì hai ngày nay, con cảm giác được thân thể dần dần ổn định, hơn nữa sức ăn đã trở lại bình thường, nên lúc này mới đến kiểm tra lần nữa.” Sở Phong báo cáo chi tiết.

“Mặc dù vậy, cũng đã giống như thần thoại rồi!” Vương lão y sư vẫn chưa bình tĩnh lại, bỗng, lão nhúc nhích cái mũi, hỏi:” ông ngửi thấy một cỗ mùi thơm nhàn nhạt, là trên người con phát ra hay sao?”

Lão có chút không xác định, lộ ra thần sắc kì dị.

Sở Phong gật đầu.

Vương lão y sư xác nhận là thân thể của hắn tự nhiên phát ra, thần sắc cứng đờ, gần như hóa đá, hắn cảm thấy khó có thể tin được, sau đó vẻ mặt khiếp sợ.

“Điều này, làm sao có thể?” lão trợn mắt há mồm. nhìn chằm chằm vào Sở Phong, cả nửa ngày không nói được một lời.

“Dạ, có vấn đề gì sao?” Sở Phong hỏi thăm.

“Sao lại không có vấn đề chứ, đây là vấn đề từ thời cổ đại rồi, tuyệt đối là đại sự nha, có một ít lão đạo sĩ, cao tăng, sống hơn trăm tuổi, mới phát ra loại mùi thơm nhàn nhạt này, hơn phân nửa lực lượng, tốc độ, … cũng như vậy, thời cổ đại, có một loại là thuyết pháp, họ gọi đây là nhục thân thành thánh.”

“Sao lại nói như vậy?” Sở Phong ngạc nhiên.

“Đúng rồi, nhục thân thành thánh!” Vương lão y sư khẳng định lại một lần nữa.

Sở Phong ngẩn người, điều này có chút kinh người.

“Một ít văn tịch cổ ghi lại, mặc dù có chút huyền ảo, nhưng không thể chối bỏ toàn bộ, vẫn có thể tin một chút.” Vương lão y sư nói ra.

Lão tinh thông y thuật phương Tây, cũng hiểu biết Trung y, đối với một ít Dược điển cổ đại có nghiên cứu qua, thậm chí đọc lướt qua một ít đan phương các loại.. trong đó có một ít thuộc đạo gia và phật gia, cho nên kiến thức rất nhiều.

“Nhân thể cực hạn, là có thể đánh vỡ, con không phải là ví dụ điển hình sao?” Vương lão y sư cảm thán:” cổ đại có ít người, chắc cũng giống ngươi, như “Thích Già tịch tượng, đạo nhân bàn sơn” , nghe thì huyền ảo, nhưng một người nếu lực lượng thân thể đủ cường đại, thì thật sự có thể làm được.”

Theo lão giải thích, Phật Đà cũng chỉ là người, nhưng vì thân thể lực lượng cường đại, cho nên có thể đem con voi ném đi.

“Những sự tích đó, đều là kết quả của nhục thân thành thánh, những người này sau khi chết thì thân thể bất hủ, lại phát ra một mùi thơm ngát”

Lão càng nói càng kích động, nhìn ra được lão đối với những điển tịch cổ ghi lại mấy chuyện này rất là quan tâm hứng thú, chứng kiến Sở Phong một ví dụ sống sờ sờ, lại càng không thể bình tĩnh, lão lại càng hận không thể đem Sở Phong ra giải phẫu nghiên cứu cẩn thận.

Sở Phong vội vàng đứng dậy, cùng lão cáo biệt, chạy trốn khỏi đây.

Trên đường, hắn nghĩ rất nhiều chuyện.

Ngay lúc về nhà, nghe nội viện tiếng gió vù vù, lại như có tiếng sấm, động tĩnh thật lớn.

Lại xảy ra chuyện gì nữa? hắn có chút bận tâm, con trâu chết tiệt kia có bị sao không?

Sở Phong bước vào nội viện, lập tức há hốc mồm, hắn thấy cái gì thế này, một con trâu, hai chân sau chạm đất, hai chân trước giương ra, động đậy, nó… đang múa quyền…..!

Gió lớn vù vù, tiếng sấm vang rền, đều là do thân thể Hoàng Ngưu phát ra,, đây là một loại quyền pháp gì à?

Một con trâu, nó sẽ đánh ra loại quyền pháp gì đây!