Chương 4: Biệt thự.

Dưới ghế sô pha xa hoa trải một tấm thảm lông dày, lò sưởi cách đó không xa tối om om, hình như có sót lại tàn tro của một số củi đã cháy.

Màn đêm đã tiếp quản thế giới này, bọn họ vốn dĩ không thể nhìn thấy rõ như vậy, nhưng chiếc đèn chùm pha lê trên đỉnh đầu vẫn đang sáng, ánh sáng khúc xạ cắt những vị khách thành từng mảnh rời rạc.

Biệt thự này còn có điện chạy.

“Đi xung quanh xem trước một chút. ” Vạm vỡ thu hồi ánh mắt nhìn chằm chằm đèn chùm. “Đi cùng nhau, đừng tách ra.”

Rất nhanh, bọn họ phát hiện trong tủ lạnh của nơi này có rất nhiều đồ ăn, bao gồm rau xanh, gạo mì, các loại thịt, thậm chí còn có một ít đồ ăn vặt, ở vị trí trong cùng còn có một rổ trứng gà.

Trông còn rất tươi mới, giống như được đưa vào một tiếng trước vậy.

Nhưng căn cứ theo bụi bẩn trên sàn nhà, đó là chuyện không thể.

Mà trọng điểm chú ý của mọi người hiển nhiên cũng không ở chỗ này, vạm vỡ nhìn đồ ăn, trên mặt vậy mà lại không có bất kỳ biểu cảm kinh ngạc nào, một lúc sau mới nói ít nhất chúng ta sẽ không bị chết đói.

Sau lưng truyền đến tiếng nước chảy xè xè, Giang Thành quay đầu lại, phát hiện là người phụ nữ có nốt ruồi viền môi đã vặn vòi nước, có nước sạch chảy ra.

Sau khi tắt vòi nước, chị ta quay người lại nhìn những người khác, chậm rãi nói: “Xem ra chúng ta cũng sẽ không chết khát.”

Tiếp theo bọn họ lại tìm thấy một lượng lớn củi trong một căn phòng nhỏ hơi khuất gần giống như phòng chứa đồ.

Củi được chất đống cạnh nhau, ngay ngắn chỉnh tề.

Tầng hai là nơi ở, có một phòng ngủ chính, một thư phòng, cùng với hai phòng ngủ nhỏ, ngoài ra ở cuối cùng còn có một gian phòng khóa lại.

Có thể nhìn ra vạm vỡ và người phụ nữ đều cảm thấy hứng thú với căn phòng khóa trái, nhưng cả hai đều rất ăn ý không đưa ra việc phá cửa đi vào trong xem.

Cầu thang dẫn lên tầng ba bị khóa bởi một cánh cửa sắt màu đen, vạm vỡ lắc lắc, nhưng cánh cửa vẫn bất động.

Cả nhóm người trở về phòng khách ở tầng một.

Mọi người ở thế giới này đã trải qua hơn nửa ngày rồi, đặc biệt là sau tai nạn xe và một hành trình dài đường sá xa xôi, lúc này vừa lạnh vừa đói.

Vạm vỡ đề nghị anh ta sẽ dẫn nam trung niên đi kiếm củi đốt lửa, người phụ nữ, Giang Thành và tên mập đi nấu ăn, còn lại cô gái thuần khiết và nam nhân viên dọn dẹp căn nhà.

Giang Thành nhìn chằm chằm một bàn nguyên liệu thức ăn rồi rơi vào mê man, người phụ nữ cười lạnh một tiếng cũng không thèm để ý tới hắn nữa.

Cũng may tên mập là người biết nấu ăn, tài dùng dao và tài nấu nướng của anh ta đều rất xuất sắc, một lúc sau đã dọn ra những món ăn thơm phức, còn chu đáo chiên cho mỗi người một quả trứng.

Khu vực xung quanh ghế sô pha trong phòng khách đã được dọn dẹp sạch sẽ, mọi người ngồi quây xung quanh bên cạnh lò sưởi, bưng bát lên ăn cơm.

Ngọn lửa trong lò sưởi đang cháy rất đượm, phát ra tiếng kêu lách tách.

Sau bữa tối, mọi người tụ tập cùng nhau thảo luận về nhiệm vụ lần này.

Nhưng sau khi thảo luận tới thảo luận lui gần như biến thành một cảnh cãi vã giữa vạm vỡ và người phụ nữ, đây cũng là chuyện không có cách nào. Dù sao thì nhiệm vụ vừa mới bắt đầu, có rất ít manh mối, mà hai người này lại là những người có nhiều tiếng nói nhất.

Trông dáng vẻ quen việc dễ làm của bọn họ hiển nhiên là đã từng thành công vượt qua mấy lần nhiệm vụ.

Đêm đã khuya.

Vạm vỡ chủ trương tất cả mọi người đều ngủ trong phòng khách, nhưng người phụ nữ cứ luôn khăng khăng mọi người nên ngủ trong phòng ngủ ở tầng hai với lý do có thể có manh mối ở đó.

Cuối cùng hai người giải tán trong sự buồn bực, cô gái thuần khiết lựa chọn đi cùng người phụ nữ, hai người đi về phía cầu thang, ngay khi bọn họ sắp đến cầu thang, nam nhân viên đột nhiên chạy tới.

Giang Thành đoán là do hai cái bạt tai của vạm vỡ đã để lại cho anh ta một bóng đen tâm lý.

Cứ như vậy, vạm vỡ, người đàn ông trung niên đầu trọc, Giang Thành và tên mập ở phòng khách qua đêm, ba người còn lại đi lên phòng ngủ trên tầng.

“Ngu ngốc!” Vạm vỡ nhìn bóng lưng mấy người rời đi, thấp giọng mắng một câu.

Ngủ ở phòng khách cũng không có yêu cầu gì quá nhiều, những người còn lại đều là đàn ông, tổng cộng có ba cái ghế sô pha, mỗi người một cái, vừa vặn để lại có một người gác đêm.

Vạm vỡ nói để anh ta sẽ gác ca đầu tiên, sau đó lấy từ trong ngực ra một chiếc đồng hồ bỏ túi, mở nắp đồng hồ đặt lên chiếc bàn nhỏ ở giữa: “Bây giờ đại khái là 10 giờ đêm rồi, 6 giờ trời sẽ sáng, tổng cộng 8 tiếng, ở đây vừa hay có 4 người, mỗi người sẽ gác 2 tiếng, như vậy ai cũng đều có đủ thời gian nghỉ ngơi.”

Không ai có ý kiến gì khác, sự sắp xếp của vạm vỡ nghe có vẻ rất hợp lý.

Vạm vỡ đang chuẩn bị nói tiếp thì nhìn thấy tên mập trước mặt cứ nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ bỏ túi trên bàn với ánh mắt kỳ lạ.

“Không cần nhìn đâu, thời gian không chính xác. ” Anh ta dừng một chút, rồi giải thích nói: “Tất cả đồng hồ được đưa vào mộng giới thời gian đều sẽ bị phá vỡ, chức năng duy nhất của nó bây giờ là theo dõi thời gian.”

Thời gian hiển thị trên đồng hồ bỏ túi là 4:18, rõ ràng là không khớp với tình hình thực tế.

Vì Giang Thành và tên mập đều là người mới, nên vạm vỡ lại nói thêm vài câu, nói cho bọn họ biết trong mộng giới có bất kỳ tình huống nào đi ngược lại với lẽ thường khoa học cũng đều là chuyện bình thường.

Điều bọn họ cần làm là thông qua các loại bất thường khác nhau, tìm ra manh mối ẩn giấu đằng sau sự bất thường, sau đó phá giải nhiệm vụ, rời khỏi mộng giới.

Giang Thành giơ tay lên, vạm vỡ nhìn hắn hỏi: “Cậu có gì muốn nói à?”

“Nếu như anh đã thoát khỏi mộng giới rồi, tại sao vẫn còn quay lại?”

“Bởi vì mộng giới chỉ có 0 lần và vô số lần, chỉ cần cậu đã từng mở cánh cửa đó, nó sẽ ở bên cậu mãi mãi, cho đến khi cậu chết. Đúng rồi. ” Vạm vỡ dường như nghĩ ra điều gì đó: “Tên đầy đủ của mộng giới là ác mộng kết giới.”

“Kết giới?”

“Đúng vậy, nó giống như một bức tường kết giới ngăn cách hiện thực và hư ảo, bất luận cậu có bị thương nặng đến đâu trong mộng giới, chỉ cần vẫn còn một hơi thở, sau khi nhiệm vụ kết thúc đều sẽ nguyên vẹn trở về hiện thực. ” Anh ta gượng cười một tiếng: “Cái tên này có phải là rất thích hợp không?”

“Vậy làm sao mới có thể hoàn toàn thoát khỏi cái ác mộng kết giới này?” Người trung niên đầu trọc mở miệng, giọng nói anh ta khàn khàn, cho người ta một loại cảm giác không thoải mái.

Vạm vỡ liếc anh ta một cái, mở miệng nói: “Đừng có hỏi câu ngu xuẩn như vậy, anh không phải người mới, hẳn là hiểu được vấn đề này giống như việc chúng ta hiện tại không thể xác định được thế giới đang ở này rút cuộc là ở thời điểm nào vậy, đây là một câu hỏi không có lời giải.”

Người đàn ông trung niên sầm mặt, không nói thêm nữa.

Giang Thành giơ tay lần thứ hai.

Vạm vỡ có chút bất đắc dĩ nhìn hắn: “Cậu muốn hỏi gì thì cứ hỏi, không cần giơ tay.”

“Hiện tại hẳn là một ngày nào đó từ cuối tháng 3 đến giữa tháng 9 năm 2006.” Giang Thành rất nghiêm túc nói.

Vạm vỡ ngây ra, đồng thời ngây ra còn có người trung niên đang hơi cúi đầu xuống, tên mập cũng nghi hoặc nhìn chằm chằm Giang Thành, không biết là chuyện gì đang xảy ra với hắn vậy.

“Làm sao cậu biết?” Vạm vỡ hỏi.

Giang Thành không nhanh không chậm từ trong túi áo lấy ra một cái túi nhỏ, đưa cho những người ở gần mình, mấy người nhìn thấy rõ đó là một túi bánh mì nhỏ Đạt Cức Viên.

Giang Thành lật túi bánh mì lại, chỉ vào một hàng chữ nhỏ trên đó: ngày sản xuất: 18 tháng 3 năm 2006. Thời hạn sử dụng là 6 tháng.

Tiếp theo trước sự chứng kiến của mọi người, hắn xé cái túi ra, rút một miếng bánh mì nhét vào miệng, nhai một hồi rồi ngửa cổ nuốt xuống, suy nghĩ một chút rồi nói: “Vị khá ngon, còn rất mềm và không bị ẩm, xem xét việc nó được bảo quản trong môi trường như vậy trong tủ lạnh, tôi suy đoán rằng thời gian có thể còn sớm hơn nữa.”