Chương 10: Kích cỡ.

Giang Thành không phát ra bất kì tiếng động nào, sau khi nhẹ chân nhẹ tay đứng dậy thì trốn vào nhà vệ sinh.

Mà tên mập sau khi tỉnh lại nhìn thấy bóng người “ngủ” trên sàn nhà cạnh giường không phải là Giang Thành, là cái bóng vừa mới bò ra ngoài.

Nói cách khác, là quỷ.

Giang Thành thật sự đang trốn sau cửa nhà vệ sinh, thừa lúc tên mập đứng ngây người trước cửa nhà vệ sinh liền kéo anh ta vào.

Trần Hiểu Manh lần mò bật đèn trong phòng ngủ lên.

Sau khi đèn sáng lên, mọi người thấy trên giường một đống bừa bộn, trên sàn còn đọng lại những vũng nước.

Các vệt nước men dọc theo giường, kéo dài đến tận cửa.

Đám người đi đến cửa nhìn ra bên ngoài, phát hiện trong hành lang cũng có vệt nước.

Vệt nước kéo dài mãi cho đến tận cuối hành lang, dừng lại ở trước cửa căn phòng khóa trái.

Tạ Vũ bị quỷ bọc trong chăn mang đi rồi, nghĩ đến đã khiến người ta lạnh sống lưng.

Đã không còn ai hy vọng rằng anh ta còn sống nữa.

Phàn Lực cố nén hàn ý trong lòng lại, quay đầu nhìn Giang Thành: “Con quỷ đó trông như thế nào, hai cậu có nhìn rõ không?”

Tên mập lắc đầu nguầy nguậy, nói lúc đó trong phòng quá tối, còn anh ta thì…

Những người khác biết anh ta muốn nói là anh ta lại quá sợ hãi.

Dù sao là một người mới, cũng có thể hiểu được.

Ngay lúc chị Noãn mở miệng đang muốn nói gì đó, Giang Thành đột nhiên nói: “Là cô con gái đó.”

“Cái gì?”

“Con quỷ đó là cô con gái của gia đình bốn người!”

Sau khi tới đây chưa có ai nhìn thấy bất kỳ bức ảnh nào của gia đình này, vì vậy cũng không có cách nào để biết họ trông như thế nào.

Tất nhiên, ngoại trừ nam trung niên và Tạ Vũ.

Giang Thành ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm cánh cửa bị khóa ở cuối hành lang, một lúc sau mới nói: “Con quỷ đó đi một đôi giày casual của phụ nữ, tôi đã thấy qua trong tủ giày.”

Trần Hiểu Manh sắc mặt tái nhợt nói: “Xem ra suy luận trước đây của chúng ta không sai, chính là những thành viên gia đình khác trong biệt thự đã ngược đãi cô gái, cuối cùng giết chết cô, mà hiện tại… cô ấy đã quay lại báo thù.”

“Cái chết của cô ta thì liên quan gì đến chúng ta, cô ta tìm chúng ta làm gì?” Tên mập nhớ lại chuyện vừa rồi, vẫn không khỏi sợ hãi.

Chị Noãn cười lạnh một tiếng: “Cậu muốn nói lý lẽ với quỷ sao?”

“Được rồi.” Phàn Lực xen vào: “Bớt nói đi một chút! Tôi chuẩn bị đến đó xem một chút, mọi người đi cùng với tôi chứ?”

Anh ta đang đề cập đến tất nhiên là căn phòng bị khóa ở cuối hành lang, quỷ kéo Tạ Vũ đi cũng biến mất trước cánh cửa của căn phòng đó.

Đây là một manh mối rất quan trọng.

Cuối cùng mọi người quyết định đi cùng nhau, dù sao thì tách ra chỉ càng thêm nguy hiểm.

Hơn nữa căn cứ theo những gì Phàn Lực và chị Noãn đã nói, quỷ trong mộng giới hiếm khi giết người hàng loạt trong một khoảng thời gian ngắn.

Lần này khác với lần trước, Phàn Lực chỉ đẩy nhẹ một cái, cửa liền mở ra.

Khóa… đã bị mở ra.

Sau cánh cửa là một căn phòng nhỏ, bởi vì không có cửa sổ, cho nên chỉ có thể dựa vào một chút ánh sáng phản chiếu trên hành lang mới có thể nhìn rõ được một chút.

Diện tích chỉ bằng khoảng 2/3 phòng ngủ con trai.

Bên trong tối om, tạm thời không ai dám đi vào.

Cho đến khi Giang Thành tiến lên vài bước, vươn tay sờ soạng một hồi trên bức tường gần cửa, cùng với tiếng bật công tắc giòn vang, đèn trong phòng cũng sáng lên.

Tuy rằng đã có sự chuẩn bị, nhưng khi nhìn rõ căn phòng, mọi người vẫn vô thức hít một hơi thật sâu lạnh lẽo.

Một chiếc chăn cuộn lại được đặt ở giữa phòng, một đôi giày nhô ra khỏi chăn, treo lủng lẳng trên sàn nhà.

Sau vài giây bình tĩnh lại, chị Noãn bước tới, từ từ vén chăn lên.

“A…!” Trần Hiểu Manh không nén nổi bịt miệng lại.

Tạ Vũ cuộn mình trong chăn, hai mắt lồi ra, đồng tử giãn, sắc mặt tái xanh, phần mặt và cổ vặn vẹo, rõ ràng là đã chết rồi.

Hai cánh tay của anh ta cứng ngắc, thành dạng móng vuốt bảo vệ trước ngực, dường như đang phòng ngự cái gì đó, trên mu bàn tay gân xanh nổi lên rất cao.

Giang Thành tiến lên kéo một góc áo Tạ Vũ ra.

Trên cơ thể anh ta đầy vết máu, giống như đã bị đánh bằng thứ gì đó giống như rồi da, còn có một số vết thương do vật sắc nhọn để lại, hai tay anh ta bị còng chặt vào nhau.

Chị Noãn đang cầm trên tay một chiếc ba lô, được tìm thấy ở bên cạnh, bên trong ba lô có rồi da, dao găm, dây gai, còng tay và một vài cây nến to nhỏ khác nhau.

Sau khi so sánh, sợi dây gai trong ba lô giống với sợi dây được tìm thấy trong nhà kho trước đó.

Tên mập nhìn chằm chằm những dụng cụ đẫm máu, sợ đến mức nói cũng run rẩy: “Tạ Vũ bị quỷ tra tấn đến chết sao?”

“Không phải.” Giang Thành đứng dậy: “Vết thương trên người anh ta vô cùng ngay ngắn, không hề có dấu vết giãy giụa lưu lại, cũng có nghĩa là, khi anh ta bị ngược đãi thì đã không có ý thức nữa rồi.”

“Tôi nghĩ anh ta trước là bị hù chết, sau đó bị quỷ kéo tới đây hành hạ ngược đãi.”

“Roi thi?”

Giang Thành gật gật đầu: “Tôi nghĩ là như vậy.”

“Người anh em, anh có cần bình tĩnh như vậy không!” Tên mập mạp mếu máo: “Nếu như không phải tôi ở cùng anh, thì dựa vào phản ứng này, tôi sẽ nghi ngờ chính là do anh làm?”

Giang Thành nghiêm mặt: “Đừng nói nhảm, loại chuyện này vào buổi biểu diễn tối chúng tôi cũng có, nhưng đều là dựa trên cơ sở cả hai đều đồng thuận, hơn nữa bình thường cũng không quá mức đến như này.”

Mắt thấy Giang Thành lại sắp lạc đề, Phàn Lực vội vàng đứng lên ngăn cản, nói chuyện phiếm lát nữa rồi nói, tranh thủ thời gian tìm kiếm manh mối trước.

Không ngờ Giang Thành chỉ vào đôi giày trên chân thi thể Tạ Vũ nói: “Đôi giày này không đúng, không phải là đôi anh ta đi lúc trước.”

Sau khi được Giang Thành nhắc nhở, mọi người đều chuyển sự chú ý từ khuôn mặt của Giang Thành sang đôi giày.

Đó là một đôi giày thể thao, rất bình thường, còn có chút hơi cũ, quả thực không phù hợp với trang phục trông như nhân viên khá tinh tế của Tạ Vũ, hơn nữa đôi giày này trông có vẻ vô cùng mập mạp.

Phàn Lực lấy con dao găm từ trong chiếc ba lô mà chị Noãn tìm thấy ra, ngồi xổm trên sàn, dùng lưỡi dao để tháo từng sợi dây giày thắt chặt, sau đó cởi giày ra.

Một cảnh tượng mà không ai ngờ tới đã xuất hiện.

Trong đôi giày thể thao vậy mà lại còn bao bọc một đôi giày khác!

Đó là một đôi giày da bị ép biến dạng, bên trong giày, mu bàn chân của Tạ Vũ bị vặn vẹo một cách kỳ lạ, như thế tất cả xương đều bị nghiền nát rồi sau đó nhét vào đó.

Rất hiển nhiên, đây mới là đôi giày của Tạ Vũ.

“Đây là giày của cậu con trai trong gia đình bốn người?” Trần Hiểu Manh nhìn xuống đôi giày thể thao, thắc mắc hỏi: “Nhưng đôi giày thể thao chúng ta tìm thấy trong tủ giày phòng khách ở tầng một…”

Giang Thành biết cô nghĩ không thông chỗ nào, hai đôi giày thể thao này tuy kiểu dáng giống nhau, nhưng kích cỡ lại khác biệt rất lớn, không giống như là của cùng một người.

“Có khi nào đôi trong tủ giày là đôi giày mà cậu con trai đã đi trong quá trình lớn lên? Còn đôi này là đôi của cậu ta sau khi đã trưởng thành.”

Giang Thành suy nghĩ một chút rồi đáp: “Cũng có thể, nhưng tôi cho rằng khả năng là không lớn lắm, chúng ta đã tìm khắp căn biệt thự rồi, ai trong mọi người từng thấy qua đôi giày nào có cùng kích cỡ này không?”

Tất cả mọi người đều im lặng, một lúc sau, chị Noãn thần sắc kỳ quái nói: “Vậy nên ý của cậu là trong căn biệt thự này có ba người đàn ông, một người nam chủ, và hai đứa con trai của ông ta.”