Chương 9: Dưới giường.

Anh ta cho rằng sẽ không bao giờ đến lượt mình ngủ trên giường.

Hôm qua trong phòng ngủ chính, còn là giường đôi mà anh ta còn không được đãi ngộ này.

“Không muốn?”

“Không không không. ” Tạ Vũ vừa mừng vừa lo sợ nói: “Cám ơn anh Soái.”

“Người anh em, thế tôi ngủ ở đâu?” Tên mập nhìn Giang Thành hỏi.

Tên mập không gọi hắn là Hách Soái hay là anh Soái, nên Giang Thành không hài lòng, nhưng vẫn đáp: “Anh ngủ sô pha đi, tôi trải nệm ngủ sàn.”

Tên mập đứng ở bên giường, nhìn chằm chằm vào Tạ Vũ đang nằm trên giường, trong mắt tràn đầy oán hận.

Tiếp theo anh ta quay đầu lại nói với Giang Thành: “Tôi nghĩ tôi có thể ngủ ở trên giường.”

Giang Thành lấy chăn trải trên mặt đất, sau đó nằm lên trên, vặn vẹo cơ thể nói: “Không, anh không được.”

Gác đêm là việc của tên mập và Giang Thành, dù sao thì cũng không ai có thể tin tưởng người trên giường kia.

Giang Thành cho rằng Tạ Vũ giữ lại đồng hồ đeo tay cũng chẳng có tác dụng gì, cho nên đã lấy nó đi.

Hắn và tên mập đã thỏa thuận rằng, tên mập sẽ gác ba giờ đầu tiên, sau đó sẽ đến hắn.

“Thế tôi cần làm gì?” Tạ Vũ cuộn cả người trong chăn, chỉ lộ ra một cái đầu hỏi.

“Cần anh ngủ.”

Tạ Vũ tự chuốc lấy sự giễu cợt lại co rụt lại, lần này đầu cũng chui vào trong chăn, cả người bao bọc thành một cái nhộng tằm.

Trong biệt thự mặc dù có điện, nhưng cứ đến ban đêm là điện áp không ổn định lắm, ngọn đèn sợi đốt trên đầu không ngừng chập chờn, thỉnh thoảng phát ra tiếng xẹt xẹt.

Trong một môi trường như vậy kết hợp với hiệu ứng ánh sáng và âm thanh này, không còn nghi ngờ gì chính là phim kinh dị.

Giang Thành không còn cách nào đành phải tắt đèn điện đi.

Mượn ánh trăng xuyên qua cửa sổ, miễn cưỡng cũng có thể nhìn thấy môi trường trong phòng.

Tên mập dựa vào ghế sô pha, một giờ đầu tiên vẫn bình thường, nhưng dần dần mí mắt anh ta bắt đầu đánh nhau. Mặc dù anh ta biết như vậy rất nguy hiểm, nhưng điều kỳ lạ là anh ta không thể kiểm soát được bản thân, cuối cùng nghiêng đầu, hoàn toàn chìm vào giấc ngủ.

Giấc ngủ này rất sâu, nhưng thời gian hẳn không kéo dài quá lâu, ít nhất khi anh ta mơ hồ tỉnh lại, trong phòng vẫn là một vùng tối đen.

Anh ta dụi dụi mắt, không nén nổi có chút sợ hãi.

Bên cạnh giường có một người đang nằm, chính là Giang Thành, Tạ Vũ trên giường thì cuộn mình thành nhộng tằm.

Hiện tại mọi thứ trông có vẻ đều rất bình thường.

Tên mập mặc dù buồn ngủ, nhưng cũng không dám ngủ tiếp, càng không ngờ tới chính là anh ta uống nhiều nước quá, nên muốn đi toilet.

Trong phòng ngủ này có một nhà vệ sinh, cách vị trí tên mập khoảng 5 mét, rất nhỏ, xung quanh đều là thủy tinh trong mờ.

Nhưng kể từ sau khi nam trung niên chết không rõ ràng trong nhà vệ sinh, tên mập đối với nhà vệ sinh có một loại tâm lý thậm chí có thể nói là phản kháng, anh ta không muốn đến đó.

Thậm chí kháng cự tiếp cận.

Anh ta đột nhiên nghĩ biện pháp lúc trước của Giang Thành.

Chai nước khoáng!

Nhưng rất nhanh anh ta lại rơi vào một vòng tuyệt vọng mới.

Trước khi đi ngủ, Giang Thành đã ném chai nước vào thùng rác, mà thùng rác thì…

Tên mập nuốt nước bọt, thùng rác đang lặng lẽ đặt trước cửa nhà vệ sinh.

Tên mập không còn cách nào khác đành phải nhích người lại gần nhà vệ sinh hơn một chút, mỗi bước đi dường như đều đang thăm dò bên bờ vực nguy hiểm.

Cuối cùng anh ta cũng đến gần thùng rác, nhanh chóng đồng thời thành công lấy được chai nước khoáng rỗng.

Nhưng còn chưa kịp vui mừng, qua khóe mắt anh ta phát hiện có thứ gì đó khác thường, anh ta quay đầu lại một cách máy móc thì thấy một cánh tay thò ra từ sau cửa kính nhà vệ sinh….

Tầng hai phòng ngủ chính.

Phàn Lực đột nhiên từ trên ghế sô pha ngồi dậy, sau đó bước nhanh đi tới cửa, áp tai vào cửa.

“Chuyện gì vậy?”

Chị Noãn và Trần Hiểu Manh đang nằm trên giường cũng ngồi dậy, để đối phó với nguy hiểm có thể ập đến bất cứ lúc nào, bọn họ đến áo cũng không cởi, ngủ cũng không dám ngủ quá say.

Phàn Lực đặt ngón trỏ lên môi, ra hiệu im lặng.

Nhìn thấy cảnh này, chị Noãn và Trần Hiểu Manh lập tức im lặng, không khí như thế đông cứng lại.

Sau khoảng một phút, bọn họ nghe thấy một âm thanh cót két rất nhỏ.

Giống như có một cánh cửa nào đó, đột nhiên mở ra.

Vài giây sau, bên ngoài hành lang truyền đến tiếng bước chân chậm rãi.

Lạch bạch, lạch bạch.

Mỗi bước đi đều như bước trên nước.

Ngoài ra còn có một âm thanh ma sát kỳ lạ, giống như ai đó đang kéo một vật nặng trên sàn hành lang.

Tiếng bước chân dần đi xa về một hướng, rồi cuối cùng biến mất.

Sắc mặt của bọn người Phàn Lực lạnh đến có thể vắt ra nước, phương hướng biến mất chính là cuối hành lang, nơi đó chẳng có gì ngoài một căn phòng khóa kín.

Xảy ra chuyện rồi…

Nhất định là đã xảy ra chuyện rồi!

Lần này là ai?

Tên mập biết nấu ăn, nhân viên nhát gan tên Tạ Vũ, hay là… cái tên Hách Soái kỳ lạ đó?

Trong một căn phòng khác, trong một nhà vệ sinh nhỏ hẹp.

Tên mập nhìn chằm chằm vào đôi mắt sợ hãi, toàn thân run rẩy không kiểm soát.

Anh ta không phát ra chút âm thanh nào.

Một bàn tay bịt chặt miệng anh ta lại.

Giang Thành ngồi xổm bên cạnh tên mập, hai người ở rất gần, bàn tay bịt chặt miệng tên mập là của Giang Thành.

Ánh mắt của cả hai đều đang dán chặt vào bên ngoài cánh cửa.

Cửa phòng đang mở, có ánh trăng tràn vào qua cửa sổ.

Trên giường đã không một bóng người, ngay cả chăn cũng không thấy đâu, vừa nghĩ đến cảnh tượng nhìn thấy, tên mập sợ hãi va hai hàm răng vào nhau lập cập.

Bóng người nằm trên sàn cạnh giường loạng choạng đứng dậy, động tác quỷ dị, tư thế vặn vẹo, thân thể béo phệ dị thường, hiển nhiên không phải là Giang Thành.

Đương nhiên là không phải.

Bởi vì Giang Thành đang trốn sau cửa nhà vệ sinh, một tay lôi tên mập vào, đồng thời bịt chặt miệng anh ta lại.

Hai người ngồi xổm trên mặt đất, đến thở cũng không dám thở mạnh, xuyên qua thủy tinh trong mờ nhìn chằm chằm bên ngoài.

Thân hình béo phệ dọc theo một góc chăn lộ ra chui vào bên trong, Tạ Vũ ở bên trong không biết là đã ngủ say rồi hay là thế nào, động tác của bóng người rất lớn, cả chiếc giường đều bị đè đến mức phát ra âm thanh quá tải, nhưng anh ta lại không hề phát giác.

Cho đến khi chiếc chăn khẽ lay động, trong phòng đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Giang Thành và tên mập không dám động đậy.

Cho đến khi bóng người chui ra khỏi chăn, sau đó chậm rãi từng bước đi về phía cửa, không ngừng có tiếng nước truyền đến, trong màn đêm yên tĩnh càng đặc biệt rõ ràng.

Nhờ ánh trăng mỏng manh, Giang Thành phát hiện phía sau bóng người có kéo lê theo một cái chăn, mà bên trong chăn…

Hắn quay đầu nhìn về phía vị trí chiếc giường, bên trên đã trống không.

Tên mập quá kinh hãi, thân thể to lớn run rẩy khiến cho Giang Thành hoàn toàn không khống chế được, chỉ có thể dùng đầu ngón tay nhéo anh ta một cái thật mạnh.

Tên mập nhịn đến đỏ bừng cả mặt, nhưng lại không còn run rẩy nữa.

Sau khi tiếng nước và tiếng kéo vật nặng biến mất ở cuối cửa, Giang Thành và tên mập vẫn không nhúc nhích như cũ.

Bọn họ duy trì tư thế này, cũng không biết đã qua bao lâu, cho đến khi có tiếng mở cửa.

Phàn Lực là người đầu tiên xuất hiện, chị Noãn và Trần Hiểu Manh theo sau, cả ba dán vào tường, thận trọng bước vào trong phòng.

Lúc này Giang Thành mới buông tên mập ra, hai người từ trong nhà vệ sinh đi ra.

Tên mập môi còn đang run rẩy, cho nên chỉ có thể do Giang Thành trần thuật lại chuyện phát sinh vừa rồi.

Hắn vốn dĩ đang ngủ, nhưng đột nhiên bị một cảm giác ớn lạnh đánh thức, trong lúc mơ hồ, hắn đột nhiên phát hiện dưới giường Tạ Vũ đang ngủ có một cái bóng đen xì.

Tứ chi của cái bóng nằm bò trên mặt đất, khớp xương đảo ngược một cách bất thường, đang từ từ bò ra ngoài.