Chương 17: Đột Phá Cấp Hai

Bột Hải bên trong, Vương Tiên thân hình hơi động, đi tới mấy cái ngư bên, một cái Thôn Phệ một cái.

“Lấy ra 01 long khí.”

“Lấy ra 03 long khí.”

“Long khí đạt đến một ngàn, tiến hóa cấp hai Thần Long.”

Ngay ở mấy cái ngư Thôn Phệ sau khi, trong đầu hệ thống âm thanh truyền đến, Vương Tiên nhất thời cảm giác từ trên người chính mình tuôn ra sức mạnh to lớn.

” .”

Toàn thân hắn xương cốt phát sinh âm thanh lanh lảnh, bốn mươi cm Long khu lần thứ hai tăng trưởng, vẫn tăng trưởng đến gần khoảng một mét.

Lúc này, hắn toàn thân toả ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy, năng lượng mạnh mẽ khiến chu vi nước biển phun trào.

“Tăng lên tới cấp hai.”

Vương Tiên cảm thụ trên người mình sức mạnh to lớn, trên mặt lộ ra hưng phấn vẻ mặt.

Hắn toàn thân, mỗi một cái vảy, mỗi một cái xương cốt, đều chiếm được to lớn tăng lên, đặc biệt là móng vuốt vị trí, hắn cảm giác tràn ngập mạnh mẽ lực bộc phát.

“Hống!”

Một tiếng rồng gầm, chu vi nước biển nổi lên một từng cơn sóng gợn.

“Sức mạnh của chính mình chí ít tăng cường gấp mười lần.”

Vương Tiên cảm thụ trong cơ thể sức mạnh to lớn, hắn cầm móng vuốt, ánh mắt nhìn về phía một bên Nham Thạch.

” !”

Một trảo xuống, Vương Tiên dễ dàng vồ nát kiên cố Nham Thạch.

“Quá mạnh mẽ, này vẫn không có thần thông chính mình, nếu như mình có đầy đủ long khí tu luyện thần thông, sẽ càng thêm mạnh mẽ.”

Thần Long, liền như vừa tu luyện Thần Long Biến thì xuất ra hiện Thần Long.

Hỏa diễm, dòng nước, băng sương, Khô Lâu chờ chút những này đều thuộc về thần thông.

Thậm chí, thông qua long khí, hắn có thể làm mình móng vuốt dài ra, khiến thân thể dẻo dai tính tăng cường, phun lửa, phun nước, phát điện, đều thuộc về thần thông.

Những này đều cần long khí tiến hành cải tạo.

Hiện tại Vương Tiên, chỉ là nắm giữ Thần Long thân thể, vẫn không có nắm giữ Thần Long thần thông.

Có điều vẻn vẹn **, cũng đã phi thường khủng bố.

“Mình bây giờ mới hai cấp, liền đệ nhất biến đều không có đạt đến cũng đã như vậy biến thái, nếu như đạt đến Thần Long Cửu Biến, là không phải có thể ở Vũ Trụ hoành hành.”

Vương Tiên trong lòng hừng hực, hắn bơi tới cách đó không xa Hải Bạng trước, căn dặn bạng nữ hảo hảo tu luyện sau khi, liền lập tức hướng về cạnh biển bơi đi.

Bây giờ sắc trời đã dần dần đen kịt lại, thời gian một ngày tăng lên cấp một, đã toán là phi thường nhanh.

Thế nhưng muốn lên tới cấp ba liền cần 10 ngàn long khí, sau khi, mỗi tăng lên cấp một đều cần tăng cường gấp mười lần long khí.

Tiền kỳ thăng cấp sẽ rất nhanh, nhưng đến hậu kỳ, sẽ phi thường khó khăn.

Đẳng cấp tăng lên hai cấp, tốc độ của hắn đã cực kỳ nhanh, mỗi giây có thể đạt đến khoảng mười lăm mét, vượt xa rất nhiều loại cá.

Long Tộc, là trời sinh vương giả.

Vương Tiên bơi tới cạnh biển, trên đường thời điểm, hắn trảo một chút tôm hùm cùng cua biển mai hình thoi.

Hai cái tôm hùm, mỗi một điều đều có ba cân khoảng chừng : trái phải, sáu cái cua biển mai hình thoi.

“Rào!”

Từ hải lý đi ra, Vương Tiên mặc quần áo vào, nhìn một chút trong tay trân châu cùng tôm hùm cua biển mai hình thoi, trên mặt tươi cười.

Mặc quần áo vào, hắn hướng về mặt trên bò tới.

“Chạm!” Vương Tiên nhẹ nhàng nhảy một cái, nhảy đến bốn mét cao, trực tiếp từ phía dưới nhảy đến trên bờ.

” !”

Hắn nắm lên trên mặt đất một tảng đá, trực tiếp dùng sức nắm thành phấn vụn.

“Mình bây giờ, quả thực quá mạnh mẽ.”

Vương Tiên đầy mặt hưng phấn, tìm cái túi đem tôm hùm cùng cua biển mai hình thoi bọc lại, sau đó hướng về cách đó không xa một chỗ làng du lịch cửa đi đến.

Vì an toàn, hắn đem Harley Trọng Ky Xa đứng ở nơi đó.

“Rầm rầm!”

Cưỡi lên Trọng Ky Xa, Vương Tiên đem tôm hùm cua biển mai hình thoi để tốt, theo hậu thêm lên chân ga, hướng về trường học vị trí chạy tới.

“Cảm giác mình tăng lên tới hai cấp, phản ứng lực cùng thị lực đều có tăng lên cực lớn.”

Vương Tiên vi hơi híp mắt chử, hắn nhìn một chút chính mình ngồi xuống Trọng Ky Xa.

Này lượng trải qua cải trang Trọng Ky Xa , dựa theo hắn kỵ pháp, hoàn toàn là lãng phí.

Trải qua gần trăm vạn cải trang, này lượng Trọng Ky Xa tốc độ đạt đến phi thường trình độ kinh khủng.

Này lượng Harley, cực tốc 397 ngàn mét mỗi giờ, phải biết, hơn 20 triệu cất bước Bugatti Veyron to lớn nhất tốc độ xe mới vẻn vẹn là 405 ngàn mét mỗi giờ.

Này khoản cải trang Harley, đã là phi thường biến thái.

Trăm mét gia tốc Trọng Ky Xa muốn so với xe thể thao còn nhanh hơn.

Lấy này lượng Harley tính năng, mấy triệu xe thể thao cũng thật là không thể cùng sánh vai.

“Thử một lần này lượng Trọng Ky Xa tốc độ đi.”

Vương Tiên trong lòng có chút nóng lòng muốn thử, trước đây hắn không dám mở quá nhanh, là bởi vì Trọng Ky Xa một khi có chuyện cố, độ nguy hiểm lớn vô cùng.

Thế nhưng hiện tại, Vương Tiên thực lực được to lớn tăng lên, dù cho là tốc độ đạt đến hơn 200 mỗi giờ, ở gặp phải sự cố thời điểm, cũng có thể bảo đảm an toàn của mình.

Hơn nữa, lấy phản ứng của hắn lực, cũng rất khó có chuyện.

Tới gần Hải Dương khu vực, đều thuộc về có chút hẻo lánh con đường, trên đường xe cộ cũng không phải rất nhiều.

Vương Tiên lập tức bắt đầu đổi chặn, đem chân ga thêm đến cùng.

“Rầm rầm rầm!”

Trọng Ky Xa vang lên ầm ầm nổ lên, phát sinh thanh âm vang dội.

Vương Tiên hơi nhếch khóe môi lên lên, nhìn tốc độ xe biểu mặt trên tốc độ, ở ngăn ngắn năm giây bên trong, tốc độ tăng lên tới một trăm, đồng thời rất nhanh tăng lên tới 180.

180 tốc độ đã phi thường khủng bố, hai bên cây cối lấy đã tốc độ khủng khiếp rút lui.

“Thoải mái, không trách như thế nhiều người theo đuổi cực tốc vui vẻ, thậm chí rất nhiều người bởi vì lái xe nhanh mà chết queo kiều, cái cảm giác này xác thực rất thoải mái.”

Vương Tiên trên đầu mang mũ giáp, tâm tình hào hùng vạn trượng, ngồi ở đây lượng Trọng Ky Xa trên trì sính.

“Rầm rầm rầm!”

Nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Tiên đột nhiên nghe được phía sau truyền đến từng tiếng nổ tung nổ vang.

“Vèo vèo vèo!”

Từng chiếc từng chiếc xe thể thao như huyễn ảnh bình thường từ hắn Trọng Ky Xa bên xuyên qua.

“Hả? Tốc độ thật nhanh, chí ít đạt đến hai trăm.”

Vương Tiên nhìn vượt qua xe thể thao của chính mình, hơi kinh ngạc, có điều hắn cũng không có khí phách đuổi tới.

Phía trước muốn chuyển biến, Vương Tiên đem Trọng Ky Xa tốc độ hạ thấp sáu chừng bảy mươi.

Khi hắn vừa mới chuyển loan thì, nhìn thấy ba chiếc xe thể thao xếp thành một loạt, chỉnh tề ở nơi đó, dường như ở bắt đầu tiến hành một vòng mới thi chạy.

Vương Tiên đến lập tức liền hấp dẫn đến ba chiếc xe thể thao.

Ba chiếc xe thể thao, một chiếc Ferrari, một chiếc Lamborghini đại ngưu, một chiếc Maserati.

“Này, đại thúc, đến nhiều lần đi!”

Maserati trong xe, chui ra một cô thiếu nữ, nàng ánh mắt nhìn về phía Vương Tiên, hơi ngẩng lên cằm, hướng về Vương Tiên khiêu khích nói.

“Đến nha huynh đệ, vừa nãy xem ngươi kỵ không sai, chơi một chút.” Lời của thiếu nữ mới vừa nói xong, khác một chiếc Ferrari cửa sổ xe mở ra hướng về hắn nói rằng.

“Đến huynh đệ, e.” Khác một chiếc Lamborghini cửa sổ xe cũng mở ra, hướng về hắn ra hiệu nói.

“Không được.” Vương Tiên lắc lắc đầu, hắn cũng không có tâm tư cùng này quần nhà giàu tử nữ tiêu xe.

“Quỷ nhát gan, thua gọi mẹ, nhanh lên một chút, không muốn như thế túng!” Vừa mới bắt đầu hướng về Vương Tiên nói chuyện thiếu nữ hướng về Vương Tiên dựng thẳng lên một ngón giữa, giễu cợt nói.

“Tiểu ngoan, còn nhỏ tuổi nói hưu nói vượn cái gì, lái xe chậm một chút, bưu cái gì xe.” Ngồi ở thiếu nữ bên cạnh một mỹ nữ trừng thiếu nữ một chút.

“Khà khà.” Thiếu nữ đáng yêu le lưỡi một cái, theo hậu hướng về Vương Tiên ngoắc ngoắc ngón tay.

“Không nên cùng đàn bà như thế, muốn như cái đàn ông như thế để chiến đấu.”