Chương 11: Bày Sạp

“Ông chủ, ngươi đừng đậu, ngươi những này Tiểu Kim ngư bao nhiêu tiền, ta toàn bộ đều muốn.”

Tên kia mỹ nữ nghe được Vương Tiên đối với bạn trai hắn nói, lườm hắn một cái, nói rằng.

“Mỹ nữ, bạn trai ngươi khả năng mua không nổi.” Vương Tiên cười cợt nói rằng.

“Cái gì? Ngươi nói ta mua không nổi?” Thanh niên nghe được Vương Tiên, trợn to mắt chử có chút trào phúng theo dõi hắn, trong tay cầm một chìa khóa xe ︰ “Ngươi nói ta mua không nổi?”

Vương Tiên nhìn một chút trong tay hắn chìa khóa xe, bảo mã(BMW) chìa khóa xe, hẳn là ngũ hệ, giá trị năm mươi, sáu mươi vạn.

“Cái gì kim ngư, sao vậy còn dùng bọt biển hộp chứa?” Một cái trung niên nhìn thấy bọn họ trò chuyện, hiếu kỳ đi tới nhìn một chút.

Bên cạnh còn có một ông già tập hợp sang đây xem xem.

Vương Tiên nhìn về phía trung niên cười cợt ︰ “Một cái cực phẩm đỏ như máu Long Ngư, năm cái Chu Đính Tử La Bào kim ngư.”

“Cái gì? Chu Đính Tử La Bào?” Trung niên hơi sững sờ, vội vã ngồi xổm người xuống.

“Dĩ nhiên đúng là Chu Đính Tử La Bào, dĩ nhiên thực sự là?” Trung niên đầy mặt kinh ngạc nhìn bọt biển trong rương Chu Đính Tử La Bào kim ngư, trên mặt lộ ra khiếp sợ.

“Rất đắt sao?” Một bên mỹ nữ nhìn thấy trung niên dáng dấp khiếp sợ, ngạc nhiên nghi ngờ hỏi.

“Rất đắt.” Trung niên gật gật đầu ︰ “Không nghĩ tới dĩ nhiên có năm cái, so với triển sẽ bên trong Chu Đính Tử La Bào nhìn còn tinh xảo hơn, quá xinh đẹp, quá xinh đẹp, triển sẽ cái kia hai cái Chu Đính Tử La Bào mỗi điều thụ giới bốn mươi ba vạn, nghe nói ngày hôm qua bán đi hai cái.”

“Cái gì? Một cái bốn mươi ba vạn?” Mỹ nữ trên mặt phát sinh một tiếng thét kinh hãi, trên mặt lộ ra vẻ khó mà tin nổi.

Một bên thanh niên cũng là trợn to mắt chử, khiếp sợ nhìn bọt biển trong rương kim ngư, trố mắt ngoác mồm nói rằng ︰ “Này điều này ma khả năng!”

“Chu Đính Tử La Bào nhưng là kim ngư bên trong quý tộc, mấy trăm ngàn điều kim ngư bên trong cũng rất khó bồi dưỡng ra một cái.” Trung niên chậm rãi nói rằng.

“Con rồng này ngư, thật là đẹp đỏ như máu Long Ngư, quả thực quá xinh đẹp.”

Nhưng mà tập hợp tới được ông lão sự chú ý cũng không có cũng không có đặt ở Chu Đính Tử La Bào nơi đó, mà là hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia đỏ như màu máu Long Ngư.

“Ra sao đại gia, đỉnh cấp cực phẩm đỏ như máu Long Ngư.” Vương Tiên thấy lão giả ánh mắt nhìn chằm chằm đỏ như máu Long Ngư, biết gặp phải người biết hàng, cười hỏi.

“Cực phẩm, cực phẩm nha!” Ông lão phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc ︰ “Đây là ta đã thấy xinh đẹp nhất Long Ngư, tiểu huynh đệ sao vậy dùng cái này phá bọt biển cái rương chứa, thực sự là thực sự là ”

Ông lão vừa nói một bên lắc đầu.

“Cái này Long Ngư xác thực cũng rất đẹp đẽ, nhưng ta đối với Long Ngư hiểu rõ không phải rất nhiều, đại gia, cái này Long Ngư là cực phẩm?” Trung niên nghi ngờ hỏi.

“Đâu chỉ cực phẩm, ôn thị cái kia giá trị ba triệu Long Ngư ta xem đều không có con rồng này ngư phẩm chất cao, đỏ như máu vảy toả ra ánh sáng lộng lẫy óng ánh, miệng trước râu rồng tràn ngập thô bạo, quá xinh đẹp, tiểu huynh đệ con rồng này ngư ngươi chuẩn bị bán bao nhiêu tiền?” Ông lão cảm thán nói rằng.

Vương Tiên nghe được ông lão hơi Trầm Mặc, suy nghĩ một chút nói rằng ︰ “Ba triệu, ba triệu ta liền bán, mặt khác, những này Chu Đính Tử La Bào mỗi điều ba mươi lăm vạn.”

Ông lão cùng trung niên nghe được sau khi hơi sững sờ.

“Chu Đính Tử La Bào sẽ triển bên trong nhưng là bốn mươi ba vạn nhất điều, tiểu huynh đệ bán, có chút tiện nghi.”

“Con rồng này ngư, nói thật, tiểu huynh đệ có thể đi thành thị cấp một, tiến hành một bán đấu giá, giá cả không phải chỉ ba triệu.” Ông lão cũng là đề nghị.

“Không được, cứ dựa theo cái giá này.” Vương Tiên lắc lắc đầu, hắn hiện đang muốn mau chóng tuột tay biến hiện, dù cho là tiện nghi bán cũng không đáng kể.

Phản chứng những này kim ngư cùng Long Ngư, vẻn vẹn tiêu hao hắn bốn mươi điểm long khí.

Long Ngư cải tạo tiêu hao hơi lớn, cải tạo một cái đạt đến gần ba mươi long khí.

Một bên thanh niên nghe được bọn họ nói chuyện có chút khó mà tin nổi, hắn nhìn một chút tiền trong tay của chính mình bao cùng bảo mã(BMW) ngũ hệ chìa khóa xe, bất động thanh để vào trong túi tiền, dùng tay lôi kéo tồn ở một bên mỹ nữ.

Tên kia mỹ nữ cũng trạm lên, nhìn một chút bọt biển trong rương kim ngư cùng Long Ngư.

Nàng cảm thấy bạn trai hắn đã xem như là có tiền, thế nhưng bây giờ nhìn lại, còn kém xa, mấy con cá liền 4,5 triệu nha.

Vương Tiên không có quan tâm rời đi thanh niên cùng tên kia mỹ nữ, mà lúc này, chu vi lại tụ tập mấy cái khách hàng, bọn họ vừa nãy mơ hồ nghe đến đó nói chuyện.

“Thực sự là Chu Đính Tử La Bào?”

“Có cực phẩm đỏ như máu Long Ngư sao?”

Hai, ba cái khách hàng đi tới, tò mò hỏi.

“Là cực phẩm Chu Đính Tử La Bào kim ngư, so với sẽ triển bên trong xinh đẹp hơn, các ngươi nhìn, còn có một cái cực phẩm Long Ngư.” Trung niên hướng về bên cạnh ba tên khách hàng nói rằng.

“Thật sao?” Ba cái khách hàng đi tới, khi thấy bọt biển trong rương kim ngư cùng Long Ngư thì, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

“Dĩ nhiên là thật sự, đúng là Chu Đính Tử La Bào, còn có một cái cực phẩm Long Ngư.”

“Trời ạ, dĩ nhiên có tới năm cái, tiểu huynh đệ này một cái ba mươi lăm vạn sao?”

“Đúng, một cái ba mươi lăm vạn, so với sẽ triển bên trong tiện nghi 80 ngàn, mặt khác con rồng này ngư ba triệu liền bán.” Vương Tiên nói rằng.

“So với sẽ triển bên trong tiện nghi 80 ngàn, giá tiền này không cao.” Một người trung niên gật đầu.

“Nào có Chu Đính Tử La Bào, so với sẽ triển bên trong tiện nghi 80 ngàn?” Chu vi đi ngang qua người nghe được, hiếu kỳ đi tới.

“Chu Đính Tử La Bào, tiện nghi 80 ngàn?” Mà mới vừa từ sẽ triển bên trong đi ra cả đám cũng là ngạc nhiên nghi ngờ vây quanh.

Khi bọn họ tụ ở đây thời điểm, lại là một trận ồ lên.

Có người tập hợp lại đây, chu vi muốn người xem náo nhiệt thì càng hơn nhiều, khi bọn họ đến tới đây Chu Đính Tử La Bào so với sẽ triển tiện nghi 80 ngàn thời điểm, từng cái từng cái kinh ngạc đi tới quan sát.

Rất nhanh, Vương Tiên nơi này liền tụ tập mười mấy người, đồng thời người càng tụ càng nhiều, cuối cùng thậm chí tạo thành con đường tắc.

“Tiểu huynh đệ, ngươi cái này Chu Đính Tử La Bào ba mươi lăm vạn nhất điều đúng không, ta mua hai cái.” Lúc này, một cái trung niên mở miệng lớn tiếng nói.

“Rốt cục khai trương.”

Vương Tiên nhìn thấy chu vi tụ tập mấy chục người, có người muốn mua, trên mặt lộ ra hưng phấn vẻ mặt.

“Được, hai cái bảy mươi vạn, ngươi có thể tới kiểm tra một chút, tuyệt đối không có bất kỳ tật xấu gì.” Vương Tiên lập tức nói rằng.

“Được rồi, phía trước người để ta vào xem xem.” Một người trung niên đi vào, nhìn một chút bọt biển trong rương kim ngư, trên mặt lộ ra thoả mãn ︰ “Không thành vấn đề, không hề có một chút vấn đề, sức sống rất mạnh.”

“Internet chuyển khoản có thể chứ.” Trung niên nhìn một chút Vương Tiên nói rằng.

“Có thể, đương nhiên có thể.” Vương Tiên lập tức gật gật đầu.

“Được, ta muốn này hai cái Chu Đính Tử La Bào, ngươi nơi này, chờ chút, vẫn là ta mua một hồ cá nhỏ đi thôi.”

“Đại thúc, vại cá ta nên đưa, ta cho ngươi tiền, ngươi giúp ta mang mấy cái.” Vương Tiên lập tức lấy ra hai trăm đồng tiền cho trung niên.

“Ha ha, tiểu huynh đệ thoải mái, chờ chút, ta cho ngươi nhiều nắm mấy cái vại cá đến, ngươi đây cũng quá khó coi, mấy trăm ngàn mấy triệu đồ vật dĩ nhiên đặt ở bọt biển trong hộp.”