Chương 16: Trân Châu

“Buông ra buông ra!”

Vương Tiên bị bạng nữ cuốn lấy, toàn bộ bạng thịt dị thường mềm mại, còn toả ra mùi thịt.

Đưa nàng gói lại, đó là toàn thân thoải mái.

Vương Tiên phi thường biến thái cứng rồi.

Không sai, cứng rồi!

Cứng rồi!

Bạng nữ nghe theo hắn mệnh lệnh, lập tức đem hắn buông ra, Vương Tiên nhìn dính nhơm nhớp chính mình, cùng phía dưới tiểu đệ đệ, khóe miệng không nhịn được giật giật.

“Chẳng lẽ mình có người thú khuynh hướng, giời ạ!”

Vương Tiên vỗ vỗ mặt của mình ︰ “Trước tiên đi hải lý, trước tiên đi hải lý.”

Hắn đi tới cạnh biển, trực tiếp khiêu vào trong biển, mà bạng nữ cũng cùng ở sau người, tiến vào vào trong biển.

Vương Tiên nhìn bên cạnh bạng nữ, trong lòng hơi động, lập tức biến thành Thần Long dáng dấp.

“Sau này đừng con dế, gọi Long Vương.”

Vương Tiên nhìn bạng nữ, luôn cảm giác để một Hải Bạng gọi ca ca của mình, phi thường biến thái, hơn nữa hắn cũng không có cái khác ham mê.

“Là Long Vương.” Bạng nữ âm thanh truyền vào đến trong đầu của hắn.

Vương Tiên thoả mãn gật gật đầu, nhìn bạng nữ, phi thường thoả mãn.

Đây chính là hắn cái thứ nhất thủ hạ, hơn nữa đẳng cấp vẫn là cấp năm, tuy rằng lực công kích tương đối kém, thế nhưng sức phòng ngự nhưng là phi thường biến thái.

“Cải tạo Thủy Tộc, khế ước, mở ra trí tuệ, bạng nữ trí tuệ đã mở ra, có thể cho mình tiết kiệm được rất nhiều long khí, dùng long khí tiến hành cải tạo vẫn là quên đi, chính mình Long tức cũng không được rất nhiều, chính mình có thể truyền thụ cho nàng phương pháp tu luyện, để bản thân nàng tu luyện.”

Thành lập Long cung, cải tạo Thủy Tộc, nếu như Vương Tiên thực lực mạnh, có thể trực tiếp dùng long khí đề Thủy Tộc thực lực, nhưng tăng lên là một mặt, quan trọng nhất còn có một mặt, cái kia chính là làm chúng nó chính mình tu luyện.

Thần Long Biến bên trong có có liên quan với Thủy Tộc phương pháp tu luyện.

Cái gọi là phương pháp tu luyện, trên thực tế có thể nói là Long Tộc phương pháp tu luyện, mà đối với cái khác Thủy Tộc tới nói, môn công pháp này có thể xưng là dược Long Môn.

Dược Long Môn công pháp có rất nhiều, bao quát Thủy Long tu luyện pháp, Hỏa Long tu luyện pháp, Băng Long tu luyện pháp vân vân.

“Bạng nữ, khá là thích hợp Thủy Long phương pháp tu luyện, chính mình có thể truyền thụ cho nàng.”

Vương Tiên trong lòng hơi động, lập tức đem tu luyện thuật truyền thụ cho bạng nữ.

“Đây là phương pháp tu luyện, nhật hậu ngươi nhất định hảo hảo tu luyện.”

Vương Tiên quay về bạng nữ nói rằng, chờ bạng nữ tu luyện thành công, có cơ hội hóa thành hình người, đồng thời tu luyện Thủy Long thuật, đại thành sau khi, không thể so với bình thường Thần Long nhược.

“Là Long Vương.” Bạng nữ hồi đáp.

“Ừm.” Vương Tiên gật gật đầu ︰ “Sau này ngươi ngay ở cái này hòn đảo phụ cận tu luyện, nhất định phải cẩn thận.”

“Phải!” Bạng nữ đáp lại, nàng mở ra vỏ trai, đem vừa nãy Vương Tiên nhưng vào bên trong Thạch Đầu bắn ra đến.

“Ồ? Đây là cái gì?”

Đột nhiên, Vương Tiên nhìn thấy ở bạng nữ bên trong, có mấy cái sáng lấp lánh đồ vật.

“Đây là? Trân châu?”

Vương Tiên hai mắt tỏa ánh sáng, đưa tay đem bạng nữ thể bên trong đồ vật lấy ra.

Mười mấy cái óng ánh trân châu, có màu trắng cùng màu đen cùng hồng nhạt cùng Kim Sắc, mỗi một viên trân châu nhìn qua chính viên Vô Hà{không tỳ vết}.

Mỗi một viên trân châu đều có ít nhất 20mm, nhìn qua phi thường đẹp đẽ.

“Thật là đẹp, thật lớn trân châu.”

Vương Tiên đầy mặt kinh ngạc xem trong tay mười sáu viên trân châu ︰ “Lớn như vậy như vậy tinh xảo trân châu, nhất định giá cả không ít đi, ha ha, nên trị rất nhiều tiền đi.”

Trân châu đến từ chính Hải Bạng bên trong, thiên nhiên trân châu vẫn có giá trị không nhỏ.

Vương Tiên cầm mười sáu viên trân châu, ánh mắt nhìn về phía bạng nữ ︰ “Như vậy trân châu, ngươi còn có thể hay không thể cho tới?”

“Long Vương, những này trân châu là ta ăn uống hậu một ít lưu lại vật chất, chậm rãi hình thành.”

“Mỗi một quãng thời gian sẽ xuất hiện, ta không thích, cũng làm cho ta ném ra ngoài.”

“Cái gì? Mỗi một quãng thời gian sẽ xuất hiện, đều bị ngươi ném ra ngoài?” Vương Tiên nghe được nàng khóe miệng giật giật.

“Thời gian bao lâu có thể hình thành?” Hắn vội vã hỏi.

“Không biết.” Bạng nữ hồi đáp.

“Ngạch quên đi, bạng nữ căn bản không có khái niệm thời gian.” Vương Tiên bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đối với nàng dặn dò ︰ “Sau này nếu như lại có thêm trân châu, nhất định phải giữ lại.”

“Là Long Vương.”

“Chờ trở lại tra tra bao nhiêu tiền.” Vương Tiên nhìn một chút trong tay trân châu, đem đặt ở vỏ trai bên trong giấu kỹ.

“Ngươi trước tiên ở đây tu luyện.”

Vương Tiên đối với bạng nữ nói một tiếng, theo hậu ánh mắt nhìn về phía chu vi.

Hiện nay, còn kém hơn 400 long khí liền có thể thăng cấp, hiện tại chênh lệch thời gian không nhiều buổi trưa, tranh thủ vào buổi tối đem đẳng cấp tăng lên tới hai cấp.

Vương Tiên ánh mắt nhìn về phía một cái tầm ngư, thân hình hơi động, bay thẳng đến nó công kích mà đi.

Thôn Phệ, điên cuồng Thôn Phệ.

Long khí lấy một loại phi thường tốc độ khủng khiếp tăng trưởng.

“Nơi đó lại là một cá hố quần.”

Lúc xế chiều, làm Vương Tiên du ra hai mươi km khoảng chừng : trái phải thời điểm, hắn lần thứ hai đụng tới một cá hố quần.

Cái này cá hố quần so với sáng sớm gặp phải muốn khổng lồ gấp ba bốn lần, ba, bốn ngàn điều cá hố ở trong biển du lịch, tình cảnh phi thường đồ sộ.

“Nếu như đem Thôn Phệ, chính mình gần như có thể tăng lên tới cấp hai, đến cấp hai, thực lực của chính mình sẽ có một chất tăng lên.”

Vương Tiên hưng phấn trong lòng, ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia cá hố quần, trực tiếp vọt tới.

Bây giờ Vương Tiên khoảng chừng có ba mươi cm to nhỏ, so với cá hố hay là muốn nhỏ rất nhiều.

Thế nhưng toả ra uy thế, nhưng là khiến hết thảy cá hố run lẩy bẩy.

“Hống!”

Một tiếng yếu ớt Long Ngâm, Vương Tiên bắt đầu rồi hắn Thôn Phệ, từng cái từng cái cá hố, dễ dàng bị hắn nuốt vào trong bụng hóa thành long khí.

Ba, bốn ngàn điều khổng lồ cá hố bầy cá, bị hắn ở ngăn ngắn trong vòng nửa canh giờ toàn bộ Thôn Phệ.

Bao quát ba cái cấp một Đái Ngư Vương, lấy một địch ba tình huống đem ba cái Đái Ngư Vương đánh giết Thôn Phệ.

Họ tên ︰ Vương Tiên

Chủng tộc ︰ nhân tộc (có thể Hóa Long)

Đẳng cấp ︰ 1 level

Long khí ︰997 1000

Thần thông ︰ thống trị Thủy Tộc (thống trị thấp hơn tự thân đẳng cấp Thủy Tộc)

Thôn Phệ sinh vật (Thôn Phệ sinh vật lấy ra long khí)

Công pháp ︰ Thần Long Biến

“Còn kém ba điểm : ba giờ long khí liền muốn đột phá.”

Vương Tiên hưng phấn trong lòng, hướng về bên trái vị trí bơi đi, hắn chỉ cần lại Thôn Phệ mấy chục con cá loại liền có thể tăng lên tới hai cấp.

“Không được, đó là Sa Ngư.”

Ngay ở hắn mới vừa du ra mười mấy mét thời điểm, đột nhiên nhìn thấy một con Sa Ngư hướng về phương hướng của hắn lội tới.

“Nhất định là vừa nãy chính mình Thôn Phệ cá hố quần thì toả ra mùi máu tanh hấp dẫn tới được.”

Vương Tiên nhìn cái kia khoảng ba mét Sa Ngư, trong lòng hơi động.

Giác sa ︰ cấp 4

Có thể lấy ra long khí ︰443

“Trốn, mình tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.”

Vương Tiên nhìn giác sa đẳng cấp, vội vã hướng về cạnh biển vị trí bỏ chạy.

Mà cái kia giác sa dường như nhìn thấy Vương Tiên, lập tức đung đưa đuôi hướng về hắn truy kích mà đi.

“Khe nằm, ta đã chạy trốn ngươi còn truy.”

Vương Tiên cảm nhận được giác sa mãnh liệt hướng về chính mình đuổi tới, tăng nhanh tốc độ hướng về cạnh biển vị trí.

Cũng may mà tốc độ của hắn khá là nhanh, trở lại đến cái kia mảnh hải tảo tương đối nhiều khu vực thì, giác sa không có cùng trụ hắn.

“Vẫn không thể đi quá địa phương xa, mình bây giờ vẫn là quá yếu, vạn nhất đụng tới mấy cái cá mập hung mãnh, chính mình liền muốn xong.”