Chương 13: Đái Ngư Vương

Cá vàng ︰ level 0

Có thể lấy ra long khí ︰008

Màu vàng óng Thần Long thân thể, dù cho chỉ có to bằng bàn tay, vẫn toả ra một luồng Thần Long uy nghiêm.

Tiến vào vào hải dương bên trong, Vương Tiên sắc bén mắt chử liền nhìn thấy một cái cá vàng.

Trên mặt hắn lộ ra hưng phấn vẻ mặt, thân hình hơi động, mãnh liệt bơi qua đi, há mồm ra, trực tiếp đem Thôn Phệ.

“Nơi này ngư quá nhỏ, lấy thực lực của chính mình, hoàn toàn có thể Thôn Phệ mười mấy cân to nhỏ loại cá.”

Vương Tiên nhìn vẻn vẹn tăng cường 008 long khí, có chút bất mãn ý, hiện nay, hắn có thể dễ dàng Thôn Phệ mười mấy cân thậm chí mấy chục cân loại cá.

Làm một cấp Thần Long, sức mạnh tương đương với Vương Tiên hình người thời điểm, .

Đừng xem hắn hiện tại chỉ có to bằng bàn tay, thế nhưng Đối Diện một cái mấy chục cân loại cá hắn cũng không úy kỵ.

Thân hình hơi động, Vương Tiên bay thẳng đến đáy biển vị trí bơi đi.

Bột Hải nước biển cũng không phải rất sâu, ánh mặt trời có thể chiếu rọi đến đáy biển.

Vương Tiên có thể nhìn thấy mộng ảo đáy biển, đáy biển dưới từng cái từng cái Tiểu Ngư du lịch, còn có một chút tôm loại.

Ở đáy biển dưới, là từng cái từng cái Nham Thạch, mặt trên sinh trưởng rong cùng với các loại kỳ quái đáy biển sinh vật ở đáy biển du.

“Hải lý Thủy Tộc, không phải trường học hồ nước có thể so với.”

Vương Tiên hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn về phía trước một cái hình thể khá lớn cá thu, thân hình nhanh chóng bơi qua đi.

Này điều cá thu khoảng chừng có bảy, tám cân to nhỏ, có tới nửa mét to nhỏ.

Cá thu ︰ level 0

Có thể lấy ra long khí ︰08

“08 long khí.”

Vương Tiên hai mắt tỏa ánh sáng, bay thẳng đến cá thu phóng đi.

Khi hắn tới gần cá thu khoảng năm mét thời điểm, cái kia nửa mét to nhỏ cá thu nhìn thấy xông lại Vương Tiên.

Nó hơi sững sờ, cảm thụ Vương Tiên truyền đến uy thế, vội vã hướng về xa xa bỏ chạy.

“Trốn được không?”

Vương Tiên trên người long uy hơi chấn động một cái, cái kia cá thu có chút run lẩy bẩy không dám bơi lội.

Thân hình hắn hơi động, vọt thẳng quá khứ, một cái đem nửa mét to nhỏ cá thu Thôn Phệ.

“Quá thoải mái, lấy hiện nay long uy, có thể thống trị năm mét bên trong Thủy Tộc, dù cho là vượt qua năm mét, cũng có thể đối với đó tạo thành to lớn uy thế.”

Vương Tiên lung lay Thần Long thân thể, thân hình hơi động, lần thứ hai hướng về xa xa bơi đi.

“Thống trị!”

“Thống trị!”

Chu vi trên đường, Vương Tiên nhìn thấy từng cái từng cái Thủy Tộc, trực tiếp bơi qua đi đem thống trị.

Thai ngư, cá thu, hoàng cô ngư, lặc ngư, phi ngư, xương ngư từng cái từng cái tiểu thì lại to bằng bàn tay, đại thì lại mười mấy cân loại cá toàn bộ bị hắn thống trị.

Ở phía dưới còn có từng cái từng cái tôm he.

Ngăn ngắn ngàn mét khoảng cách, ở Vương Tiên năm mét trong phạm vi liền tụ tập mấy ngàn điều loại cá.

“Nếu như mình đem những này hải sản bán, nói vậy cũng có thể bán hơn vạn đồng tiền.”

Vương Tiên nhìn chu vi các loại Thủy Tộc, trong đó còn có so với lòng bàn tay còn muốn lớn hơn Hải Hổ tôm, loại này tôm bán ra một con đều muốn hơn 100.

“Quả thực quá xa xỉ.”

Vương Tiên sắc mặt cười cợt, có điều vì tăng cao thực lực, hắn cũng chỉ có thể đem toàn bộ Thôn Phệ.

” !”

Bên trong đại dương, một con màu vàng óng Thần Long điên cuồng Thôn Phệ từng cái từng cái Thủy Tộc.

Dù cho là 1 mét to nhỏ loại cá cũng bị hắn trực tiếp nuốt vào trong bụng.

“Ha ha, tổng cộng gia tăng rồi hơn tám mươi long khí, vẫn là Thôn Phệ Thủy Tộc tăng lên khá là nhanh nha!”

Vương Tiên hưng phấn đung đưa một hồi đuôi rồng, hắn phát hiện, chính mình hình thể tăng trưởng một chút, bây giờ đã có khoảng hai mươi cen-ti-mét.

Tinh xảo vảy rồng, nhìn qua có chút còn nhỏ Long Trảo nhưng tràn ngập sức mạnh, hai sợi râu rồng nhìn qua phi thường thô bạo.

Vương Tiên lăn lộn một hồi thân thể, cảm thụ tăng cường sức mạnh, phi thường thoả mãn.

Thân hình hắn hơi động, lần thứ hai hướng về xa xa phóng đi.

Lúc này, hắn khoảng cách bên bờ đã bốn, năm ngàn mét xa.

“Phụ cận sinh vật biển vẫn là quá thiếu, đi nơi sâu xa địa phương.”

Vương Tiên thân hình hơi động, bay thẳng đến chỗ xa hơn bơi đi.

Dọc theo đường đi, Vương Tiên thống trị các loại Thủy Tộc, tiến hành điên cuồng Thôn Phệ, trong cơ thể long khí lấy một loại tốc độ cực nhanh tốc độ tăng lên.

“Phía trước nước sâu tốt lắm rồi.”

Làm Vương Tiên bơi bảy, tám km thời điểm, phát hiện phía trước Hải Vực đã sâu hơn rất nhiều, khoảng chừng có mười ba mười bốn mét thâm.

Hắn phát hiện, phía trước trong vùng biển, hải tảo bộc phát, chỉnh khu vực đều là màu xanh lục hải tảo, còn có các loại màu sắc đá ngầm.

“Ồ, phía trước là một đám cá hố?”

Lúc này, Vương Tiên đột nhiên phát hiện phía trước một đám cá hố ở nơi đó bơi lội, lít nha lít nhít cá hố khoảng chừng có hơn một ngàn điều.

Này quần cá hố mỗi một điều đều rất dài, thậm chí trong đó có mấy cái đạt đến hơn một thước.

“Cá hố đẳng cấp cũng là linh cấp, chính mình hoàn toàn không sợ.”

Vương Tiên thầm nghĩ trong lòng, cá hố thuộc về khá là hung mãnh loại cá, thế nhưng Đối Diện hắn Thần Long, cũng phải bé ngoan không dám phản kháng.

Vương Tiên nhìn chằm chằm đám kia cá hố, nhanh chóng bơi qua đi.

“Ầm!”

Hắn như viễn cổ Thần Long bình thường giáng lâm ở bên trong đại dương, khi hắn xông tới thời điểm, một ít cá hố có chút sợ hãi lung lay thật dài thân thể.

Càng có một ít cá hố hoảng loạn hướng về xa xa bơi đi.

“Chạy đi đâu!”

Vương Tiên ở bên trong nước tốc độ muốn so với cá hố nhanh hơn gấp đôi, hắn như tia chớp màu vàng óng, vọt thẳng vào cá hố quần bên trong.

“Thống trị!”

Long uy toả ra, chu vi năm mét bên trong cá hố như hành hương giống như nhìn về phía Vương Tiên, không dám có chút làm bừa.

Vương Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, há mồm hướng về một cái cá hố Thôn Phệ mà đi.

“Ào ào!”

Song khi hắn vừa Thôn Phệ ba cái cá hố thời điểm, hắn đột nhiên nhìn thấy chu vi cá hố một trận xao động, bên trái cá hố chậm rãi nhường ra một lối đi.

“Hả? Đây là?” Vương Tiên lung lay thân thể, trong mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Một cái khổng lồ cá hố hướng về hắn lội tới, nhìn này điều cá hố , khiến cho hắn hơi có chút sốt sắng.

Chí ít hai mét ngũ hình thể, chỗ rộng nhất khoảng chừng có ba mươi cm, phần lưng vây cá nhìn qua có chút sắc bén.

Đái Ngư Vương ︰ 1 level

Có thể lấy ra long khí ︰ 88

“Cấp một, dĩ nhiên là cấp một Đái Ngư Vương.”

Vương Tiên trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Cá hố, ở bên trong đại dương thuộc về một khổng lồ chủng tộc, phổ thông cá hố 1 mét không tới, thế nhưng cũng có thật nhiều loại cỡ lớn cá hố.

Ở mạng lưới bên trong, có người đánh cá liền bắt lấy hơn hai mét đại cá hố, được gọi là Đái Ngư Vương.

Mặt khác, ngoại trừ Đái Ngư Vương, còn có một loại khổng lồ hoàng cá hố.

Hoàng cá hố hình thể có thể đạt đến mười mấy mét.

“May mà không phải to mười mấy mét hoàng cá hố, chỉ là một Đái Ngư Vương, có điều hắn đẳng cấp cấp một, cũng không thể khinh thường.”

Vương Tiên nhìn này điều Đái Ngư Vương sắc bén hàm răng, lấy Đái Ngư Vương hình thể, phỏng chừng đều có thể đem trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Đái Ngư Vương một đôi mắt chử nhìn chòng chọc vào Vương Tiên, dường như ở nhìn chằm chằm mỹ vị đồ ăn.

Nó tuy rằng cảm giác được trước mắt sinh vật kỳ quái có lớn vô cùng uy hiếp, thế nhưng nó cảm giác, nếu như có thể đem Thôn Phệ, nhất định có thể làm mình tiến hóa, đây là tới tự với sinh vật bản năng.

Nhất định phải đem hắn Thôn Phệ.

Vương Tiên nhìn chậm rãi hướng về chính mình lội tới Đái Ngư Vương, cũng là nghiêm nghị lung lay thân thể.