Chương 19: Thần Y?

“Không nghĩ tới long khí còn có hiệu quả như thế này, nếu như mình có dư thừa long khí, trực tiếp truyền vào trong cơ thể nàng, thậm chí có thể khiến hai chân của hắn lập tức khôi phục.”

Vương Tiên nhìn điều chỉnh tốt xương đùi hôn mê thiếu nữ, thầm nghĩ trong lòng.

Theo hậu hắn lại đi tới bên cạnh mỹ nữ trước người, dùng long khí kiểm tra một chút thân thể của nàng.

“Ngực vị trí bị va chạm một hồi, bên trong có chút tụ huyết.”

Vương Tiên nhìn mỹ nữ thương thế bên trong cơ thể, lập tức dùng long khí tiến hành thoải mái, theo hậu lại đi tới mặt khác hai chiếc xe thể thao bên trong kiểm tra bốn người khác thương thế.

Ngoại trừ một người thanh niên xương sườn gãy vỡ một cái, bị Vương Tiên dùng long khí khống chế lại ở ngoài, cái khác cũng không có quá to lớn thương thế.

Nghiêm trọng nhất chính là thiếu nữ cùng cái kia xương sườn gãy vỡ thanh niên.

Đang lúc này, cảnh sát giao thông cùng xe cứu thương chạy tới, Vương Tiên hơi thở phào nhẹ nhõm.

“Có ba lượng hào hoa xe thể thao có chuyện cố!”

Tới rồi cảnh sát giao thông vừa nhìn ba chiếc xe thể thao, lập tức bước nhanh đi tới.

“Tiểu huynh đệ, là ngươi báo cảnh sao?”

Một người trung niên cảnh sát giao thông nhìn thấy Vương Tiên, lập tức đi tới hỏi.

Vương Tiên gật gật đầu ︰ “Là ta, phát sinh tai nạn xe cộ, ta đem mấy người kiểm tra một lần, đã không có vấn đề gì lớn.”

“Đầu, ngươi xem này mấy chiếc xe thể thao, cái kia Maserati thật giống là Tiết gia trang lão Tôn nữ mới vừa làm giấy phép.”

Cùng tại trung niên cảnh sát giao thông phía sau thanh niên đi tới, nhỏ giọng nói.

“Hả?” Trung niên cảnh sát giao thông nhìn một chút cái kia 2333 giấy phép, lập tức nhíu mày ︰ “Là Tiết lão tôn nữ, mấy cái khác thân phận cũng không đơn giản, mau mau đi xem xem.”

Trung niên cảnh sát giao thông chạy đến Vương Tiên bên cạnh, nhìn một chút trên đất thiếu nữ cùng mỹ nữ.

“Là Tiết lão tôn nữ.” Trung niên cảnh sát giao thông cái trán xuất hiện một tia mồ hôi lạnh ︰ “Hi vọng không nên gặp chuyện xấu, không nên gặp chuyện xấu.”

Hắn nhìn về phía cách đó không xa xe cứu thương, lớn tiếng hô ︰ “Nhân viên cứu cấp nhanh lên một chút lại đây, nhanh lên một chút.”

Vài tên nhân viên cứu cấp lập tức giơ lên cáng cứu thương chạy tới.

“Chờ đã, trước tiên kiểm tra một chút.” Một đi ở bên cạnh bác sĩ hướng về hai tên hộ sĩ nói, nàng ngồi xổm người xuống, bắt đầu kiểm tra thiếu nữ thương thế.

“Chân của nàng có chút thương thế, không đủ hiện tại bị ta trì tốt hơn hơn nửa, cần bảo dưỡng một quãng thời gian, bên cạnh mỹ nữ ngực có chút tụ huyết, đã xử lý, vấn đề không lớn, mặt khác, chiếc Ferrari kia chỗ tài xế ngồi thanh niên xương sườn có vấn đề, bị ta xử lý một hồi, các ngươi chuyển thời điểm cẩn thận một ít.”

Chính đang kiểm tra bác sĩ hơi sững sờ, nàng ngẩng đầu lên có chút kinh ngạc nhìn về phía Vương Tiên.

Vương Tiên cũng nhìn về phía người thấy thuốc kia, trong lòng không khỏi vi hơi kinh ngạc, thời điểm nào mỹ nữ như thế hơn nhiều.

Tên này bác sĩ khoảng chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, một thân màu trắng áo dài, nhưng cũng không thể che giấu đầy đặn vóc người, bộ ngực vị trí đem rộng lớn bạch đại quái đẩy lên.

Trắng nõn tinh xảo khuôn mặt, tóc toàn bộ bàn lên, như một nữ thần.

Nàng đưa tay sờ về phía thiếu nữ chân, trên mặt hơi lộ ra thần sắc kinh ngạc, nàng xác thực phát hiện thiếu nữ chân có chút vấn đề.

“Cẩn thận một chút, không nên đụng đến chân, đưa nàng nhấc lên xe cứu thương.”

“Được rồi, Tôn Y sinh.” Hai tên hộ sĩ lập tức gật gật đầu.

“Ngươi học được y?” Tên kia Tôn Y sinh đứng lên đến, nhìn về phía Vương Tiên tò mò hỏi.

“Ngạch hiểu rõ một ít, ngươi có thể ở cho bọn họ kiểm tra một chút.” Vương Tiên cười cợt.

Đối với y học, hắn hoàn toàn một chữ cũng không biết, chỉ có điều là thông qua long khí đối với hắn tiến hành trị liệu.

Tên kia Tôn Y sinh cũng không có hỏi nhiều cái gì, lập tức bắt đầu kiểm tra những người khác viên.

Nàng xốc lên bên cạnh mỹ nữ ngực vị trí nhìn một chút, trong lòng lần thứ hai kinh ngạc ︰ “Ngực có chút thương thế, không nên đụng đến ngực.”

Theo hậu nàng lại đi tới mặt khác hai chiếc xe thể thao trước, từng cái kiểm tra một chút.

“Cũng thật là xương sườn xảy ra vấn đề, thiếu niên này cũng thật là lợi hại.”

Tôn Y sinh toàn bộ kiểm tra một bên, trong lòng khiếp sợ.

Tình huống như thế, nếu như không phải thiếu niên kia nói cho nàng mấy người thương thế, bản thân nàng kiểm tra cần thời gian rất lâu.

“Xong chưa, ta phải đi về.”

Nhìn thấy trong xe thể thao mấy người bị giá đến xe cứu thương bên trong, Vương Tiên nhìn đồng hồ đã sắp bảy giờ chung, hướng về vẫn cùng ở bên cạnh cảnh sát giao thông cùng bác sĩ nói rằng.

“Tiểu huynh đệ, phiền phức ngươi đăng ký một hồi phương thức liên lạc, nếu như hậu tục có cái gì cần phải thấu hiểu, chúng ta khả năng cần muốn liên lạc với ngươi.” Trung niên cảnh sát giao thông hướng về hắn nói rằng.

“Được rồi.” Vương Tiên gật gật đầu, đăng ký một hồi phương thức liên lạc.

Mà một bên Tôn Y sinh nhưng là sâu sắc liếc mắt nhìn, liền đi tiến vào xe cứu thương bên trong.

“Tiêu cái xe dĩ nhiên suýt chút nữa chết người.” Vương Tiên khẽ lắc đầu một cái, đi tới bên cạnh, cưỡi lên Trọng Ky Xa hướng về trường học vị trí chạy tới.

“Đầu, thiếu niên kia cưỡi một chiếc Harley Trọng Ky Xa, gia đình điều kiện nên cũng không sai.” Bên cạnh thanh niên cảnh sát giao thông nhìn Vương Tiên rời đi bóng lưng nói rằng.

“Hừm, trước tiên mặc kệ cái khác, chúng ta theo đi bệnh viện nhìn tình huống, hi vọng Tiết lão tôn nữ không nên gặp chuyện xấu, mấy cái thanh niên cũng không muốn gặp sự cố, mấy người này gia đình không đơn giản.” Trung niên cảnh sát giao thông nói rằng.

“Này chiếc xe lớn chủ xe đột kích ngược, hơn nữa mấy lượng tốc độ xe thể thao quá nhanh, mới ra trận này tai nạn xe cộ, này lượng đi ngược chiều chủ xe muốn xui xẻo rồi.”

Mà lúc này, chính đang xe cứu thương bên trong Tôn Y sinh cầm máy móc kiểm tra thiếu nữ hai chân thì, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

“Sao vậy khả năng, hai chân của nàng rõ ràng đã gãy vỡ, thế nhưng là bị mạnh mẽ bó xương kỹ thuật hoàn toàn nối liền, lẽ nào thiếu niên kia là một y học đại sư?”

… … …

Lúc này Vương Tiên cưỡi Trọng Ky Xa đã đi tới trường học cửa.

Hắn nhìn một chút trên xe đại tôm hùm cùng cua biển mai hình thoi, chà xát tay đi tới một bên cửa hàng bên trong.

Mua một chút gia vị liêu, theo hậu lập tức đi tới trong túc xá.

“Trước đem trân châu để tốt, sau đó chính mình đi bên ngoài dã xuy.”

Vương Tiên trên mặt tươi cười.

Dã xuy, là Giang Thành đại học một đặc sắc, ở Giang Thành đại học Đông Pha địa phương, có một dã xuy địa điểm.

Nơi đó có đào xong hố nhỏ, chỉ cần cầm oa, nắm một ít củi lửa liền có thể.

Ăn ngon Vương Đại Hải có dã xuy hết thảy dụng cụ, Vương Tiên cầm oa, tiếp một chút thủy, cầm vật liệu liền hướng về Đông Pha đi đến.

Đông Pha ở vào chòi nghỉ mát hồ bên cạnh, là một Tiểu Sơn pha, mặt trên không có cây cối cỏ dại, vì lẽ đó dù cho là nhóm lửa cũng dị thường an toàn.

Sắc trời vừa tối lại, Vương Tiên linh đồ vật đi tới Đông Pha.

“Ong ong!”

Lúc này, điện thoại di động âm thanh đột nhiên vang lên, hắn nhìn một chút phát hiện dĩ nhiên là Quan Thư Tình.

“Trước liền thiên sự tình vẫn không có cảm tạ ngươi, ngươi ngày hôm nay ăn cơm chưa? Ta nghĩ mời ngươi ăn bữa cơm, hảo hảo cảm tạ ngươi một hồi.”

Vương Tiên nhìn Quan Thư Tình phát tới vi tin, hơi kinh ngạc, theo hậu lập tức trả lời đạo ︰ “Không cần, cảm tạ ngươi.”

“Hả?”

Lúc này, tọa ở trong ký túc xá Quan Thư Tình nhìn thấy Vương Tiên hồi phục nhất thời sửng sốt.

Này vẫn là từ nhỏ đến lớn cái thứ nhất từ chối hắn nam sinh.

Nguyên bản bỏ thêm hắn vi tin, nàng cho rằng đối phương sẽ như cái khác nam sinh như thế tìm đến mình tán gẫu, thế nhưng hắn cũng không có.

Hiện tại chính mình yêu mời hắn ăn cơm, lần thứ hai bị cự tuyệt, này làm nàng không khỏi lần thứ hai sờ sờ mặt của mình, hoài nghi mị lực của chính mình.