Chương 15: Hạ Long Võ

An Bình lịch năm 350, ngày 18 tháng 4.

Đây là Tô Vũ một đám người muốn rời khỏi Nam Nguyên thứ hai đếm ngược trời, sáng sớm ngày mai bọn hắn liền sẽ toàn bộ tập hợp, tại Thành Vệ quân cùng Đại Hạ Văn Minh học phủ cường giả hộ tống hạ rời đi Nam Nguyên.

Buổi sáng.

Tô Vũ vừa rời giường, vừa mở mắt, giật nảy mình, bên giường nhiều đạo nhân ảnh.

“Tỉnh?”

Liễu Văn Ngạn bất thình lình hỏi một câu, Tô Vũ đè xuống tâm tư, có chút bất đắc dĩ, lão tiên sinh vừa sáng sớm dọa người a.

“Lão sư, ngài cũng tỉnh.”

“Lớn tuổi, đã sớm tỉnh.”

Liễu Văn Ngạn cười cười, “Rời giường ăn cơm, đã ăn xong cùng đi với ta học phủ, bất quá hôm nay không nên cùng ta ở cùng một chỗ. . .”

“Ừm?”

Tô Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, “Lão sư có ý tứ là. . .”

“Ngươi cảm thấy Vạn Tộc giáo nếu là có kế hoạch, chọn lúc nào xuất thủ? Đêm nay trước đó, Đại Hạ Văn Minh học phủ người liền muốn đến, đến ban đêm, bọn hắn liền không có cơ hội.”

Tô Vũ trong lòng hơi rung, không sai, như hắn là Vạn Tộc giáo người, nếu không hôm nay động thủ, muốn không sẽ chờ bọn hắn rời đi, Thành Vệ quân người càng ít lại động thủ.

Cho nên nói, hôm nay Vạn Tộc giáo người rất có thể sẽ ngoi đầu lên.

“Đi theo ta, quá nguy hiểm!”

Liễu Văn Ngạn vẫn như cũ mang cười, “Những tên kia, lo lắng ta ý chí cụ hiện, nếu là xuất thủ khẳng định hội trước để mắt tới ta, sớm giết ta, để phòng ta ý chí cụ hiện, một bước bước vào Đằng Không.”

“Cho nên hôm nay không nên cùng ta ở cùng một chỗ, cũng không cần cùng những cường giả khác ở cùng một chỗ, cùng Thiên Quân cảnh lão sư cùng một chỗ là được, sẽ có người bảo hộ các ngươi.”

“Lão sư. . .” Tô Vũ vội vàng từ trên giường bò lên, “Bọn hắn thật dám đối Nam Nguyên học phủ động thủ?”

“Đương nhiên dám! Vạn Tộc giáo người, có sợ chết, có ham sống, có điên cuồng, có nhập ma, nhưng dù là hạng người ham sống sợ chết, vì đạt tới mục đích của bọn hắn, cũng sẽ không keo kiệt tại rút đao!”

Liễu Văn Ngạn than nhẹ một tiếng nói: “Những người này, rất kỳ quái! Ngươi nói bọn hắn sợ chết, nhưng có đôi khi bọn hắn so với chúng ta càng không sợ chết. Đem bọn hắn đầu nhập Chư Thiên chiến trường, đối mặt Thần Ma những này chủng tộc, bọn hắn hội dọa đến tè ra quần, nhưng để bọn hắn đối đồng loại xuất thủ, bọn hắn ngược lại sẽ hung hãn không sợ chết.”

“Khả năng bọn hắn cảm thấy, đều là nhân tộc, không có gì phải sợ, vạn tộc mới là thật đáng sợ, đồ đao hướng về nhân tộc, bọn hắn không có mảy may do dự.”

Tô Vũ nghe vậy nhíu mày, hoàn toàn chính xác, những này Vạn Tộc giáo người hắn thấy rất kỳ quái.

Đưa bọn hắn đi Chư Thiên chiến trường, những người này có thể dọa chết tươi.

Nói đảm lượng, kia cơ hồ không có.

Nhưng để bọn hắn tại nhân tộc nội bộ làm phá hư, bọn gia hỏa này một cái so một cái gan lớn, một cái so một cái điên cuồng, dù là mỗi ngày chặt đầu, đều dọa không lùi bọn hắn.

“Đây coi như là gia đình bạo ngược sao?”

Tô Vũ nghĩ nghĩ, cấp ra một cái từ.

Liễu Văn Ngạn cười nói: “Không tính, chúng ta không có coi bọn họ là nhân tộc, cho nên không tính là gia đình bạo ngược, bất quá ngươi nói ý tứ không sai, bọn họ đích xác liền là loại tính cách này. Đối ngoại mềm yếu, đối nội lãnh huyết, kỳ thật loại người này rất nhiều, trong lịch sử tầng tầng lớp lớp.”

“Mà loại người này, cũng không phải nhân tộc mới có, kỳ thật các tộc đều có.”

“Khi bọn hắn phản bội chủng tộc của mình, để chứng minh lựa chọn của mình là đúng, để chứng minh tự mình, đồ đao hướng về ngày xưa đồng bào ngược lại sẽ càng nhanh, ác hơn!”

Liễu Văn Ngạn không cảm thấy kinh ngạc, “Nhân tộc. . . Kỳ thật cũng có một đám dạng này vạn tộc tồn tại!”

Liễu Văn Ngạn nhìn về phía Tô Vũ, trên mặt tiếu dung, “Nhân tộc kỳ thật cũng có thu nhận dạng này vạn tộc, đối chủng tộc của mình không có lòng tin, không có hi vọng, đầu nhập vào nhân tộc, lúc này bọn chúng đối với mình ngày xưa đồng bào ra tay cũng sẽ rất độc.”

Tô Vũ có chút không thể nào hiểu được, bất quá hắn đọc sách không ít, biết đến xác thực tồn tại rất nhiều dạng này người.

Không tiếp tục hỏi, Tô Vũ rời giường bắt đầu rửa mặt.

Rất nhanh, bàn ăn bên trên, Tô Vũ ăn một hồi, mở miệng nói: “Lão sư, vậy hôm nay bọn hắn liền sẽ ra tay? Học phủ nhiều như vậy học viên, nếu không hôm nay nghỉ a?”

“Không có cách, không thể thả giả. Không có ngàn ngày phòng trộm, nghỉ liền đả thảo kinh xà, những tên kia sẽ không xuất hiện.”

“Thế nhưng là. . .”

Tô Vũ có chút bận tâm, một khi thật đánh tới, nhiều như vậy học viên, há sẽ không bị tác động đến?

“Chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng, sẽ có người bảo hộ các ngươi.” Liễu Văn Ngạn thở dài: “Không nên cảm thấy chúng ta lãnh huyết, bắt các ngươi làm mồi nhử, cần quyết đoán mà không quyết đoán phản thụ nó loạn!”

“Tô Vũ, nhớ kỹ, nếu là có một ngày ngươi lên chiến trường, trở thành một chỉ huy viên, khi đó. . . Việc ngươi cần liền lựa chọn!”

“Một bên là 1000 người quân sĩ, một bên là 1 vạn người, ngươi có thể lựa chọn cứu kia 1000 người, cũng có thể lựa chọn để cái này 1000 người kiềm chế địch nhân, dùng vạn người tiêu diệt một đại chủng tộc vạn người quân đoàn, giờ phút này. . . Ngươi lựa chọn như thế nào?”

“Ta. . .” Tô Vũ có chút chần chờ, nửa ngày sau mới nói: “Ta. . . Không biết.”

“Ngươi kỳ thật biết, nhưng là ngươi nói không nên lời, ngươi là có trí tuệ, nên minh bạch lựa chọn như thế nào, tại Chư Thiên chiến trường, tiêu diệt một chi vạn tộc vạn người quân đoàn trọng yếu bao nhiêu, thậm chí ảnh hưởng cục bộ chiến cuộc.”

Liễu Văn Ngạn nói khẽ: “Đây chính là lựa chọn, đây chính là Nhân tộc cường giả cùng các trí giả nên làm lựa chọn! Hi sinh 1000 người, tiêu diệt 1 vạn người, là vì về sau chết càng ít, bởi vì cái này vạn người quân đoàn có thể sẽ chế tạo ra càng lớn giết chóc.”

“Có phải hay không rất tàn khốc?”

Tô Vũ yên lặng gật đầu, hắn không nghĩ tới vấn đề này, vừa mới Liễu Văn Ngạn hỏi thời điểm, hắn cảm thấy quá hiện thực, quá tàn khốc, quá vô tình.

“Tô Vũ, đây là chiến tranh!”

Liễu Văn Ngạn ngẩng đầu nhìn hắn, “Nhớ kỹ, đây là chiến tranh! Liên quan đến chục tỷ nhân tộc tồn vong, cho nên chúng ta nhất định phải có lựa chọn, có lẽ ngươi sẽ nói, kia ngàn người nhiều vô tội? Là, quá vô tội, kia là chiến hữu của chúng ta, chúng ta đồng bào, thế nhưng là. . . Đây chính là chiến tranh!”

“Liền đến hôm nay, chúng ta biết, Vạn Tộc giáo rất có thể sẽ vào hôm nay tập kích Nam Nguyên học phủ, nhưng chúng ta cũng muốn làm ra lựa chọn. . .”

“Hai ngày này, ngoài thành có chút loạn, mấy cái thôn trang bị tập kích, chết rất nhiều người, mấy trăm người!”

“Chúng ta mệt mỏi ứng phó, Thành Vệ quân lực lượng phân tán, tiếp tục như vậy là không được, chỉ có tập trung đem bọn hắn tiêu diệt mới có thể để cho Nam Nguyên triệt để an định lại, cho nên. . . Lúc này chúng ta cũng nên làm ra lựa chọn.”

“Là để các học viên mạo hiểm một chút, còn tiếp tục chờ đợi , chờ đợi bọn hắn tàn sát càng nhiều người!”

“Trong mắt ta, các học viên tự nhiên quan trọng hơn một chút, nhưng thành người bên ngoài cũng là mạng người, Tô Vũ, các ngươi học viên đều là dự bị chiến sĩ, cho nên. . . Chúng ta quyết định để các ngươi càng mạo hiểm một chút, đây cũng là các ngươi về sau đường.”

Tô Vũ khẽ gật đầu, trầm giọng nói: “Lão sư, ta hiểu. Vừa mới chỉ là có chút lo lắng, chính như ngài nói, chúng ta đều là chiến sĩ, mặc dù chúng ta rất yếu, nhưng chúng ta tiến vào học phủ ngày đó, chúng ta kỳ thật liền là chiến sĩ, ngài cùng phủ trưởng lựa chọn của bọn hắn không sai.”

“Ngươi có thể hiểu được thuận tiện, không thể nào hiểu được, kia cũng không cần đi tìm hiểu.” Liễu Văn Ngạn nói khẽ: “Nếu là có một ngày, ngươi đi lên tầng cao hơn, nếu là cảm thấy hi sinh một cái Nam Nguyên Thành, có thể giết chóc gấp mười gấp trăm lần địch nhân, lão sư hi vọng ngươi chọn đi làm.”

“Dù là lưng phụ một chút bêu danh, kia cũng không cần do dự.”

Tô Vũ không có lên tiếng âm thanh, tiếp tục ăn lấy cơm , chờ đến đã ăn xong, Tô Vũ mới ngẩng đầu nhìn về phía Liễu Văn Ngạn nói: “Lão sư, nói tới nói lui, kỳ thật vẫn là chúng ta không đủ cường đại, nếu là chúng ta rất mạnh, nghiền ép địch nhân, như vậy hết thảy lựa chọn cũng sẽ không tồn tại, không phải sao?”

Liễu Văn Ngạn bỗng nhiên cười, cười vui mừng.

“Nói tốt, liền là như thế, nhưng chúng ta. . . Còn chưa đủ cường đại.”

“Sẽ, ta cảm thấy nhất định sẽ, bởi vì vì nhân tộc càng ngày càng tốt, cường giả càng ngày càng nhiều.”

Liễu Văn Ngạn cũng khẽ gật đầu, đúng là như thế.

Hai người không có lại nói cái gì, ăn cơm xong, cùng một chỗ hướng học phủ đi đến.

. . .

“A Vũ!”

Trần Hạo hai ngày cũng không thấy Tô Vũ, biết Tô Vũ theo Liễu Văn Ngạn học tập, bất quá giờ phút này hay là rất vui vẻ nói: “Ta đều cho là ngươi bị Liễu chấp giáo bắt cóc, cuối cùng thả ngươi trở về, hai ngày này ta ta cảm giác nhanh Khai Nguyên tứ trọng. . .”

“Ừm.”

Tô Vũ khẽ gật đầu, giờ phút này, phòng học bên ngoài, mấy vị chấp giáo lão sư giống như trong lúc vô tình đi ngang qua, trên thực tế Tô Vũ biết, bọn hắn tại tuần tra.

Chiến đấu cùng một chỗ, những này chấp giáo hội trước tiên mang theo học viên chuyển di.

“Hạo Tử, hôm nay đi theo ta, cái nào đều không cho chạy.”

“Làm gì?” Trần Hạo mờ mịt, rất nhanh lên một chút đầu nói: “Tốt, vậy ta đi nhà xí làm sao xử lý?”

“. . .”

Tô Vũ không thèm để ý hắn, nghĩ nghĩ lại nói: “Đợi chút nữa ngươi đi thực huấn lâu đi lĩnh hai thanh đao, hôm nay chúng ta thực chiến diễn luyện.”

“A, A Vũ, ngươi không sợ bị đánh a?”

Trần Hạo kỳ quái nói: “Ngươi lại đánh không lại ta, mỗi lần đều bị đánh.”

“Ta cảm thấy hiện tại có thể đánh ngươi!”

Tô Vũ lườm hắn một cái, “Bớt nói nhảm, để ngươi làm liền đi làm!”

“Tốt, nghe ngươi!”

Trần Hạo nhe răng cười, hắn lười nhác động não, đi theo Tô Vũ hỗn, đều là Tô Vũ nghĩ kế.

Tô Vũ trong tay còn có một giọt tinh huyết, suy nghĩ một chút, Tô Vũ rất nhanh đứng dậy, cùng Trần Hạo cùng một chỗ hướng tài nguyên chỗ đi đến.

“Lão sư, đổi hai giọt Thiết Dực Điểu tinh huyết.”

“Tô Vũ, ngươi lại đổi cái này?” Tài nguyên chỗ lão sư đều thay Tô Vũ đau lòng, “Trước đó nghiên cứu thất bại rồi?”

“Ừm.”

“Kia. . .”

“Lão sư, ta cảm thấy ta nhanh sờ đến điểm đầu mối, đổi lại hai giọt.”

“Kia. . . Vậy được rồi!”

Quản lý lão sư bất đắc dĩ, tiểu oa nhi, không biết nặng nhẹ, quá lãng phí!

Chờ sau này đi cao đẳng học phủ , chờ lấy hối hận đi.

Lại cho Tô Vũ đổi hai giọt tinh huyết, giờ phút này Tô Vũ trong tay có 3 giọt tinh huyết, bất quá điểm công lao chỉ còn lại 7 điểm rồi.

. . .

Tại học phủ bên trong đi vòng vo một trận, rất nhanh, Tô Vũ trong tay nhiều hơn một thanh đao, Trần Hạo trong tay cũng cầm một cây đao.

Trần Hạo cảm thấy hôm nay Tô Vũ kỳ kỳ quái quái, nhận đao lại không đi tu luyện, cũng không luyện tập võ kỹ, cũng không biết gia hỏa này nổi điên làm gì.

Giờ phút này, thời gian đã đến giữa trưa.

Tô Vũ trong tay cầm 3 giọt tinh huyết, tự hỏi vấn đề, 3 giọt tinh huyết đại khái có thể tiếp tục bộc phát 1 5 phút đồng hồ, bất quá lần trước 5 phút đồng hồ cánh tay hắn liền sưng lên, thật muốn tiếp tục 1 5 phút đồng hồ, tay kia khả năng đều muốn phế.

“1 5 phút đồng hồ, cũng không về phần lâu như vậy, coi như Vạn Tộc giáo người đột kích, cũng không dám ở nơi này ác chiến lâu như vậy, một lúc sau, bọn hắn cũng đừng nghĩ đi.”

“Bất quá. . . Ta dùng tinh huyết bộc phát, không thể bị người ta biết, không phải liền phiền toái. Trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không đừng dùng tinh huyết, mặt khác, ta coi như bộc phát, có Thiên Quân chiến lực, cũng không thay đổi được cái gì.”

Học phủ không thiếu Thiên Quân cảnh lão sư, mấu chốt hay là nhìn Vạn Thạch, nhìn Đằng Không.

Tô Vũ nhìn chung quanh một chút, ánh mắt có chút lấp lóe, học phủ bên trong nhiều hơn không ít người xa lạ, mặc dù không có mặc áo giáp, bất quá Tô Vũ hay là đoán được, là Thành Vệ quân người, còn có một phần là Tập Phong đường người.

Xem ra Nam Nguyên bên này cũng chuẩn bị kỹ càng, đối phương nếu không tập kích Nam Nguyên học phủ, nếu không phải là phủ thành chủ.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, Trần Hạo máy truyền tin vang lên, Trần Hạo vội vàng kết nối, ứng vài câu, tiếp lấy dập máy máy truyền tin, nhìn về phía Tô Vũ nói: “Cha ta đánh tới, hắn bảo hôm nay để cho ta cẩn thận một chút, đừng rời bỏ học phủ, Vạn Tộc giáo người đến, ngoài thành hai ngày này chết không ít người. . .”

Trần Hạo nói, mắng: “Những súc sinh này, đừng bị ta gặp, bằng không một đao chặt chết một cái!”

“Ngươi?”

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, không nói chuyện, Trần Hạo lại là sắc mặt đỏ lên, tức giận nói: “Hiện tại không được, về sau không được sao? Đến Chiến Tranh học phủ, ta một năm hoàn thành Khai Nguyên, trong ba năm Thiên Quân cửu trọng, trong vòng năm năm Vạn Thạch, trong vòng mười năm Đằng Không. . .”

“Kia là trời mới có thể làm đến, ngươi. . . Xác định?”

“Cút!”

Trần Hạo một mặt chán nản, giống như có chút khó.

Mười năm Đằng Không, đây là thiên tài đãi ngộ.

Bất quá, hai mươi năm tổng được rồi?

Người tại 40 tuổi trước đó, đều xem như hoàng kim thời gian tu luyện, 40 tuổi nếu là còn không có cách nào Đằng Không, về sau hi vọng cơ hồ liền không có.

Cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng, nhưng theo nhục thân bắt đầu suy bại, hi vọng rất nhỏ.

Cả một đời kẹt tại Vạn Thạch cửu trọng người không nên quá nhiều.

Tô Long đã nhanh 50, Thiên Quân đến Vạn Thạch ngược lại là có hi vọng, nhưng Vạn Thạch đến Đằng Không, chỉ sợ không có hi vọng gì.

Tô Vũ cười cười, ánh mắt nhìn về phía học phủ bên ngoài, bắt đầu sao?

Đối phương ở ngoài thành làm ra không nhỏ động tĩnh, tự nhiên là vì để cho Thành Vệ quân thậm chí Long Võ vệ rời đi, điểm ấy Nam Nguyên cao tầng biết, bất quá bọn hắn không thể không phái người tới.

Bằng không, ngoài thành không biết muốn chết bao nhiêu người.

“Quả nhiên là một đám hào không điểm mấu chốt súc sinh!”

Tô Vũ thấp chửi một câu, lại nhịn không được nghĩ đến, Đại Hạ phủ bên kia đến cùng tình huống như thế nào, chẳng lẽ liền mấy vị Đằng Không đều không thể phái tới chi viện sao?

Vạn Tộc giáo giống như có chút không kiêng nể gì cả, động tĩnh như thế lớn, Long Võ vệ còn lại hai ngàn chủ lực, giống như đều không có tới dò xét.

Là bị cuốn lấy?

Kia Vạn Tộc giáo lực lượng cũng quá mạnh a?

. . .

Cùng một thời gian.

Đại Hạ phủ.

Hạ Long Võ toàn thân mặc giáp, khí thế kinh người, ngồi ngay ngắn ở bảo tọa bên trên.

Rất nhanh, một vị Long Võ vệ cấp tốc vào cửa, thanh âm to nói: “Báo! Phủ chủ, Nam Nguyên, thiên thủy, khai sơn, Long Môn. . . 12 thành đều có dị động, Vạn Tộc giáo hiện thân!”

“Các phủ đô có chuyện nhờ viện binh lệnh truyền đến, phải chăng tiếp viện?”

Hạ Long Võ mặt không đổi sắc, bình tĩnh nói: “Phái người tiếp viện, năm mươi người một đội, lao tới 12 thành, cái khác 16 thành, cũng phái người tới, lấy phòng ngừa vạn nhất.”

“Tuân lệnh!”

Long Võ vệ cấp tốc lui ra.

Giờ phút này, phía dưới một vị văn nhân trang phục lão nhân nói khẽ: “Phủ chủ, điệu hổ ly sơn, đối phương chỉ sợ mục đích hay là Đại Hạ phủ.”

“Ta biết.”

“Long Võ vệ hiện tại đã phái ra hơn nghìn người, phủ quân cũng đi số lớn, Đại Hạ phủ hiện tại. . .”

Không chờ đối phương nói xong, Hạ Long Võ bình tĩnh nói: “Không sao cả! Không giết bọn hắn đau lòng, bọn hắn tiếp xuống có giày vò! Long Võ vệ không đi, bọn gia hỏa này không dám ló đầu.”

Dứt lời, Hạ Long Võ đứng dậy, “Mục tiêu của bọn hắn chỉ sợ là ta, dời bên cạnh ta Long Võ vệ, liền các đại học phủ cường giả đều bởi vì các loại sự tình bị điều rời đi, hiện tại Đại Hạ phủ cường giả đi chín thành. . .”

“Phủ chủ, nếu không hướng Đại Minh phủ cầu viện. . .”

“Buồn cười, mất mặt!”

Hạ Long Võ lạnh hừ một tiếng, “Ta Đại Hạ phủ xếp hạng cao hơn Đại Minh phủ, sao lại hướng bọn hắn cầu viện! Huống chi, không cần đến! Một đám lén lút hạng người thôi, ta ngược lại muốn nhìn một chút, lần này Thần tộc là nào súc sinh tiềm nhập, không có Thần tộc chỗ dựa, những tên kia nào có lá gan lớn như vậy!”

Lão nhân ngưng lông mày, “Thần tộc tiềm nhập?”

“Tất nhiên! Nếu không liền liều Vạn Tộc giáo, cũng dám đến Đại Hạ phủ giương oai? Cũng tốt, Đại Hạ phủ thần huyết dự trữ sử dụng hết, vừa vặn đưa tới cửa, mấy ngày nay ta còn muốn lấy muốn không muốn đi một chuyến Chư Thiên chiến trường, hiện tại xem ra không cần chạy.”

Hạ Long Võ bình tĩnh như trước, “Đợi chút nữa, ngươi thủ hộ phủ thành, ta đi ngoài thành, giết mấy cái súc sinh liền trở về!”

“Phủ chủ. . .”

“Chớ có nhiều lời!”

Hạ Long Võ ánh mắt sắc bén, “Chỉ là mấy cái Thần tộc súc sinh, liền muốn làm gì được ta? Ta còn đang rầu Long Võ đao lâu không thấy máu, hiện tại cuối cùng có cơ hội!”

Dứt lời, Hạ Long Võ dậm chân đi ra đại sảnh, thanh âm âm vang: “Chờ Thần tộc vừa chết, Long Võ vệ suất phủ quân xuất chinh, tiêu diệt Đại Hạ phủ bên trong tất cả Vạn Tộc giáo chúng, bắt sống, cùng một chỗ kéo tới Đại Hạ phủ chém đầu răn chúng! Ngày mai, ta muốn nhìn thấy vạn người đầu lâu rơi xuống!”

“Tuân lệnh!”

Một trận quát khẽ truyền đến!

Vì phối hợp Vạn Tộc giáo hành động, dẫn xuất Thần tộc, Hạ Long Võ mấy ngày nay tùy ý thế cục rung chuyển, chính là vì sợ dọa đi những cái kia Thần tộc.

Hiện tại, nên thu lưới.

Đại Hạ phủ cường giả nên điều đi đều điều đi, hiện tại tổng nên xuất hiện đi?

Long Võ vệ hiện tại còn thừa không đến ngàn người tại phủ thành, không cách nào kết ngàn người chiến trận, nên thỏa mãn a?

“Các ngươi muốn tới giết ta, ta thỏa mãn các ngươi, ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi có thể hay không giết ta!”

Một tiếng cười nhạo truyền vang, Hạ Long Võ đằng không mà lên, hóa thành một đạo kim quang trong nháy mắt biến mất tại phủ thành chủ, trong chớp mắt ra khỏi thành.

. . .

“Hạ Long Võ!”

Đương đạo kim quang này lấp lóe biến mất, phủ thành bên ngoài, có tiếng hừ lạnh truyền ra.

Thật to gan!

Còn tưởng rằng gia hỏa này không dám ra đến, hoặc là tiếp tục chờ đợi , chờ Đại Hạ phủ những cường giả khác trở về, nguyên lai tưởng rằng còn cần tiếp tục gia tăng cường độ, bức bách Hạ Long Võ hiện thân, nào biết được đối phương thế mà liền trực tiếp như vậy ra.

“Đi, vây giết Hạ Long Võ!”

Quát khẽ một tiếng truyền ra, sau một khắc, có người lạnh lùng nói: “Vây giết? Các lớn cao đẳng học phủ phủ trưởng đều rời đi, Hạ Long Võ không gì hơn cái này thôi, còn cần vây giết, hôm nay ta trảm đầu của hắn!”

“Ngu xuẩn! Nhớ kỹ, vây giết! Toàn lực ứng phó, không thể chủ quan!”

Có người chủ sự quát lạnh nói: “Hạ Long Võ khả năng đã nửa bước bước vào kia một cảnh, ai muốn chịu chết, ta không ngăn cản hắn!”

“Không có khả năng, hắn mới tu luyện nhiều năm như vậy, sao lại. . .”

“Cho nên, hắn nhất định phải chết! Chư Thiên chiến trường, không cần lại nhiều một vị nhân tộc cường giả vô địch!”

“Tốt!”

Mấy người cấp tốc đạt thành nhất trí, vây giết Hạ Long Võ, tên kia lại có thể có thể nửa bước bước vào trong đó, không thể tiếp tục để hắn cường đại xuống dưới.

Mấy đạo khác biệt sắc thái quang mang, trong nháy mắt biến mất, đuổi theo kim sắc quang mang cùng một chỗ biến mất tại Đại Hạ phủ phụ cận.