Chương 14: Hành động

Đêm đó, Tô Vũ tại Liễu Văn Ngạn giáo sư ký túc xá qua đêm.

Đây là Tô Vũ lần thứ nhất tại Liễu Văn Ngạn nhà qua đêm, khác đều tốt, liền là lão tiên sinh nửa đêm rời giường số lần tương đối nhiều, hại Tô Vũ đánh thức mấy lần.

Quả nhiên, tuế nguyệt không tha người.

Ý chí không có cụ hiện Liễu Văn Ngạn, dù là đến Thiên Quân cảnh, hiện tại cũng chỉ là cái ông già bình thường.

. . .

Bởi vì dùng Nạp Nguyên quyết tu luyện qua một lần, thu nạp qua nguyên khí, hai ngày này Tô Vũ cảm giác tự mình tu luyện tốc độ tương đương nhanh.

Hẳn là hôm đó nguyên khí rèn luyện, cửu khiếu đều từng ngắn ngủi mở ra.

Tai trái khiếu huyệt mở ra về sau, hai ngày này Tô Vũ cảm giác tai phải khiếu huyệt cũng nhanh mở ra.

“Tìm cái thời gian, biểu hiện một chút ta Khai Nguyên tứ trọng, dù sao ta Khai Nguyên tam trọng đều nửa năm, bỗng nhiên vận khí tốt tứ trọng cũng không kỳ quái.”

Về phần thiên phú tu luyện mạnh, có cái gì không thể?

Trước kia hắn chủ yếu học vạn tộc ngữ, không có cố gắng tu luyện không được sao?

Hiện đang nỗ lực, cấp tốc Khai Nguyên tứ trọng, thậm chí ngũ trọng, không kỳ quái a?

Tô Vũ trong lòng âm thầm nghĩ đến, ngày thứ hai lại cùng Liễu Văn Ngạn cùng đi học phủ.

Bởi vì đi theo Liễu Văn Ngạn, Tô Vũ hiểu rõ đồ vật ngược lại là nhiều hơn không ít.

. . .

Trong văn phòng.

Phủ trưởng lại tới, nhìn thấy Tô Vũ tại cũng không ngoài ý muốn, hôm qua là hắn biết.

“Phụ cận Thiên Thủy Thành, hai ngày này tao ngộ tập kích, Thành Vệ quân đều tử thương không ít.”

“Nam Nguyên bên này, đêm qua. . .” Phủ trưởng dừng một chút mới nói: “Một cái chỗ dựa thôn trang nhỏ bị tập kích, chết không ít người, liền mấy đứa bé giấu tại hầm ngầm tránh thoát một kiếp, Vạn Tộc giáo hạ thủ, Thành Vệ quân bên kia đã đuổi theo.”

Liễu Văn Ngạn mặt lạnh lấy, “Những súc sinh này!”

Rất nhanh, Liễu Văn Ngạn đè xuống tức giận, mở miệng nói: “Quả nhiên tới Nam Nguyên! Hay là kiểu cũ, gây ra hỗn loạn, phân tán lực lượng của chúng ta, xem ra toan tính không nhỏ!”

Dứt lời, Liễu Văn Ngạn mở miệng nói: “Long Võ vệ hay là tìm không thấy chủ lực của bọn họ chỗ ở đây sao?”

“Tìm không thấy.”

Phủ trưởng cũng rất bất đắc dĩ, “Bọn hắn ẩn núp sâu, Nam Nguyên nhân thủ không đủ, cũng không thể rộng tán đánh đến chỗ đi tìm, bằng không từng cái đánh tan liền phiền toái.”

“Kia Đại Hạ phủ bên kia nói thế nào?”

Liễu Văn Ngạn có chút vội vàng, Vạn Tộc giáo người thật tới.

Nam Nguyên chỉ là thành nhỏ, lực lượng phòng thủ quá yếu, Đại Hạ phủ tinh nhuệ rất nhiều, hơi chi viện một chút, Vạn Tộc giáo cũng không dám làm càn.

“Thành chủ đã phát cầu viện lệnh, nhưng những thành trì khác đều đang cầu xin viện binh, Đại Hạ phủ bên kia còn muốn cố thủ phủ thành, để phòng Vạn Tộc giáo gây ra hỗn loạn, cho nên. . .”

“Không có viện quân?” Liễu Văn Ngạn có chút nổi nóng nói: “Vậy liền hướng mấy đại học phủ cầu viện!”

Phủ trưởng có chút bất đắc dĩ nói: “Nói, nhưng gần nhất tiền tuyến trưng binh, mấy đại học phủ không ít thầy trò đều đi tiền tuyến, đến bây giờ còn không có trở về. Học phủ nội bộ cũng cần thủ hộ, so Nam Nguyên muốn quan trọng hơn, cho nên. . .”

“Chẳng lẽ liền mấy vị Đằng Không đều rút ra không được?”

Liễu Văn Ngạn càng thêm nổi nóng, “Đằng Không bọn hắn không thiếu, đến mấy vị Đằng Không, Vạn Tộc giáo tại Nam Nguyên đưa lên lực lượng sẽ không quá mạnh!”

Phủ trưởng buồn bực nói: “Đừng hướng ta nổi giận, vô dụng. Đều nói các thành đều tại cầu viện, Nam Nguyên tại 28 trong thành không tính mấu chốt, có chút thành trì quan trọng hơn, Đại Hạ phủ đương nhiên muốn ưu tiên chi viện bọn hắn.”

Liễu Văn Ngạn nghe vậy cũng là bất đắc dĩ, “Lớn như vậy Đại Hạ phủ, thế mà bị Vạn Tộc giáo giày vò bốn phía cầu viện, Long Võ vệ. . . Cũng thật là phế!”

“Khụ khụ!”

Phủ trưởng ho nhẹ một tiếng, ngoài cửa, tiếng người truyền vào, “Liễu chấp giáo, Vạn Tộc giáo chỉ là đã tìm đúng thời cơ thôi, mười ngày trước ba ngàn Long Võ vệ lao tới Chư Thiên chiến trường, cho nên. . . Hoàn toàn chính xác nhân thủ không đủ.”

“Đó cũng là các ngươi Long Võ vệ nội bộ giữ bí mật không đủ, ba ngàn Long Võ vệ rời đi ta cũng không biết, Vạn Tộc giáo biết, còn không phải là các ngươi lỗi của mình!”

Liễu Văn Ngạn cũng không sợ Long Võ vệ, thẳng thắn nói: “Coi như Long Võ vệ không có vấn đề, Đại Hạ phủ bên kia cũng có vấn đề, khẳng định có Vạn Tộc giáo tai mắt, bằng không Vạn Tộc giáo làm sao lại biết các ngươi chủ lực rời đi, hiện tại đến Đại Hạ phủ quấy rối!”

Long Võ vệ người không có lên tiếng âm thanh, cái này cũng là sự thật.

Long Võ vệ chủ lực rời đi không lâu, Vạn Tộc giáo người liền đến, hiển nhiên, tin tức tiết lộ.

Nếu không có Long Võ vệ tọa trấn Đại Hạ phủ, đối phương không dám tùy tiện tới này.

“Bây giờ không phải là cãi lộn thời điểm!”

Phủ trưởng đánh gãy bọn hắn, mở miệng nói: “Lão Liễu, nếu không ngươi tìm Đại Hạ Văn Minh học phủ mượn mấy vị Đằng Không?”

“Còn cần ngươi nói, buổi sáng ta liền hỏi, bất quá coi như chạy đến, tối thiểu cũng muốn một ngày.”

“Bọn hắn đáp ứng người đến?”

“Đáp ứng ngược lại là đáp ứng, bất quá. . .” Liễu Văn Ngạn bất đắc dĩ nói: “Bọn hắn cũng sẽ không đợi quá lâu, nói là đón đi những học viên này, bọn hắn liền muốn cùng rời đi, sẽ không giúp chúng ta phòng thủ.”

“Vậy cũng được!”

Phủ trưởng vui mừng quá đỗi, người tới liền tốt.

Liễu Văn Ngạn lại là không có hưng phấn như vậy, vẫn như cũ bất mãn nói: “Long Võ vệ coi như rời đi, Đại Hạ phủ bị giày vò rối bời, cái này cũng mất mặt! Cũng không biết có phải hay không là những năm này Đại Hạ phủ quá an nhàn, quân bị lỏng!”

Lời này cũng liền Liễu Văn Ngạn nói một chút, phủ trưởng mới không tiếp lời gốc rạ.

Phía ngoài Long Võ vệ cũng không tiếp lời, bởi vì thật có chút mất mặt, Đại Hạ phủ danh xưng cường binh hãn tướng vô số, kết quả bị Vạn Tộc giáo làm sứt đầu mẻ trán, cái này xác thực không phù hợp Đại Hạ phủ thực lực.

Tô Vũ toàn bộ hành trình sung làm người đứng xem, yên lặng lắng nghe, cũng không chen vào nói.

Những sự tình này là Nam Nguyên Thành cao tầng sự tình, hắn còn không có tư cách tham dự.

Về phần Liễu Văn Ngạn bên này, Tô Vũ cũng có chút kỳ quái, vị này tuy nói địa vị không thấp, nhưng vũ lực thấp, những sự tình này thương lượng với Liễu Văn Ngạn kỳ thật tác dụng cũng không lớn đi.

Phảng phất nhìn ra Tô Vũ tâm tư, Liễu Văn Ngạn ít nhiều có chút chú ý hắn, gặp hắn nhìn lén mình, không khỏi khẽ cười nói: “Làm gì, xem thường lão sư?”

“Không có.”

“Có!”

“Thật không có!”

“Ta đã nhìn ra!”

Liễu Văn Ngạn lúc này cùng hài tử, nhất định phải tranh cái thắng thua, cười ha hả nói: “Chờ, đến lúc đó ngươi liền biết ngươi lão sư ta vì sao có thể tham dự!”

Tô Vũ không biết rõ hắn lời nói bên trong ý tứ, Liễu Văn Ngạn cũng không giải thích.

Phủ trưởng ngược lại là nghĩ nói vài lời, nghĩ nghĩ lại ngậm miệng.

Hi vọng đừng có cơ hội kia, để Liễu Văn Ngạn đi chứng minh tự mình, quá đáng tiếc.

. . .

Học phủ đối diện cao lầu.

Nam tử trung niên bờ môi có chút rung động, “Thành Vệ quân ra khỏi thành, ngoại trừ một bộ phận trấn thủ cửa thành cùng phủ thành chủ, cái khác đều ra ngoài giảo sát Huyết Hỏa dạy gia hỏa.”

“Long Võ vệ đâu?”

Phụ nhân hỏi một câu, nam tử trung niên lắc đầu, “Không có phát hiện Long Võ vệ tung tích.”

“Long Võ vệ còn trong thành, mặt khác. . . Nam Nguyên bên này muốn chuyển di những thiên tài kia, chuyển dời đến Đại Hạ phủ, hậu thiên liền muốn rời khỏi.”

Nam tử báo cáo một câu, phụ nhân có chút nhíu mày, “Mồi nhử?”

“Có thể là.”

Nam tử cũng có chút hoài nghi, “Êm đẹp liền rút lui, mà lại mệnh lệnh là hôm qua hạ đạt, có thể là vì dẫn dụ chúng ta xuất hiện, ngươi nói làm sao bây giờ?”

“Gần nhất có hay không cường giả âm thầm tiến vào Nam Nguyên Thành?”

“Hẳn không có. . .”

“Hẳn là?”

“Không có cách nào xác định, chúng ta cũng làm không được toàn bộ ngày giám sát, bất quá tai tuyến đều không có tin tức truyền đến, phủ thành chủ không có, Nam Nguyên trung đẳng học phủ cũng không có.”

Phụ nhân rơi vào trầm tư, suy nghĩ một chút nói: “Không thể để cho bọn hắn đi, đi, đồ sát Nam Nguyên trung đẳng học phủ mặc dù vẫn như cũ có công, nhưng công lao hội thiếu một nửa, năm nay dự khảo học viên trời mới rời khỏi, phía trên sẽ không hài lòng.”

“Ta biết.” Nam tử có chút do dự nói: “Thế nhưng là. . . Hiện tại Long Võ vệ người không có bị điều đi, rất có thể ngay tại học phủ bên trong, tùy tiện xuất thủ, chúng ta thất bại liền phiền toái.”

Đang nói, bên người nam tử máy truyền tin vang lên, nam tử cầm lấy nhìn một chút, một đầu thông tin tin tức, phảng phất là quảng cáo.

Bất quá nam tử sắc mặt biến hóa, rất nhanh nói: “Muốn không hủy bỏ hành động, nếu không. . . Liền phải nhanh một chút! Đại Hạ phủ tin tức, Liễu Văn Ngạn hôm nay cùng Đại Hạ Văn Minh học phủ cầu viện , bên kia đáp ứng, rất nhanh sẽ phái người tới đón những thiên tài này rời đi Nam Nguyên Thành.”

“Đáng chết!”

Phụ nhân mắng một tiếng, “Liễu Văn Ngạn, lại là lão già này! Lão già này khoảng cách ý chí cụ hiện chỉ thiếu chút nữa, bất quá nhảy tới hi vọng không lớn, Văn Minh học phủ thế mà lại đáp ứng hắn đến giúp. . . Ngược lại là so ta tưởng tượng phải có mặt mũi.”

Nam tử không có lên tiếng âm thanh , chờ phụ nhân phát qua lửa, tiếp tục nói: “Làm sao bây giờ? Thành chủ Ngô Văn Hải, Long Võ vệ Hạ Binh đều là Đằng Không nhị trọng, Văn Minh học phủ lại đến người, vậy chúng ta chỉ có thể từ bỏ. . .”

Nói, nam tử có chút do dự, bất quá vẫn là nói: “Đại Hạ phủ thực lực cường hãn, lần này cũng liền Long Võ vệ chủ lực rời đi, chúng ta mới có thể gây ra hỗn loạn, một khi chủ lực trở về. . . Chúng ta nhất định phải rút lui, phía trên trước đó đối Đại Hạ phủ bên này chọn lựa là quan sát tư thái, lần này làm sao. . .”

Vì hành động lần này, phía trên thậm chí không tiếc bại lộ một chút ẩn núp thật lâu quân cờ.

Dù là kế hoạch thành công, tổn thất cũng sẽ rất lớn.

Nam tử không quá lý giải, coi như giết một chút thiên tài, tổn thất như vậy cũng rất khó bù đắp lại.

Phải biết, có ít người vì ẩn núp, đã hao phí rất nhiều năm thời gian.

Phụ nhân ở trong giáo địa vị cao hơn hắn, biết đến so với hắn muốn càng nhiều, hắn chỉ là phụ trách liên lạc các phương thôi.

“Không nên hỏi đừng hỏi!”

Phụ nhân lạnh giọng trả lời một câu, nghĩ nghĩ, lại nói: “Kỳ thật cũng không có gì, cần liền là Đại Hạ phủ lộn xộn, Long Võ vệ chủ lực trở về! Long Võ vệ lần này đi Chư Thiên chiến trường, mục tiêu là Thiên Nghệ Thần Tộc!”

Lời này vừa nói ra, nam tử sắc mặt biến đổi không chừng.

Thiên Nghệ Thần Tộc, cái này cũng là bọn hắn đầu nhập vào Thần tộc, chẳng lẽ nói. . .

“Thần tộc. . . Sợ Long Võ vệ?”

Nam tử không dám suy nghĩ, bất quá phụ người biết hắn đang suy nghĩ gì, cười lạnh nói: “Long Võ vệ tuy mạnh, nhưng Thần tộc cũng sẽ không sợ bọn hắn! Bất quá gần nhất Thần tộc tại tiến công Thiên Nhãn tộc, Long Võ vệ dính vào, sẽ phá hư kế hoạch.”

“Thiên Nhãn tộc!” Nam tử vội vàng nói: “Thần tộc muốn phát phát động chiến tranh rồi?”

“Không, là để Thiên Nhãn tộc trở về trật tự!”

Phụ nhân nói một câu, không còn nói những này, chuyển lại đề tài nói: “Ngươi, ta, ngoài ra còn có một vị Đằng Không tứ trọng đường chủ sẽ ở đêm nay đuổi tới! Hắn đối phó Hạ Binh, ta cuốn lấy Ngô Văn Hải, ngươi dẫn người phá hủy Nam Nguyên học phủ!”

“Phá hủy Nam Nguyên học phủ, liền hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta lập tức rút lui!”

“Tối mai. . . Hành động!”

Phụ nhân thoại âm rơi xuống, nam tử muốn nói lại thôi, rất nhanh nói: “Tuân lệnh!”

Lựa chọn chạng vạng tối, đó là bởi vì ban đêm học viên đều rời đi, không có cách nào tụ tập lại, chia ra vây giết không đáng.

Chạng vạng tối, hành động về sau rút lui, rất nhanh hội trời tối, lại càng dễ rời đi.

Đối điểm ấy, nam tử ngược lại là không có ý kiến, hắn liền là có chút bận tâm , chờ ứng lệnh về sau, hay là nhắc nhở: “Ngoại trừ Ngô Văn Hải cùng Hạ Binh, ta lo lắng Liễu Văn Ngạn hội bị kích thích ý chí cụ hiện, vậy thì phiền toái.”

“Không sai, không thể không phòng!”

Phụ nhân cũng không có cảm thấy hắn lo lắng quá nhiều, cái này đích xác là biến số, “Bất quá chúng ta Đằng Không ba người, bọn hắn mới hai người, mà lại đều chỉ là Đằng Không nhị trọng, Liễu Văn Ngạn coi như thật ý chí cụ hiện, không có thời gian tôi thể, ý chí chi lực đạt đến Đằng Không, nhục thân hay là Thiên Quân, ngươi hẳn là cũng có thể ứng phó.”

“Cái này. . .”

Nam tử vừa muốn nói gì, phụ nhân ánh mắt phát lạnh, “Hắn đã hơn bảy mươi, nhục thân suy bại, coi như ý chí cụ hiện cũng không có gì, chẳng lẽ ngươi liền Liễu Văn Ngạn cũng không dám ứng phó?”

“Không có!”

Nam tử vội vàng nói: “Ta là lo lắng ta đối phó Liễu Văn Ngạn, Long Võ vệ mấy người khác không ai đối phó, đều là Vạn Thạch cảnh, chúng ta cũng có Vạn Thạch, nhưng Long Võ vệ chiến trận một thành, không phải Đằng Không cảnh không cách nào ngăn cản.”

“Ngươi nói chỉ là vạn nhất, Liễu Văn Ngạn nhiều năm như vậy đều không làm được cụ hiện, chẳng lẽ lần này nhất định sẽ có hiện?”

Phụ nhân nói là nói như vậy, bất quá rất nhanh nói: “Vậy liền để Đằng Không tứ trọng đường chủ cuốn lấy toàn bộ Long Võ vệ, Hạ Binh chỉ là Đằng Không nhị trọng, hắn đủ để đối phó! Ngươi cấp tốc giết Liễu Văn Ngạn, lại đi giúp hắn đối phó Long Võ vệ!”

“Tốt!”

Nam tử nhẹ nhàng thở ra, như vậy cũng tốt, Đằng Không tứ trọng hẳn là có thể ứng phó.

Lại nói, tự mình cũng là Đằng Không nhị trọng, ngược lại cũng không cần lo lắng như vậy, phụ nhân mạnh hơn hắn, cũng là Vạn Tộc giáo bên trong đường chủ cấp một, Nam Nguyên đường chủ, đương nhiên, chỉ là Đằng Không tam trọng đỉnh phong.

Dù sao Nam Nguyên Thành nhỏ, Vạn Tộc giáo tại cái này an bài hai vị Đằng Không, đã ngoài người ta dự liệu.

Đại Hạ phủ ở chỗ này, cũng liền thành chủ cùng Long Võ vệ thập trưởng hai vị Đằng Không mà thôi.

Đại Hạ phủ chủ lực đều ở tiền tuyến, hậu phương lưu thủ thực lực không tính quá mạnh, Vạn Tộc giáo lại không cần lên tiền tuyến, cũng không cần cố thủ nơi nào đó, nhân viên điều so Đại Hạ phủ muốn dễ dàng hơn.

“Chân Thần vĩnh hằng!”

Phụ nhân bờ môi rung động động một cái, nam tử cũng rất mau cùng lấy mặc niệm.

Thần tộc!

Trong mắt không cầm được khát vọng, Thần tộc!

Vĩnh sinh!

Nếu là có thể lập công đến tiến vào Thần giới, tiến vào trong truyền thuyết thần hóa ao, chuyển đổi một thân nhân tộc căn cơ, biến thành Thần tộc. . . Đó chính là vĩnh sinh!

Vô hạn sinh mệnh!

Nam tử trong mắt hỏa diễm dâng lên, lần này phía trên cho thần điểm không ít, lại có mấy trăm lần nhiệm vụ như vậy, hắn liền có thể hối đoái một lần tiến vào Thần giới cơ hội.

“Năm mươi năm. . . Năm mươi năm bên trong ta muốn đi vào Thần giới, nếu không ta sẽ chết già. . .”

Nam tử trong lòng nói mớ, hắn không muốn phản bội nhân tộc, nhưng hắn. . . Nghĩ vĩnh sinh!

Hắn quên không được sư phụ của mình, Đằng Không cửu trọng cường giả, một năm kia bởi vì nhục thân suy bại, chết già ở trên giường, hắn sợ.

Đằng Không cảnh, cũng liền trăm năm mươi tuổi thọ mệnh thôi.

Hắn đã hơn sáu mươi, nhục thân mặc dù còn chưa tới suy bại tình trạng, nhưng hơn mười năm, hắn mới từ Đằng Không nhất trọng tu luyện đến nhị trọng, đến cửu trọng, đời này có hi vọng sao?

Không có hi vọng!

Chỉ có đầu nhập vào Thần tộc, mới có thể đổi lấy vĩnh hằng sinh mệnh.

“Ta không sai, nhân tộc không phải là vạn tộc đối thủ! Nhân cảnh không hạn chế chi lực, căn bản ngăn cản không nổi vạn tộc, sớm muộn hội luân hãm, chuyện sớm hay muộn, lựa chọn của ta không sai!”

Nam tử sắc mặt dần dần kiên định, càng thêm thành kính, Thần tộc, dù là Đằng Không cảnh sống ngàn năm cũng không khó, ngàn năm tuế nguyệt, vô luận như thế nào cũng có thể tiến thêm một bước.

Đó chính là vĩnh sinh, vĩnh hằng tuế nguyệt!