Chương 13: Không giống Đại Hạ phủ

Một ngày này, Tô Vũ liền đi theo Liễu Văn Ngạn.

Hắn cũng không nóng nảy, đi theo Liễu Văn Ngạn cái này không phải lần đầu tiên, dĩ vãng học tập vạn tộc ngữ, hắn thường xuyên cùng sau lưng Liễu Văn Ngạn.

Tô Vũ tiếp tục làm tự mình, tu luyện, đọc sách, học tập. . . Chỉ là không có lại dùng tinh huyết mở ra Nạp Nguyên quyết tu luyện.

Âm thầm, có Long Võ vệ người bảo hộ.

Tô Vũ không thấy được đối phương, đối phương cũng không có xuất hiện qua, bất quá Tô Vũ đối Long Võ vệ vẫn là có mấy phần hiếu kì cùng hướng tới.

Nghe nói Long Võ vệ người rất mạnh, mạnh liền cha mình đều không nhập môn được.

Bọn hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Ngay tại Tô Vũ hiếu kì bên trong, Liễu Văn Ngạn cũng như ngày thường, uống trà, đọc sách, thuyết giáo.

. . .

“Khát vọng tiến vào Long Võ vệ?”

Gặp Tô Vũ mấy lần nhìn ra ngoài, tựa như là muốn tìm tìm trước đó Long Võ vệ cường giả, Liễu Văn Ngạn không khỏi cười hỏi một câu.

Tô Vũ có chút xấu hổ, thấp giọng nói: “Liền là hiếu kì, Đại Hạ phủ thứ nhất cường quân đến cùng là thế nào.”

“Long Võ vệ a. . .”

Liễu Văn Ngạn hơi xúc động, “Long Võ vệ. . . Tồn tại rất nhiều năm, Phủ chủ danh tự liền là căn cứ Long Võ vệ tới, trước có Long Võ vệ, lại có Phủ chủ, lại có Long Võ Chiến Tranh học phủ, bất quá thế hệ này Long Võ vệ có thể xưng lịch đại mạnh nhất!”

“Long Võ vệ người không tính quá nhiều, dù sao cũng là tinh nhuệ, tổng cộng cũng liền 5000 người tả hữu.”

“Mới như thế điểm?”

Long Võ vệ tư liệu không mở ra cho người ngoài, Tô Vũ còn là lần đầu tiên biết cái này Đại Hạ phủ thứ nhất cường quân thế mà chỉ có ngần ấy người.

5000 nhiều người sao?

Quá ít!

Thiếu đáng sợ!

Phải biết, chỉ là một cái Nam Nguyên Thành Thành Vệ quân liền vượt qua ngàn người, Đại Hạ phủ bên trong Thành Vệ quân vượt qua 5 vạn người.

Đại Hạ phủ quân cũng vượt qua 10 vạn người!

Nhưng mà vượt qua bọn hắn Long Võ vệ thế mà vẫn chưa tới vạn người!

“Long Võ vệ là tinh nhuệ, cũng không cần nhiều người như vậy, binh tại tinh không tại nhiều.”

Liễu Văn Ngạn cười nói: “Long Võ vệ đối ngoại danh xưng vạn người, trên thực tế không có. Bất quá thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, mười người một đội, trăm người thành quân, ngàn người Vô Địch. . .”

“Vô Địch?”

Tô Vũ nỉ non một tiếng, Liễu Văn Ngạn khẽ cười nói: “Khẩu hiệu mà thôi, đừng coi là thật, bất quá hoàn toàn chính xác rất mạnh! Trên cơ bản binh sĩ đều là Vạn Thạch cảnh, thập trưởng không phải Vạn Thạch cửu trọng liền là Đằng Không cảnh, Bách phu trưởng phần lớn đều là Đằng Không cao trọng.”

Tô Vũ líu lưỡi!

Hoàn toàn chính xác rất mạnh!

5000 người, kia Bách phu trưởng ít nhất cũng có 50 vị, đều là Đằng Không thất trọng trở lên?

Phải biết, Nam Nguyên thành chủ đều không có mạnh như vậy.

Bách phu trưởng phía trên Thiên phu trưởng đâu?

Chẳng phải là càng mạnh?

Thậm chí muốn siêu việt Đằng Không?

Còn có Long Võ vệ phó tướng chủ mạnh cỡ nào?

Long Võ vệ tướng chủ là Hạ Long Võ, điểm này Tô Vũ ngược lại là rõ ràng.

Binh sĩ cơ bản đều là Vạn Thạch cảnh, cái này cũng rất đáng sợ, phải biết tại Chư Thiên chiến trường, Trấn Ma quân không tính yếu quân, cha mình năm đó Thiên Quân thất trọng đều có thể trở thành đội trưởng, địa vị cùng Long Võ vệ thập trưởng kỳ thật không sai biệt lắm.

Một cái Thiên Quân thất trọng, một cái yếu nhất Vạn Thạch cửu trọng, khó trách Long Võ vệ không thu cha mình.

Liễu Văn Ngạn cười cười, tiếp tục nói: “Nam Nguyên bên này đồn trú một chi thập nhân đội, trước đó nói chuyện tên kia liền là trong đó một vị Ngũ trưởng.”

“Lợi hại sao?”

“Tương đương lợi hại, Vạn Thạch cửu trọng.”

Tô Vũ lần nữa líu lưỡi, “Ngũ trưởng liền có Vạn Thạch cửu trọng?”

“Nói là Ngũ trưởng, cái này một đội đóng quân xem như tương đối mạnh, tại yếu một ít đội đương thập trưởng không có vấn đề.”

Liễu Văn Ngạn vừa cười nói: “Đừng hâm mộ, Thiên Quân Vạn Thạch kỳ thật chỉ là cơ sở, Đằng Không mới thật sự là cất bước, Đằng Không cảnh dù là tại Chư Thiên chiến trường cũng không phải pháo hôi, mà là tinh nhuệ quân!”

“Chờ ngươi ý chí cụ hiện, bước vào Đằng Không, khi đó liền minh bạch.”

Tô Vũ có chút chờ mong, “Không biết muốn mấy năm. . .”

“. . .”

Liễu Văn Ngạn dở khóc dở cười, mấy năm?

Ngươi tiểu gia hỏa này còn tưởng thật, ta trước đó nói ba năm năm, kia là đỉnh cấp thiên tài, tiểu tử ngươi mặc dù không tệ, thế nhưng không tới kia tình trạng, vận khí tốt mười năm có thể thành, vận khí không tốt. . . Vậy liền cũng giống như mình, đời này đều kẹt tại cửa này bên ngoài.

Bất quá coi như mười năm, so thông thường nhục thân tu luyện cũng nhanh hơn nhiều.

Hai người hàn huyên vài câu, Tô Vũ lại thỉnh giáo một chút vạn tộc ngữ vấn đề.

Nghĩ nghĩ Tô Vũ hỏi: “Lão sư, Khai Nguyên cảnh thật không có cách nào nhanh chóng tiến giai sao? Ngoại trừ những cái kia mạo hiểm phương pháp, không có những phương thức khác nhanh chóng tiến bộ sao? Kia rất nhiều Khai Nguyên tứ trọng học viên tiến vào cao đẳng học phủ, vì sao có thể rất nhanh bước vào Thiên Quân cảnh?”

“Khai Nguyên tứ trọng đến Thiên Quân nhất trọng, chênh lệch sáu cái cảnh giới, Khai Nguyên tứ trọng đến ngũ trọng, nửa năm là cần a?”

“Dù là tiếp xuống mỗi cái cảnh giới đều là nửa năm, vậy cũng ít nhất ba năm, ba năm sau mới có thể bước vào Thiên Quân cảnh, nhưng ta nghe nói Chiến Tranh học phủ học viên rất nhiều chừng một năm liền bước vào Thiên Quân cảnh.”

Đây cũng là Tô Vũ vẫn muốn hỏi, bất quá trước kia chấp giáo nhóm đều là cười ha hả nói cho bọn hắn, đến cao đẳng học phủ liền biết.

Lần này thừa dịp cơ hội, Tô Vũ ngược lại là nghĩ nhiều hiểu rõ một phen, dù sao hắn tiếp xuống tiến bộ có thể sẽ rất nhanh.

Liễu Văn Ngạn đại khái là cảm thấy Tô Vũ chẳng mấy chốc sẽ tiến vào Văn Minh học phủ, lần này cũng không che giấu, cười nói: “Ngươi hẳn là tại một chút trong thư tịch nhìn thấy một cái từ —— học phủ bí cảnh.”

“Ừm!”

“Nguyên nhân ngay tại kia.”

Liễu Văn Ngạn mang theo một chút khảo nghiệm chi tâm, hỏi: “Chư Thiên Vạn Giới, vạn tộc cường giả, vì sao nhất định phải ở ngoại giới mở Chư Thiên chiến trường?”

“Áp chế!”

Tô Vũ không chần chờ chút nào, “Các giới hoàn cảnh khác biệt, trọng lực, không khí, nguyên khí nồng độ. . . Cũng khác nhau. Thần tộc đi ma tộc, có thể sẽ bị áp chế, một thân thực lực không phát huy ra ba thành, trái lại cũng giống vậy, cho nên những này cường tộc không dám tùy tiện tiến công mặt khác nhất tộc.”

“Đúng, cho nên liền có Chư Thiên chiến trường.”

Liễu Văn Ngạn nói, ánh mắt có chút lạnh lùng nói: “Vậy ngươi có biết, là người nào tộc hội bị liên lụy vào nhập, mà lại trở thành không ít chủng tộc mục tiêu công kích?”

“Nhân tộc. . . Nhỏ yếu? Bọn hắn nghĩ xâm lược nhân tộc?”

Tô Vũ có chút chần chờ, đây là trong sách nói, bất quá trước kia lão cha nói cũng không phải là như thế, nhân tộc không yếu, khá cường đại.

“Nhỏ yếu? Không kém!”

Liễu Văn Ngạn cũng cho đồng dạng đáp án, thản nhiên nói: “Nhân tộc sao lại yếu! Thật muốn yếu, đã sớm tại Chư Thiên chiến trường chiến bại! Trong vạn tộc, nhân tộc coi như chưa có xếp hạng trước ba, cũng có thể đi vào trước mười hàng ngũ, rất mạnh!”

“Kia. . .”

Tô Vũ có chút không hiểu, “Vậy tại sao nhân tộc địch nhiều người như vậy?”

“Bởi vì Nhân cảnh!”

Liễu Văn Ngạn cười nói: “Cái này chờ đến cao đẳng học phủ, sẽ có người nói cho các ngươi biết. Đương nhiên, kỳ thật cũng không phải cái gì lớn cơ mật, bởi vì Nhân cảnh đặc thù, ngươi biết những giới khác vực có hạn chế, cho nên một đại chủng tộc rất khó xâm lấn mặt khác một đại chủng tộc, nhưng nhân cảnh. . . Không có hạn chế.”

“Ừm?”

“Không có hạn chế!” Liễu Văn Ngạn thở dài: “Đây mới là mấu chốt, cho nên Nhân cảnh thành trong mắt của mọi người lớn thịt mỡ, thậm chí là chiến lược chi địa! Nhân cảnh đối ngoại lai chủng tộc hạn chế không lớn, ngươi suy nghĩ một chút, chư thiên vạn tộc đều mão đủ kình xâm lược những giới khác vực, hết lần này tới lần khác tiến vào bên trong chiến lực liền sẽ tổn hao nhiều. . . Lúc này Nhân cảnh lại là đối bọn hắn không đề phòng, ngươi nói có thể không trở thành vạn tộc mục tiêu sao?”

“Mấy chục tỉ người tộc huyết nhục, thiên địa nguyên khí, rộng lớn thế giới, thiên tài địa bảo, thôn phệ thế giới. . . Chỗ tốt nhiều lắm!”

“Đã những giới khác vực không dễ tấn công, vậy dĩ nhiên muốn công đánh nhân tộc!”

“Cũng không phải là chúng ta yếu. . . Là Nhân cảnh. . . Không quá đáng tin cậy. . .”

Liễu Văn Ngạn nói một cái từ, hơi có vẻ bất đắc dĩ, không đáng tin cậy.

Khác giới vực đều có áp chế lực, chúng ta hết lần này đến lần khác không có, đối vạn giới không đề phòng, ngươi nói có biện pháp gì?

“Vì cái gì a?”

Tô Vũ cũng là lần đầu tiên biết việc này, lập tức ngây ngẩn cả người, vì cái gì a?

Khó trách Chư Thiên chiến trường chiến sự càng ngày càng nghiêm trọng!

Khó trách nhân tộc đối địch chủng tộc giống như rất nhiều, nhiều có chút không bình thường, hắn tưởng rằng nhân tộc nhỏ yếu, cho nên bọn gia hỏa này mới để mắt tới nhân tộc.

Nhưng bây giờ lão cha cùng lão sư đều nói không phải, nhân tộc rất mạnh, tối thiểu xếp hạng trước mười.

Xếp hạng trước mười mạnh đại chủng tộc, lại là thành cái đinh trong mắt của người khác, trước đó không hiểu, hiện tại đã hiểu, bởi vì Nhân cảnh đối bọn hắn mở rộng ý chí, những chủng tộc kia có thể không kích động sao?

Cái này thì tương đương với một cái tuyệt thế mỹ nữ cởi hết đang kêu ngươi, ngươi có thể không đi sao?

“Vì cái gì?”

Liễu Văn Ngạn cười khổ nói: “Hai cái thuyết pháp, thứ nhất, Nhân cảnh hạch tâm nhận lấy tổn thương, cho nên giới vực sức áp chế biến mất.”

“Thứ hai, truyền thuyết, thượng cổ thời kỳ nhân tộc có cường giả tuyệt thế tồn tại, trấn áp Chư Thiên Vạn Giới, vạn giới triều bái, làm vạn giới trung tâm Nhân cảnh quảng nạp tứ phương, khi đó Nhân cảnh tự nhiên không cần bố trí phòng vệ, nhỏ yếu chủng tộc mới cần muốn cái này tự vệ.”

Tô Vũ rung động, “Thật sao?”

“Truyền thuyết mà thôi, cho trên mặt mình thiếp vàng cũng không nhất định, dù sao có người đã nói như vậy.”

Liễu Văn Ngạn cười nói: “Những này không trọng yếu, bởi vì không cải biến được, sự thật liền ở đây.”

“Những này ngươi về sau tự mình đi tìm hiểu, ngươi không phải hỏi vì sao đi cao đẳng học phủ tu luyện nhanh như vậy sao? Cũng là bởi vì học phủ bí cảnh, cái gọi là học phủ bí cảnh kỳ thật liền là một chút tiểu thế giới, từ một chút nguyên khí nồng đậm địa phương hoặc là thế giới, lấy ra một đoạn không gian mảnh vỡ. . .”

Tô Vũ có chút mờ mịt, lấy ra không gian mảnh vỡ?

“Nói đơn giản điểm, tỉ như Đại Hạ phủ Chiến Tranh học phủ bí cảnh, kỳ thật liền là năm đó Đại Hạ Vương giết vào Kim Bằng giới, một đao tại Kim Bằng giới ngoại đánh ra một khối tiểu không gian, cướp về.”

Tô Vũ ngốc trệ.

Đoạt. . . Trở về?

Không đúng, một đao bổ ra thế giới, còn đánh ra một khối nhỏ không gian, trực tiếp mang về, đây là. . . Người sao?

“Kim Bằng giới nguyên khí nồng đậm, hơn nữa còn tràn ngập một chút Thiên Nguyên khí, cho nên chỉ muốn làm khá hơn một chút giai đoạn trước công việc, tiến vào bên trong tốc độ tu luyện hội rất nhanh, đây chính là cao đẳng học phủ vì sao có thể nhanh chóng bước vào Thiên Quân cảnh nguyên nhân.”

Tô Vũ có chút rung động, nhịn không được nói: “Cái này Nhân tộc tự mình liền không có nguyên khí dư dả địa phương, hoặc là Thiên Nguyên khí. . .”

“Có a!”

Liễu Văn Ngạn cười nói: “Đương nhiên là có, thế nhưng là. . . Nhân cảnh vốn là nhiều người, mà lại thế giới của mình không gian không có thể tùy ý lấy ra, bằng không dễ dàng dẫn đến thế giới sụp đổ, người khác đã nghĩ đến nhân tộc chiếm tiện nghi, chúng ta đương nhiên muốn giết trở về, ăn miếng trả miếng!”

Liễu Văn Ngạn nói nói, sắc mặt mang theo lãnh khốc nói: “Những năm này, nhân tộc lại không phải là không có phản công trở về, diệt không ít tiểu tộc tiểu giới, cướp đoạt thế giới của bọn hắn chi tâm, trực tiếp đem toàn bộ giới vực đoạt trở về Nhân tộc đều có, chế tạo nhân tộc thánh địa!”

“Chỉ riêng bị đánh không hoàn thủ nhưng không phải phong cách của chúng ta, đại tộc khó diệt, tiểu tộc cũng dám xâm lấn nhân tộc, muốn chết!”

Vị này văn nhân, khó được lộ ra mấy phần sát khí.

“Ngươi cho rằng Văn Minh học phủ một chút tư liệu làm sao tới? Thật sự cho rằng Chư Thiên chiến trường tịch thu được? Suy nghĩ nhiều quá, đều là trực tiếp giết đi vào cướp!”

Tô Vũ sắc mặt biến huyễn, nửa ngày sau mới nói: “Bá khí! Ta còn tưởng rằng nhân tộc một mực bị đánh, không nghĩ tới chúng ta giống như cũng không phải chỉ chịu đánh, không hoàn thủ.”

“Đó là đương nhiên!”

Liễu Văn Ngạn cười ha hả nói: “Không ra tay độc ác, chúng ta sớm liền trở thành vạn tộc thịt béo, ra tay độc ác chấn nhiếp một nhóm người, lôi kéo một nhóm người, đây mới là nhân tộc đặt chân căn bản. Tựa như Đại Hạ phủ bên này, Đại Hạ Vương nhiều năm không có xuất hiện, ngươi sẽ không cho là hắn đang bế quan a?”

“Chẳng lẽ không phải?”

Tô Vũ ngốc trệ, không phải sao?

Đối ngoại không đều là nói như vậy sao?

“Làm sao có thể!”

Liễu Văn Ngạn vuốt râu, cười xán lạn, “Cường giả vô địch làm sao lại một mực bế quan, rất sớm trước đó Đại Hạ Vương liền rời đi, cụ thể hành tung không biết, nghe nói, chỉ là nghe nói. . . Đại Hạ Vương giống như giết tới bên trong thần tộc đi, cụ thể có phải hay không không rõ ràng.”

“Mạnh như vậy?”

Tô Vũ cảm giác hôm nay là đang nghe cố sự, quá kích động lòng người!

“Vậy làm sao không đối ngoại tuyên truyền. . .”

“Tuyên truyền cái gì?” Liễu Văn Ngạn xem thường nói: “Đến Chư Thiên chiến trường đợi mấy năm, tự nhiên đều rõ ràng. Không đi Chư Thiên chiến trường, biết cũng vô dụng, nhiều một chút cảm giác nguy cơ cũng tốt.”

“Không muốn đều là tốt khoe xấu che, một điểm cảm giác nguy cơ đều không có, ngươi cảm thấy người phía sau tộc còn có thể cố gắng như vậy tu luyện?”

“Những năm gần đây, Nhân tộc cường giả không ngừng hiện lên, cùng những nguy cơ này cảm giác không không quan hệ, ngươi nhìn, các ngươi bây giờ nhiều cố gắng.”

Nói hình như không có tâm bệnh, Tô Vũ nghĩ nghĩ, cũng thế, nếu là tiền tuyến đều là tin vui, người phía sau tộc còn hội cố gắng như vậy sao?

Bất quá việc này có tốt có xấu, cụ thể cân nhắc không phải Tô Vũ có thể làm quyết định.

. . .

Cùng Liễu Văn Ngạn hàn huyên hồi lâu, tiếp xuống liền yên tĩnh.

Tô Vũ tiếp tục tu luyện « Khai Nguyên quyết », hắn cũng không biết Vạn Tộc giáo đến cùng có hay không tới Nam Nguyên Thành, bất quá Tô Vũ cũng không lo lắng, đã Đại Hạ phủ có sắp xếp, Vạn Tộc giáo vậy liền không đáng để lo.

Những năm này tuyên truyền, làm cho tất cả mọi người đều biết, Vạn Tộc giáo chỉ là tôm tép nhãi nhép, tham sống sợ chết, một đám cặn bã thôi.

Đại Hạ phủ bên này, đối Vạn Tộc giáo cũng không tính là quá để ý, bởi vì bọn hắn có vô địch Long Võ vệ tại, có cường đại Đại Hạ Vương tại, có cường đại Hạ Long Võ Phủ chủ tại, cho nên không ai cảm thấy Vạn Tộc giáo có gì đặc biệt hơn người.

Không có xem tivi bên trên những tên kia mỗi ngày bị chặt đầu?

Tô Vũ kỳ thật cũng không có quá để ý, bởi vì hắn không hiểu rõ Vạn Tộc giáo, cũng chưa từng gặp qua, chỉ biết là đám người kia là nhân tộc phản đồ, người người gặp chi tất sát gia hỏa.

. . .

“Phốc phốc!”

Một kiếm đâm xuyên một vị Thiên Quân cảnh lão nhân, một vị con mắt đỏ lên thanh niên chửi nhỏ một tiếng, “Đại Hạ phủ bên này có phải điên rồi hay không? Không biết sợ hãi sao? Sẽ không sợ hãi sao? Rõ ràng liền Thiên Quân liền xông đều bị chúng ta giết. . .”

Cách đó không xa, một vị tóc trắng bệch lão nhân lạnh lùng nói: “Nhiều năm không đến Đại Hạ phủ, Đại Hạ phủ sớm đã bị Hạ Long Võ tẩy não, cảm thấy Vạn Tộc giáo không gì hơn cái này, bọn hắn đã quên lãng Vạn Tộc giáo uy danh!”

Nói, lão người vẫn là không nhịn được trong lòng thầm mắng!

Đại Hạ phủ bên này chống cự thật là đáng sợ, một đám người biết bọn hắn là Vạn Tộc giáo, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại từng cái ngao ngao gọi đất trùng sát tới.

Lão nhân, trung niên, thanh niên. . .

Không ai bởi vì chết đi mấy người liền chạy chạy, liền tán loạn, tại mấy vị xuất ngũ lão binh suất lĩnh dưới, nho nhỏ một cái thôn xóm, nhiều khi đều sẽ đối bọn hắn tạo thành to lớn tổn thương.

Vạn Tộc giáo tại Đại Hạ phủ, mọi việc không thuận, cái này khiến lão nhân hơi có chút lo lắng.

Đồ sát vài toà trung đẳng học phủ, thật có thể hù đến Đại Hạ phủ sao?

Thật có thể uy hiếp Đại Hạ phủ sao?

“Sợ là sợ. . . Đại Hạ phủ bên này chẳng những không có hù đến, ngược lại tựa như phát điên đuổi giết chúng ta. . . Vậy thì phiền toái!”

Lão nhân trong lòng sầu lo, nhưng cũng không dám nói rõ.

Trước đó bọn hắn tại khác phủ có lẽ quá thuận lợi, diệt sát mấy vị thiên tài, liền tạo thành lòng người bàng hoàng, trên đường cái mấy ngày nay liền bóng người đều không có.

Nhưng kia là khác phủ, đây là Đại Hạ phủ.

Một cái thôn xóm đều có cường đại như vậy lực phản kích, kia toàn bộ Đại Hạ phủ đâu?

“Hi vọng. . . Hết thảy thuận lợi.”