Chương 12: Dẫn xà xuất động

Dự thi ban ba.

Đây là Tô Vũ chỗ lớp, mấy ngày nay Tô Vũ cơ hồ không chút đến lên lớp, đương nhiên, mọi người cũng không phải quá để ý.

Tới gần cao đẳng học phủ khảo hạch, mọi người thời gian đều rất khẩn trương, ai có tâm tư quan tâm người khác lên hay không lên khóa.

Huống chi, đặc thù cũng không phải là Tô Vũ một người.

Lớp học một vị Khai Nguyên tứ trọng học viên, cũng thật lâu không đến học phủ lên lớp, đến mức này, điều chỉnh tâm tính quan trọng hơn.

. . .

Tô Vũ đến vị trí của mình ngồi xuống, không có vội vã đi tìm Liễu Văn Ngạn.

Thời gian quá sớm, lúc này Liễu chấp giáo chỉ sợ còn đang đọc sách, lão nhân gia có sáng sớm đọc sách thói quen.

Trần Hạo tại Tô Vũ bên cạnh ngồi xuống, hai người xem như ngồi cùng bàn, các lão sư đối chỗ ngồi không có gì an bài , tùy ý ngồi là đủ.

Chưa ngồi được bao lâu, một vị hơn ba mươi tuổi nở nang nữ tử cầm sách vở đi đến.

Nhìn lướt qua phía dưới, cũng không để ý thiếu không ít người, nữ lão sư mở ra sách vở nhân tiện nói: “Khoảng cách cao đẳng khảo hạch thời gian không xa, cơ sở chương trình học liền không ôn tập, hôm nay cho mọi người nói đơn giản nói mọi người trước mắt sau khi tốt nghiệp tương lai phương hướng lựa chọn vấn đề.”

“Tứ đại học phủ liền không nói, điểm ấy tất cả mọi người rõ ràng.”

“Vậy chúng ta nói một chút, nếu là liền Nội Vụ học phủ đều không có thi đậu, hoặc là thi đậu không muốn đi bên trên, kia lại nên lựa chọn như thế nào vấn đề.”

Nữ lão sư trên mặt tiếu dung, nhìn về phía đám người, “Đây là một cái thần kỳ thời đại, bình thường cùng siêu phàm cùng tồn, có vài học viên cũng không cam lòng bình thường cả đời, cũng hi vọng đi ra siêu phàm con đường.”

“Kia thi không đậu Chiến Tranh học phủ, chẳng lẽ liền không có hi vọng sao?”

“Không, có!”

Nữ lão sư lời nói này vừa ra, dù là các học viên trước đó ít nhiều biết một chút, giờ phút này cũng có chút kích động lên, nghe nói về nghe nói, trong miệng lão sư nói tin tức đáng giá tín nhiệm hơn một chút.

“Đầu thứ nhất, cũng là tương đối mà nói nguy hiểm nhất một đầu, tòng quân!”

Nữ lão sư nhìn về phía đám người, tiếu dung thu liễm, hơi có vẻ nghiêm túc nói: “Điểm này ta nghĩ mọi người hẳn là đều biết, tòng quân là người bình thường dễ dàng nhất tiếp xúc đến siêu phàm con đường, ngươi trong quân đội giết địch, vậy cũng là công lao, lớp học rất nhiều người thân thuộc đều là quân nhân, điểm này tất cả mọi người minh bạch.”

“Trong đó nguy cơ, ta nghĩ mọi người cũng rõ ràng, hàng năm chiến tử quân nhân đều đạt đến sáu chữ số!”

“Bất quá hôm nay không phải cùng mọi người xách nguy cơ, mà là dù là tòng quân, cũng có khác biệt lựa chọn.”

Nói, nữ lão sư nhìn về phía một mặt nhảy cẫng Trần Hạo, cười nói: “Trần Hạo, ngươi nói một chút, Đại Hạ phủ lực lượng vũ trang chủ yếu có nào?”

Trần Hạo một mặt kích động, vội vàng đứng lên nói: “Thứ nhất liền là Long Võ vệ, Đại Hạ phủ thứ nhất cường quân!”

“Thứ hai là Đại Hạ phủ quân, phụ trách trấn thủ Đại Hạ phủ, giữ gìn Đại Hạ phủ hòa bình.”

“Thứ ba là Tập Phong đường, phụ trách đuổi bắt Vạn Tộc giáo chúng, giữ gìn trị an xã hội.”

“Thứ tư là các thành Thành Vệ quân, phụ trách các thành thủ vệ công việc.”

“Trở lên tứ đại vũ trang cơ cấu, ở tiền tuyến rung chuyển thời điểm, ngoại trừ Tập Phong đường, cái khác ba bộ đều sẽ tiến vào Chư Thiên chiến trường viện trợ tiền tuyến, đều coi là tiền tuyến hậu bị dịch.”

Nữ lão sư cười cười nói: “Nói không phải sai, bất quá cũng không hoàn toàn. Long Võ vệ cũng không phải hậu bị dịch, Long Võ vệ không lên Chư Thiên chiến trường, cũng không phải là thực lực nguyên nhân, chỉ là tiền tuyến tạm thời còn không cần Long Võ vệ gấp rút tiếp viện.”

“Kỳ thật ngoại trừ ngươi nói cái này bốn loại lực lượng vũ trang, còn có hai loại.”

Trần Hạo có chút hiếu kỳ, nữ lão sư cười nói: “Loại thứ năm, tiền tuyến quân đoàn, kỳ thật tại Đại Hạ phủ cũng có một bộ phận đóng quân, đương nhiên, rất khó gặp được chính là, cũng phụ trách tiếp thu tân binh.”

“Loại thứ sáu, giải nghệ quân đoàn, điểm ấy mọi người đều biết, kỳ thật rất nhiều người đều là từ tiền tuyến hoặc là các lớn cơ cấu giải nghệ lão binh, đây cũng là một cỗ cường đại lực lượng vũ trang.”

Nói đến đây, nữ lão sư hơi có vẻ do dự, hay là nói: “Kỳ thật còn có thứ bảy loại sức mạnh!”

Đám người nghi hoặc, còn gì nữa không?

“Có, thứ bảy, các đại học phủ hộ vệ đội!”

“Chớ xem thường các đại học phủ hộ vệ đội, liền nói Nam Nguyên trung đẳng học phủ, chỉ là trung đẳng học phủ mà thôi, trường học hộ vệ chỗ mọi người hẳn là đều biết, Hoàng trưởng phòng cũng là Thiên Quân cửu trọng cường giả.”

“Mà đây chỉ là Nam Nguyên, tại Đại Hạ phủ, hộ vệ đội lực lượng vũ trang rất cường đại, kỳ thật Vạn Thạch thậm chí Đằng Không cảnh đều không hiếm thấy, tăng thêm Chiến Tranh học phủ một chút chấp giáo cùng học viên, học phủ lực lượng kỳ thật cực kỳ cường đại, thậm chí muốn vượt qua phủ quân lực lượng, chỉ là không bằng Long Võ vệ thôi.”

Nữ lão sư nói đơn giản vài câu, đám người hiểu rõ, điểm ấy bọn hắn ngược lại là sơ sót.

“Cho nên hôm nay ta muốn cùng mọi người nói liền, dù là thi không đậu học phủ, cũng không cần lo lắng đường ra, tiếp xúc siêu phàm lực lượng đường tắt rất nhiều, nhưng là. . .”

“Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại!”

“Học tập không bằng người khác, tu luyện không bằng người khác, vậy ngươi nghĩ trở nên nổi bật, liền cần nỗ lực càng lớn đại giới, tỉ như. . . Sinh mệnh!”

Lão sư nghiêm túc nói: “Muốn đi siêu phàm con đường học viên, thi không đậu Chiến Tranh học phủ học viên, có thể cân nhắc tòng quân. Tiền tuyến nguy hiểm nhất, nhưng là cơ hội lớn nhất. Tiếp theo liền là phủ quân, Long Võ vệ mọi người khẳng định vào không được, phủ quân hàng năm đều sẽ chiêu binh, so ra mà nói so tiền tuyến an toàn rất nhiều.”

“Ngoại trừ phủ quân, Tập Phong đường kỳ thật cũng mở một cái học phủ, tập gió học phủ, nhưng là cũng không nổi danh, mà lại tập gió học phủ tương đối mà nói tương đối thô ráp, rất có thể ngươi vừa đột phá Thiên Quân cảnh, liền sẽ an bài tốt nghiệp, chuyển xuống đến các thành thực tập, xem như sớm tiến hành thực chiến.”

“. . .”

Lão sư nói rất nhiều, chủ yếu nói bắt đầu từ quân.

Đến cuối cùng, nữ lão sư đổi đề tài nói: “Kỳ thật mọi người thi không đậu Chiến Tranh học phủ, lại lo lắng phủ quân cạnh tranh áp lực lớn, hoàn toàn có thể đi Thành Vệ quân thử một chút, Thành Vệ quân khảo hạch tương đối đơn giản, bồi dưỡng cơ cấu cũng so với vì hoàn thiện.”

“Nam Nguyên Thành mặc dù không lớn, nhưng Thành Vệ quân thực lực cũng không yếu, hiện tại mọi người như ong vỡ tổ địa muốn đi Đại Hạ phủ chạy, nhưng Đại Hạ phủ khoảng cách Nam Nguyên hơn nghìn dặm, rời nhà rất xa, vì sao không đi dưới mí mắt Thành Vệ quân thử máy một chút hội đâu?”

“Bây giờ Thành Vệ quân trương Thiên phu trưởng, đó cũng là Vạn Thạch cửu trọng cường giả, hắn đối Thành Vệ quân hậu bị dịch cực kỳ trọng thị, thường xuyên sẽ đích thân chỉ điểm tân binh, có hạt giống tốt càng là hội phá lệ bồi dưỡng, thành chủ đại nhân cũng đối Thành Vệ quân phá lệ coi trọng. . .”

“. . .”

Nghe đến nơi này, ngoại trừ số ít người, đại bộ phận đều hiểu, vị này lại là vị thuyết khách.

Đám người cũng không thèm để ý, quen thuộc liền tốt.

Tới gần tốt nghiệp, các nơi đều cần mở rộng lực lượng dự bị, Nam Nguyên Thành tuy nhỏ, nhưng thành chủ cũng nghĩ đem Thành Vệ quân chế tạo thành tinh duệ.

Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, hàng năm Nam Nguyên Thành hoàn toàn chính xác có không ít người đi tìm nơi nương tựa Thành Vệ quân.

Nam Nguyên trung đẳng học phủ học viên coi như thi không đậu Chiến Tranh học phủ, có chút Khai Nguyên tam trọng học viên thiên phú còn là rất không tệ, bồi dưỡng một chút, Vạn Thạch cảnh cũng không phải là không có hi vọng.

“Mọi người suy nghĩ thật kỹ, không cần vội vã làm ra quyết định. . .”

Nữ lão sư cũng không để ý phía dưới hò hét ầm ĩ, nói một trận , mặc cho mọi người tự do thảo luận, rất đi mau đến Tô Vũ bọn hắn bên này.

Cũng không phải hướng về phía Tô Vũ tới, mà là Trần Hạo.

“Trần Hạo, ngươi Khai Nguyên tam trọng, mặc dù có hi vọng thi đậu Chiến Tranh học phủ, nhưng cơ hội rất nhỏ, nếu là khảo hạch không có qua, suy tính một chút Thành Vệ quân, phụ thân ngươi cũng tại Nam Nguyên công việc, Thành Vệ quân tân binh một tháng có thể trở về nhà ba ngày, đây cũng là cơ hội rất tốt. . .”

Trần Hạo vẻ mặt cầu xin, làm gì nói như vậy, ta có thể thi đậu.

Ta không muốn đi Thành Vệ quân!

Vì sao không khuyên giải Tô Vũ đi?

Xem thường người mà!

Nữ lão sư gặp hắn vẻ mặt này, không khỏi cười nói: “Thế nào, còn chướng mắt Thành Vệ quân?”

“Không có. . . Hay là muốn thử xem, thi không đậu rồi nói sau.”

Trần Hạo uể oải vô cùng, thật thi không đậu lại nói.

Nữ lão sư cũng không thèm để ý, rất mau nhìn hướng Tô Vũ, cười nói: “Tô Vũ, ngươi là Văn Minh học phủ người kế tục, Liễu chấp giáo bắt chuyện qua, vốn không nên khuyên ngươi, bất quá, ta nói là vạn nhất ngươi không muốn đi, kỳ thật cũng có thể suy tính một chút.”

“Thành chủ đại nhân đối Thành Vệ quân càng ngày càng coi trọng, ngươi lại là hạt giống tốt, đi Thành Vệ quân, sẽ không để cho ngươi làm một chút tạp vụ, phủ thành chủ có cái cơ yếu chỗ, ngươi có thể đi bên kia thực tập, đây cũng là rất cơ hội khó được.”

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: “Thành Vệ quân đi Chư Thiên chiến trường cơ hội không nhiều lắm đâu?”

“Rất ít.”

Lão sư lấy lo lắng cho hắn, cấp tốc trả lời một câu.

Tô Vũ gật đầu, cười nói: “Ta đã biết, cảm ơn lão sư, ta sẽ cân nhắc.”

Cân nhắc liền là phủ định, nói đùa, ta mới không đi.

Đặt trước kia, kỳ thật khó nói.

Lão cha nếu là ở nhà, Nam Nguyên Thành nếu là thật mở ra một chút tốt điều kiện, hắn lưu tại Nam Nguyên không phải là không được.

Cơ yếu chỗ hắn biết, Nam Nguyên tương đối quan trọng cơ cấu, rất an toàn, đãi ngộ cũng rất tốt.

Nhưng bây giờ lão cha đều chạy, tự mình lưu tại Nam Nguyên làm gì.

Huống chi lưu tại Nam Nguyên, có thể lấy được tự mình cần tinh huyết sao?

Nghĩ đến tinh huyết, Tô Vũ ngược lại là nghĩ đến một vấn đề, bỗng nhiên nói: “Lão sư, ngài nói là Chiến Tranh học phủ tinh huyết nhiều, hay là Văn Minh học phủ nhiều?”

Nữ lão sư sửng sốt một chút, rất nhanh mở miệng nói: “Đương nhiên Chiến Tranh học phủ. . .”

“Ý của ta là chủng loại, Văn Minh học phủ làm nghiên cứu cơ cấu, tinh huyết chủng loại có phải hay không lại so với Chiến Tranh học phủ nhiều?”

“Cái này. . . Hẳn là a?”

Lão sư cũng không phải quá chắc chắn, nàng thật đúng là không rõ ràng, bất quá vẫn là nói: “Luận chủng loại, hẳn là Văn Minh học phủ nhiều, tối thiểu dạng vốn sẽ phải so Chiến Tranh học phủ nhiều, Chư Thiên chiến trường tịch thu được một chút không dùng được tinh huyết, đều sẽ cung cấp cho Văn Minh học phủ chuẩn bị dạng, Chiến Tranh học phủ số lượng càng nhiều hơn một chút, tỉ như một chút đối tu luyện có trợ giúp tinh huyết, số lượng khẳng định nhiều không cách nào tưởng tượng.”

Tô Vũ khẽ gật đầu, cái này lúc trước hắn cũng nghĩ qua, bất quá không xác định, hiện tại lão sư nói như vậy, ngược lại là nắm chắc lớn hơn.

Số lượng trọng yếu, nhưng chủng loại nhiều quan trọng hơn.

Chủng loại không nhiều, tự mình làm sao tiếp tục mở ra giao diện.

Ngôn ngữ sẽ không, mở ra cũng xem không hiểu, tự mình chẳng lẽ đến hỏi người khác là có ý gì?

“Nhìn tới. . . Ta vẫn là đến ghi danh Văn Minh học phủ a!”

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, ngoài cửa có người hô: “Tô Vũ, đi một chuyến chấp giáo chỗ, Liễu chấp giáo tìm ngươi.”

“Biết!”

Tô Vũ lên tiếng, cùng lão sư lên tiếng chào, rất nhanh hướng chấp giáo chỗ chạy tới.

. . .

Đến chấp giáo chỗ thời điểm, cũng không phải là Tô Vũ một người.

Tô Vũ thấy được mấy vị người quen, không tính quá quen, bất quá lớn biết nhiều hơn danh tự.

Có Khai Nguyên tứ trọng thiên tài, cũng có nắm giữ nhiều môn vạn tộc ngữ thiên tài.

Lưu Nguyệt liền ở trong đó.

Mà chấp giáo chỗ bên này, cũng không chỉ Liễu Văn Ngạn một người, phủ trưởng tại, ngoài ra còn có mấy vị Thiên Quân cửu trọng chấp giáo, thực lực tại Nam Nguyên trung đẳng học phủ đều là đỉnh tiêm.

Chờ Tô Vũ tới, lần lượt lại tới mấy vị học viên.

Qua bảy tám phút, đại khái là người đến đông đủ, phủ cười dài nói: “Các ngươi 25 người, là chúng ta Nam Nguyên trung đẳng học phủ năm nay hi vọng, không phải Văn Minh học phủ liền là Chiến Tranh học phủ, Khoa Nghiên học phủ bên kia hàng năm tại chúng ta bên này chiêu đích xác rất ít người.”

Phủ trưởng là vũ phu, Liễu Văn Ngạn là văn nhân, nhưng giờ phút này vị văn nhân bỗng nhiên ngắt lời nói: “Đừng nói nhảm nhiều như vậy, đi thẳng vào vấn đề, không có thời gian đi lãng phí!”

Phủ trưởng xấu hổ, lão già này, không thấy học viên đều ở đây sao?

Khinh người quá đáng, thật muốn đánh gãy lão gia hỏa này chân.

Mấy vị khác chấp giáo cười trộm, phủ trưởng trừng mắt, đám người trong nháy mắt yên tĩnh.

Lúc này phủ trưởng mới nói thẳng: “Gần nhất Đại Hạ phủ không quá sống yên ổn, Vạn Tộc giáo gia hỏa khắp nơi nhảy nhót, mặc dù bất thành khí hậu, nhưng Nam Nguyên dù sao chỉ là thành nhỏ, bên này cũng không đủ trấn thủ lực lượng.”

“Cho nên học phủ có ý tứ là, các ngươi đám người này, sớm đi Đại Hạ phủ , bên kia an toàn hơn một chút.”

“Cái khác thành nhỏ đã từng xảy ra thiên tài bị tập kích sự tình, Vạn Tộc giáo ngay tại gây ra hỗn loạn. . .”

Tô Vũ không có lên tiếng, trong đám người có người vội vàng nói: “Đi Đại Hạ phủ. . . Kia khảo hạch. . .”

“Đi Đại Hạ phủ khảo hạch cũng giống vậy, mà lại so Nam Nguyên hi vọng càng lớn, Đại Hạ phủ danh ngạch càng nhiều hơn một chút, các ngươi xem như đặc phê, học phủ đề cử các ngươi đi, đến Đại Hạ phủ chờ đợi khảo hạch là được.”

“Vậy phải bao lâu?”

Một vị nữ sinh có chút không nỡ nói: “Khảo hạch còn có hơn hai tháng, khó nói chúng ta vẫn luôn đợi tại Đại Hạ phủ?”

“Cũng không phải, nếu là Vạn Tộc giáo súc sinh bị trừ bỏ, toàn bộ đánh chết, kia tùy thời có thể trở về.”

Phủ trưởng có chút phẫn nộ nói: “Mấu chốt là những này bọn chuột nhắt khắp nơi gây ra hỗn loạn, chúng ta Nam Nguyên Thành nhỏ, không có có đầy đủ lực lượng đi bảo hộ các ngươi, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu là bọn họ để mắt tới các ngươi, có quá nhiều cơ sẽ ra tay.”

“Trên đường, trong nhà, thậm chí học phủ nội bộ, đều chưa hẳn có thể bảo hộ các ngươi.”

“Cùng nó chia binh, không bằng tập trung đem các ngươi đưa tiễn, kỳ thật các ngươi đi, người nhà cùng đồng học đều an toàn hơn, bởi vì. . . Theo Vạn Tộc giáo, những người khác không có mạo hiểm giá trị, mọi người minh bạch ta ý tứ.”

Đám người gật đầu, tất cả mọi người không ngốc, tự nhiên biết phủ trưởng ý tứ.

Vạn Tộc giáo gia hỏa, vô lợi không dậy sớm, giết mấy người bình thường không có chút ý nghĩa nào, ngược lại có nguy hiểm tính mạng.

Có thể giết mấy một thiên tài liền không đồng dạng, tại nội bộ bọn họ, nhân tộc thiên tài vậy cũng là công khai ghi giá.

Nếu là thành công, chỗ tốt kia cũng không nhỏ.

Đương nhiên, Nam Nguyên bên này người cũng không tính cái gì chân chính yêu nghiệt, nhưng Nam Nguyên đề phòng lỏng, quân bị không đủ, thành nhỏ thiên tài bị tập kích án lệ cũng không hiếm thấy.

Gặp tất cả mọi người hiểu, phủ trưởng lại nói: “Cho nên mọi người làm một chút chuẩn bị, nguyện ý rời đi, ba ngày sau cùng đi học phủ, Thành Vệ quân bên kia sẽ phái người hộ tống các ngươi cùng đi Đại Hạ phủ, đến bên kia, hết thảy chi tiêu đều là học phủ gánh chịu, không cần lo lắng quá nhiều.”

Liễu Văn Ngạn trước đó không có chen vào nói, lúc này thản nhiên nói: “Mọi người có thể đi tốt nhất đều đi Đại Hạ phủ, gần nhất. . . Có chút bất an sinh. Mấy ngày nay, Vạn Tộc giáo lần nữa sinh động, tập giết thiên tài, chặn giết thương đội, thậm chí ở ngoài thành chế tạo một chút huyết án. . . Mặc dù tạm thời còn chưa tới Nam Nguyên bên này.”

“Thế nhưng là, không thích hợp!”

Liễu Văn Ngạn nói khẽ: “Mọi người cũng đều không phải hài tử, loại tình huống này mọi người hẳn là có một ít phán đoán, ý không ở trong lời, hoặc là nói giương đông kích tây.”

“Bây giờ bị giết, lộ diện, đều là Vạn Tộc giáo tiểu nhân vật, rất nhiều đều là Huyết Hỏa phái một chút tên điên, những tên điên này đều là bị tinh thần tẩy não ngớ ngẩn, căn bản không biết sinh chết là gì, chỉ là Vạn Tộc giáo pháo hôi giáo chúng mà thôi.”

“Chân chính cá lớn, còn không có thò đầu ra, bọn hắn gây ra hỗn loạn, hấp dẫn Long Võ vệ chú ý, kiềm chế Long Võ vệ cùng các lớn Thành Vệ quân lực lượng. . .”

Tô Vũ không khỏi nói: “Lão sư, kia Đại Hạ phủ chẳng lẽ không biết sao?”

“Đương nhiên biết!”

Liễu Văn Ngạn cười nói: “Đại Hạ phủ nhân tài đông đúc, làm sao có thể không biết. Có thể coi là biết, Long Võ vệ liền có thể không sử dụng sao? Phủ quân nhu muốn đóng quân, không thể khinh động, lực cơ động lượng bên trong Long Võ vệ mạnh nhất, bất động không được.”

“Tập Phong đường hiện tại cũng sứt đầu mẻ trán, cần phòng vệ địa phương quá nhiều, bởi vì ngươi không biết đến cùng chỗ đó mới là Vạn Tộc giáo mục tiêu.”

“Trong âm u gia hỏa, có thể không kiêng nể gì cả, có thể tùy ý công kích, cho nên dù là Đại Hạ phủ có thể trong nháy mắt phá hủy bọn hắn, cũng không tìm được bọn này tạp ngư, vậy cũng không có cách nào lôi đình một kích.”

Liễu Văn Ngạn tiếp tục nói: “Cho nên việc cấp bách, liền giảm bớt khả năng nhận điểm công kích, tập trung các ngươi đưa tiễn, để chúng ta có lực lượng mạnh hơn đi tiêu diệt những tên kia.”

Đám người hiểu rõ, thì ra là thế.

Có học viên tức giận nói: “Những súc sinh này , chờ ta từ Chiến Tranh học phủ ra, gặp một cái giết một cái!”

Mấy vị chấp giáo đều là mỉm cười, việc này tất cả mọi người nghĩ tới, mấu chốt những tên kia quá khó tìm, rất nhiều người đều ẩn núp rất sâu.

“Kia tất cả mọi người trở về ngẫm lại, ba ngày sau muốn đi liền đến học phủ, Thành Vệ quân hộ tống các ngươi rời đi.”

“Biết.”

Đám người nhao nhao nhận lời, tình huống trước mắt dưới, không đi giống như không được.

Đi ngược lại có thể cho Nam Nguyên giảm ít một chút gánh vác, mọi người trong lòng cũng đều hiểu.

. . .

Các cái khác người đi, Tô Vũ ngược lại là còn không có rời đi.

Hắn lần này tới, là muốn tìm Liễu Văn Ngạn, lại học vài môn vạn tộc ngữ, trong đó liền bao quát Lam Ngư, lúc trước hắn nằm mơ mơ tới liền là loại này, mấy ngày nay Tô Vũ đều không có tiếp tục nằm mơ.

Lam Ngư ngôn ngữ rất nhỏ chúng, Tô Vũ trước đó không có học qua, không biết Liễu Văn Ngạn có thể hay không.

Về phần đi Đại Hạ phủ, Tô Vũ cũng không có phản ứng gì, dù sao trong nhà liền hắn một cái, đi cái nào đều như thế.

Cái khác chấp giáo bao quát phủ trưởng cũng lần lượt rời đi, cuối cùng chỉ còn lại có Tô Vũ cùng Liễu Văn Ngạn.

Nghe được Tô Vũ thỉnh giáo Lam Ngư chủng tộc ngữ, Liễu Văn Ngạn cười nói: “Lam Ngư tại Chư Thiên chiến trường rất ít gặp, phần lớn đều tại Để Sơn giới dừng lại, bọn chúng ngôn ngữ thụ chúng rất ít, văn tự thì càng ít, tối thiểu nhân tộc tịch thu được không nhiều, ta còn thực sự không có nắm giữ, bất quá Đại Hạ phủ bên kia khẳng định có người nắm giữ. . .”

Tô Vũ cũng không tiếc nuối, gặp lão sư không hiểu liền muốn rời khỏi, Liễu Văn Ngạn gặp hắn muốn đi, suy nghĩ một chút nói: “Phụ thân ngươi đi Chư Thiên chiến trường, ngươi ở nhà một mình?”

“Ừm.”

“Vậy ngươi ở nhà cẩn thận một chút. . .”

Tô Vũ quay đầu, hình thức ác liệt đến mức này sao?

“Trên đường phố đều có bố trí, học phủ cũng có bố trí, những gia đình khác bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều có Thiên Quân cảnh tại, cho nên an toàn của bọn hắn ngược lại là không cần quá lo lắng, một mình ngươi. . . Nguy hiểm hơn một chút.”

Liễu Văn Ngạn chần chờ một chút, rất nhanh nói: “Kỳ thật. . . Ta không quá đồng ý. . .”

“Liễu chấp giáo!”

Ngoài cửa, có tiếng leng keng truyền đến.

Liễu Văn Ngạn mặt không đổi sắc, tiếp tục nói: “Phụ thân hắn là Trấn Ma quân lão binh, chẳng lẽ liền hắn cũng không đáng đến tín nhiệm?”

“Vạn sự đều có khả năng, Tô Long xuất ngũ trọn vẹn mười tám năm!”

“Vậy các ngươi sắp xếp người bảo hộ hắn, bằng không ta không yên lòng.”

“Hiện tại không cách nào điều lực lượng đi bảo hộ người!”

Liễu Văn Ngạn ngưng lông mày, không nhanh nói: “Các ngươi Long Võ vệ chấp hành quân lệnh, ta không có quyền chất vấn, bất quá. . . Ta cảm thấy Tô Vũ không có vấn đề, đương nhiên, không yên lòng lời nói mấy ngày kế tiếp Tô Vũ từ trước đến nay ta ở cùng một chỗ, bằng không hắn về nhà liền là đối với hắn không chịu trách nhiệm.”

“. . .”

Người ngoài cửa chần chờ một chút, giống như tại làm quyết định.

Mà Tô Vũ, có chút mờ mịt, ý gì?

Đương nhiên, hắn giờ phút này không có chen vào nói.

Ngoài cửa là Long Võ vệ người?

Trước khi đến, hắn không thấy được bên ngoài còn có người khác a?

“Tốt!”

Một lát sau, bên ngoài truyền đến thanh âm, rất nhanh yên tĩnh im ắng.

Mà Liễu Văn Ngạn thì là nhìn về phía trầm mặc Tô Vũ, khẽ cười nói: “Vạn Tộc giáo người ẩn núp sâu hơn, chúng ta hoài nghi bọn hắn gần nhất gây ra hỗn loạn mục đích gì khác, cho nên. . . Không thể bị động chờ đợi, chỉ có chủ động xuất kích!”

“Nhưng chúng ta không xác định học phủ bao quát Thành Vệ quân phải chăng bị thẩm thấu, có người âm thầm ẩn núp, cho nên. . . Lúc này cần một cơ hội.”

“Thời cơ?”

Tô Vũ cái hiểu cái không, giống như có chút minh bạch, lại cũng không phải quá rõ ràng.

“Đúng, thời cơ!”

“Nam Nguyên chỉ là thành nhỏ, không có thứ gì trọng yếu, giá trị cũng không lớn, thật muốn nói giá trị, đại khái liền là toà này Nam Nguyên trung đẳng học phủ! Hoặc là phủ thành chủ, bất quá phủ thành chủ có Thành Vệ quân tại, so với chúng ta bên này an toàn hơn nhiều.”

“Chúng ta không xác định đối phương có hay không tới Nam Nguyên, bất quá vì lấy phòng ngừa vạn nhất, đổi bị động làm chủ động, cho nên quyết định dẫn xà xuất động.”

“Các ngươi. . . Xem như mồi nhử, nhưng lại không tính là mồi nhử.”

Liễu Văn Ngạn khẽ thở dài: “Nam Nguyên nếu là có Vạn Tộc giáo chúng tại, mà lại có mưu đồ bí mật, đưa tiễn tin tức của các ngươi truyền ra, bọn hắn không ở ngoài làm ra mấy loại lựa chọn.”

“Thứ nhất, sớm xuất thủ, đánh chết ngươi nhóm.”

“Thứ hai, trên đường xuất thủ, nhưng Thành Vệ quân tại, đánh giết Thành Vệ quân, bọn hắn cần xuất động đại lượng nhân thủ, mà lại nửa đường bên trên khẳng định có Đại Hạ phủ quân tiếp ứng.”

“Thứ ba, an tâm chờ các ngươi rời đi, thuận tiện mang đi một bộ phận Thành Vệ quân, suy yếu Nam Nguyên lực lượng lại ra tay.”

“Thứ tư, từ bỏ Nam Nguyên, bởi vì các ngươi đi, chúng ta có thể tập trung càng nhiều lực lượng đi phòng vệ, bọn hắn rất khó có cơ hội.”

Tô Vũ ngưng lông mày, suy nghĩ một chút nói: “Cho nên lão sư có ý tứ là, nếu như mục tiêu của bọn hắn thật là chúng ta, có thể sẽ lựa chọn lúc này sớm xuất thủ?”

“Không sai, bọn hắn sẽ nhảy ra.”

“Vậy nếu như không phải chúng ta. . .”

“Vậy các ngươi liền rời đi Nam Nguyên, Đại Hạ phủ hoàn toàn chính xác an toàn hơn một chút , chờ một hai tháng Long Võ vệ liền có thể trừ bỏ bọn hắn.”

Liễu Văn Ngạn nghiêm mặt nói: “Chỗ lấy các ngươi xem như dẫn xà xuất động mồi, bất quá người biết không nhiều, bởi vì. . . Chúng ta không xác định bốn phía phải chăng có ánh mắt của bọn hắn.”

“Vậy chúng ta có thể hay không rất nguy hiểm?”

“Đại đa số người sẽ không, ngươi khó nói, bởi vì trong nhà người không người.”

Liễu Văn Ngạn nói: “Cho nên mới sẽ cáo tri ngươi, để phòng ngươi không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, gặp được tập sát. Tiếp xuống hai ngày ngươi đợi ở ta nơi này là được, ba ngày sau không có phát sinh cái gì, liền đưa các ngươi rời đi.”

Tô Vũ nghĩ nghĩ, ngược lại cũng không nói gì.

Nam Nguyên có ý tứ là lấy phòng ngừa vạn nhất, sớm đưa tiễn bọn hắn, không có việc gì kia là tốt nhất, có chuyện, có thể nắm giữ quyền chủ động.

Về phần nguy hiểm. . . Có bố trí so không có bố trí an toàn hơn.

Vạn Tộc giáo thật muốn để mắt tới bọn hắn, hiện tại Nam Nguyên bên này có an bài, bọn hắn ngược lại an toàn hơn một chút.

Tô Vũ ngược lại là có thể lý giải, cười nói: “Lão sư yên tâm, ta đã biết. Không hơn vạn tộc dạy thẩm thấu có lợi hại như vậy sao?”

“Có!”

Liễu Văn Ngạn thở dài nói: “Bằng không gọi thế nào trong khe cống ngầm chuột, liền là rất có thể ẩn giấu. Nam Nguyên vô sự tốt nhất, có chuyện, chỉ có thể làm tốt vạn toàn chuẩn bị.”

“Hai ngày này ngươi đi ta ngụ ở đâu, lý do liền học tập mới vạn tộc ngữ.”

“Tốt!” Tô Vũ cũng không thèm để ý đi cái nào ở, bất quá có chút hiếu kỳ nói: “Lão sư, ngài không phải nắm giữ ý chí chi lực sao? Chẳng lẽ không thể phân rõ có hay không ẩn núp Vạn Tộc giáo chúng?”

Liễu Văn Ngạn cười không nói, cao thâm mạt trắc.

Ngươi đoán ta có thể hay không?

Đối phó ngươi thái điểu này vẫn được, người trưởng thành rồi, ai không phải tâm tư phức tạp, ai sẽ đem ý nghĩ bại lộ như vậy rõ ràng, nhất là những cái kia Vạn Tộc giáo chúng, ai không phải gắt gao ẩn núp, không sợ chết đã sớm chết.