Chương 47: Giang Châu Đổi Chủ

“Ngô ngô ngô… Tha cho….”

Hắn không ngừng đập lấy tay Trương Văn Hách, lực cánh tay của Trương Văn Hách, là người bình thường làm sao có thể tùy ý di chuyển?

Rất nhanh, một bình rượu, liền bị cưỡng ép rót hết.

Lão bản kia ho khan kịch liệt, thống khổ muốn chết. Còn không có được nghỉ ngơi một hơi, Trương Văn Hách lại mở một bình, đâm vào trong cổ họng của hắn, ùng ục ùng ục rót hết.

Sau đó là bình thứ ba, bình thứ tư….

Thời điểm Làm rót tới đến một nửa bình thứ tư, hai tay lão bản kia rủ xuống, đã không có khí lực lại đập Trương Văn Hách.

Trương Văn Hách một mặt im lặng đem hắn vứt xuống, rượu theo cổ họng hắn mà chảy xuống tới.

Đá hắn một cái, Trương Văn Hách một mặt dáng vẻ giống như chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra:

“Thảo! Thật sự là không chơi đã, mới hơn ba bình thì đã không chịu nổi? Lão tử một trận có thể uống mười bình a!”

Sau đó, hắn đem ánh mắt, đặt trên thân hai người còn lại, hai cái lão già nhất thời ôm cùng ở một chỗ, gào khóc, so với hai tiểu cô nương còn thảm hơn!

“Tha cho chúng ta đi, chúng ta về sau thật sự không dám!”

“Chúng ta… Chúng ta có thể xuất tiền, van cầu các ngươi, buông tha chúng ta đi!”

Tú Nhi cười lạnh.

“Một chút kia tiền bẩn của các ngươi, còn chưa đủ Thiếu chủ nhà ta uống trà! Dám đánh chủ ý lên phu nhân Thiếu chủ nhà ta, các ngươi còn muốn mạng sống nữa không? Không giết cả nhà các ngươi, đã coi như là Thiếu chủ nhà chúng ta, đã đối với các ngươi khai ân!”

Hai người triệt để tuyệt vọng.

Đều đến lúc này, hai người bọn họ, còn có cái gì để trông cậy vào nữa?

Nhưng ngay lúc này, một người trong đó, ánh mắt liếc về phía một bóng người đi ngang qua cửa, lúc này ánh mắt sáng lên, dường như tìm được cứu tinh vậy, lớn tiếng la lên:

“Từ thiếu gia! Từ thiếu gia cứu mạng a! Cứu lấy chúng ta a, Từ thiếu gia!”

“Ha ha ha… Là Từ thiếu gia! Là Từ gia Từ thiếu gia, chúng ta được cứu rồi! Có Từ thiếu gia ở đây, hắn căn bản cũng không dám lại tiếp tục làm càn!”

Theo lấy bọn hắn hô hoán, mấy bóng người vừa đi ngang qua cửa kia chợt dừng bước, sau đó đi đến.

Một người thanh niên cầm đầu, thấy cảnh này liền không khỏi nhíu mày.

“Đây là có chuyện gì? Khách sạn chúng ta bên trong không cho phép đánh nhau, không biết sao?”

Hai vị lão bản, bổ nhào qua ôm lấy bắp đùi của hắn, gào khóc.

“Từ thiếu gia! Không phải đánh nhau, Tề tổng, Ngưu tổng bọn họ, đều đã chết! Mấy tên này, đều là đã giết người! Ô ô ô….”

“Từ thiếu gia, nếu ngài không đến, hai người chúng ta, không quá hai phút đồng hồ, cũng đều phải đi Tây thiên a!”

“Từ thiếu gia, ngài phải ra mặt cứu chúng ta a!”

“Lại có loại sự tình này?”

Từ thiếu gia trong lúc đó giật mình, nhìn về phía Lăng Tiêu, không khỏi ánh mắt nhỏ nheo lại.

“Ngươi là ai? Thật to gan a, cũng dám tại khách sạn Từ thị của ta giết người? Trong mắt ngươi, còn có pháp luật hay không?”

Lăng Tiêu từ đầu đến cuối, đều không có nhìn hắn, chỉ là đa thâm tình ôm Mục Y Nhân mê man, bịt lấy lỗ tai của nàng, miễn cho nàng ngủ được không bình yên.

“Uy! Lỗ tai Ngươi bị điếc à? Không nghe thấy ta sao?”

Lăng Tiêu rốt cục ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn hắn, nhưng, cũng chỉ là liếc một chút.

“Đừng lải nhải, ngươi… Lải nhải không nổi.”

“U a?”

Từ thiếu gia cười lạnh.

“Khẩu khí thật lớn a! Nơi này chính là khách sạn Từ thị, là địa bàn Từ gia ta, ngươi nói ta Từ Bắc Thần ở chỗ này, không có có tư cách nói chuyện?”

Lăng Tiêu lạnh lùng nói:

“Ngươi… Quá ồn! Vả miệng!”

Dứt lời, không đợi Từ Bắc Thần đáp lời, Tú Nh đã xuất ra một bàn tay vỗ tới.

“Ba — —!”

Hung hăng đánh một bàn tay, đem Từ Bắc Thần đánh bay tại chỗ.

“Phù phù!”

Từ Bắc Thần nặng nề rơi xuống đất, đập ngã bàn ăn bên ngoài sảnh,mấy tên thủ hạ của hắn liền vội vàng tiến lên đỡ dậy hắn.

“Lăn đi!”

Từ Bắc Thần đẩy ra thủ hạ, phun ra một búng máu, bên trong hỗn hợp có hai cái răng hàm.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Tiêu, hai mắt tràn đầy oán hận!

“Ngươi — —! Tên gọi là gì? Xưng tên ra!”

Âm thanh Tú Nhi lạnh lùng nói:

“Tên thiếu chủ nhà ta, há lại để đồ bỏ đi tư cái như ngươi biết đến?”

“Đồ bỏ đi? Ha ha, ngươi thật đề cao bản thân rồi? Ta nói cho ngươi biết nơi này là địa bàn Từ gia! Ở chỗ này, Ta chính là trời a!”

Tâm tình Từ Bắc Thần kích động không thôi, tại đỉnh đầu hai mắt trừng trừng, làm ra bộ dáng tử đệ nhất thiên hạ là lão tử.

“Thiếu chủ, ta nhịn không được!”

Trương Văn Hách tiến lên đạp một chân, trực tiếp đạp bay hắn.

Phanh — —!

Lại một lần bị đạp rơi xuống đất, Từ Bắc Thần đã trực tiếp hôn mê.

Trương Văn Hách hướng về phía mặt hắn nhổ một ngụm nước bọt.

“Oắt con ngu ngốc,trước mặt Thiếu chủ nhà ta, ngươi tính toán làm mấy cái trò hề gì?”

Mắng xong, hắn hướng về phía mấy tên thủ hạ Từ Bắc Thần quát:

“Nhìn cái gì vậy? Còn không đem Thiếu gia ngu xuẩn các ngươi kéo ra ngoài? Mẹ cái đi a, một đám ngu ngốc!”

Mấy tên thủ hạ kia đều bị sợ đến choáng váng, nghe xong lời ấy, không nói hai lời, lập tức nâng lên Từ Bắc Thần liền chạy.

Hai gã lão bản kia, triệt để tắt ngấm hy vọng!

Đường đường là Thiếu gia Từ gia, Từ Bắc Thần, thế mà vừa đối mặt liền bị thủ hạ Lăng Tiêu đánh bay!

Vậy bọn hắn hôm nay, còn có ai có thể cứu được?

Lăng Tiêu lười nhác lại tiếp tục chờ đợi, ôm lấy Mục Y Nhân, rời đi khỏi căn phòng.

“Trương Văn Hách, hai tên hỗn trướng này, ngươi đem đi lấy xử lý, ta không muốn nhìn thấy mặt bọn chúng nữa!”

“Thiếu chủ yên tâm, ta lập tức giải quyết bọn họ!”

Nói xong, hắn hướng về hai người cười hắc hắc xấu xa một tiếng.

Vốn là nụ cười tràn ngập ánh mặt trời, nhưng trong mắt hai người, lại giống như nụ cười quỷ mị lấy mạng vậy!

Băng lãnh, khủng bố!

Rời đi khách sạn Từ thị, vị nữ thư kí kia liền hướng Lăng Tiêu nói:

“Lăng tiên sinh, hay là đem Tổng giám đốc giao cho ta tới chiếu cố đi!”

“Không cần.”

“Thế nhưng là Lăng tiên sinh, Tổng giám đốc của chúng ta…Đã có người trong lòng, nàng không thích để nam nhân khác đụng nàng. Nếu như nàng tỉnh, biết sự việc này nhất định sẽ trách tội ta!”

“Ta chính là người trong lòng của nàng!”

“A?”

Nhưng có thể sững sờ, Tú Nhi cười giải thích nói:

“Thiếu chủ nhà ta, chính là công tử nhà họ Lăng!”

Trong nháy mắt vị thư kí kia che miệng, một đôi mắt đẹp trợn thật lớn!

“Ông trời của ta, hắn… Hắn không phải là bị đánh gãy hai chân sao?”

“Thiếu chủ được Thiên Mệnh phù hộ, đừng nói là gãy chân, cho dù là cả người xương cốt đoạn thành mảnh vụn, cũng có thể bình yên vô sự.”

“Thế nhưng là… Thế nhưng là hắn vì cái gì không cùng Tổng giám đốc gặp mặt?”

“Qua đêm mai, Thiếu chủ liền sẽ cùng Mục tiểu thư gặp nhau! Đến lúc đó, hắn sẽ để cho Mục tiểu thư làm nữ nhân hạnh phúc nhất oàn bộ Giang Châu!”

Lần nữa cười cười, nàng hướng về phía nữ thư kí kia nói:

“Sự kiện này, hi vọng ngươi có thể giữ bí mật cho Thiếu chủ nhà chúng ta, được không?”

Nữ thư kí nhẹ gật đầu.

“Ta đã biết!”

“Vậy thì cám ơn ngươi! Hẹn Gặp lại.”

Dứt lời, Tú Nhi liền đuổi kịp Lăng Tiêu leo lên chiếc Rolls-Royce, chiếc xe nhanh chóng rời đi.

Vị nữ thư kí kia ở phía sau, vỗ vỗ mấy cái vào ngực, một mặt cả kinh nói:

“Ông trời của ta, vị Thiếu gia Lăng gia thế mà trở về, hơn nữa còn trở thành cái gì Thiếu chủ! Hiện tại hắn lợi hại như vậy. Những việc trước kia Lăng gia bị người ta khi dễ thành cái dạng như vậy, hắn há có thể chịu từ bỏ ý đồ? Gia hỏa này giết người như ngóe, ông trời ơi, cái này, hắn còn không phải đem toàn bộ Giang Châu đảo loạn một hồi a?”

Cái này chính là toàn bộ bầu trời Giang Châu phải đổi chủ a!