Chương 49: Sóng gió cuộc đời

Khách sạn Giang Châu, Lăng Tiêu mở ra hai mắt, một đôi mắt sáng như sao, bắn ra hai đạo màu xanh thăm thẳm hàn mang bắn vào trong bóng đêm, chậm rãi tan biến không thấy.

Tú Nhi đã sớm đứng ở bên cạnh, lập tức đứng lên nói:

“Thiếu chủ, Từ Long đã trở về, đang ở ngay tại khách sạn Từ thị!”

“mấy người Trương Đạo Sơ bọn hắn, đều đi tới sao?”

“Đi, tất cả mọi người chuẩn bị xong, đang đợi Thiếu chủ ngài ra lệnh một tiếng, liền chạy tới khách sạn Từ thị.”

“Vậy liền… Đi thôi.”

Lúc này, bên trong khách sạn Từ thị, bầu không khí dạ hội càng ngày càng hiện rõ.

Được Từ Long giới thiệu, không ít phú hào Giang Châu đều ào ào vây quanh mời rượu Trầm Vạn Thông.

Trầm Vạn Thông chính mình vẫn chưa uống rượu, mà chính là bên người có thư ký chuyên môn thay hắn uống rượu.

Nhưng là không người nào dám tùy tiện nói gì.

Tây Bắc Vương ba chữ, đã có phân lượng thật lớn a!

Tuy Từ Long thân là Từ gia Giang Châu, lại có thể so sánh với Tây Bắc Vương, vẫn là chênh lệch không nhỏ.

Hai người nếu thật muốn so sánh, liền giống với một cái là cô nhi không có cha không có mẹ!

Mà một cái khác, lại giống như con em quý tộc, sau lưng có là cao nhân phù hộ!

Lần này, nếu không phải Không Động muốn thu phục Từ Long, mượn nhờ tay Từ Long khống chế toàn bộ Giang Châu, chỉ sợ Trầm Vạn Thông cũng sẽ không cùng Từ Long khách khí như vậy.

Nếu thật là như thế, cho dù là Từ Long nhìn thấy Trầm Vạn Thông, cũng thật là muốn mời rượu!

Có lẽ hắn so người khác tốt một chút, đơn giản cũng là Trầm Vạn Thông có thể sẽ tự mình uống rượu mà thôi.

Sau khi đi chúc rượu một vòng, Từ Long khoát khoát tay,đuổi khéo mấy người phía sau muốn đến tiếp tục mời rượu, sau đó lôi kéo tay Trầm Vạn Thông, hướng tới một đám người phía sau đi đến.

“Trầm huynh, ta dẫn ngươi đi xem nhìn ta huynh đệ dưới trướng. Về sau ta còn muốn đem mấy người bọn hắn, đưa vào Không Động, tu võ tập đạo. Đến lúc đó, mong rằng Trầm huynh có thể chăm sóc bọn chúng nhiều hơn một chút.”

“Từ huynh cũng không cần khách khí với ta, ta đã nói rồi, người nhà của ngươi, cũng là người nhà của ta, ta làm sao có thể sẽ bạc đãi bọn hắn được chứ?”

Khuân mặt già của Từ Long cười đều làm những nếp nhăn bên trên, đều giãn ra.

“Tốt tốt tốt, đại lang, lão nhị, lão tam, mấy người các ngươi đến đây, mau dẫn lấy bọn nhỏ tới bái kiến Tây Bắc Vương.”

Mấy gã vãn bối trong phòng, đều ào ào tiến lên đây, cùng nhau hướng về Trầm Vạn Thông cúi đầu mời rượu.

Lúc này, Từ Long không khỏi nhíu mày, trên mặt nghi ngờ nói:

“cái thằng bé Bắc Thần kia đi nơi nào rồi? Tại sao không có trông thấy hắn?”

Mấy người nhìn nhau, nói:

“Lão gia tử, Bắc Thần hắn có chút không thoải mái, cho nên thì ở phía trên phòng nghỉ ngơi, không có đi xuống tới.”

Từ Long bỗng nhiên nổi giận!

“Đồ hỗn trướng! Có chút không thoải mái, liền có thể không xuống? Hắn không biết buổi tối hôm nay, là ngày gì? Huống hồ, Tây Bắc Vương ở đây, hắn giám không để cho ta mặt mũi sao! Bắt hắn xuống đây bảo là ta gọi hắn xuống tới!”

“Vâng!”

Rất nhanh, Từ Bắc Thần liền bị người gọi xuống, hắn cúi đầu, đi vào bên cạnh bên người Từ Long, một mặt xấu hổ nói:

“Gia gia, thật xin lỗi.”

Từ Long một mặt phát xanh nói:

“Ngươi cúi đầu giống kiểu gì kia? Ngẩng đầu lên.”

Từ Bắc Thần chậm rãi ngẩng đầu, nửa bên mặt sưng lên giống như đầu heo, xem ra cực kì khôi hài.

Nhưng Từ Long lại là trừng to hai mắt.

“Mặt của ngươi là chuyện gì xảy ra?”

Từ Bắc Thần đỏ mặt, ánh mắt có chút né tránh.

“Buổi trưa hôm nay, có người ởtrong khách sạn gây nháo sự, sau đó… Ta đi ngăn lại, kết quả bị người ta đánh!”

“Cái gì? Ngay tại Giang Châu, thế mà còn có người, dám cả gan đánh cháu trai Từ Long ta? Là ai đánh? Không có bắt hắn lại?”

Mặt Từ Bắc Thần càng thêm đỏ.

“Người… Người lại chạy mất! Bất quá, ta đã phái người đuổi theo tra xét!”

“Cái gì? Ngươi… Ngươi đúng là kẻ bất lực! Ngày bình thường ngược lại là thật thông minh, hôm nay làm sao lại không dám ho lên một tiếng? Ngay trước Tây Bắc Vương, làm cho ta cùng Từ gia mất mặt, ta thật muốn đánh chết ngươi!”

Nói xong, hắn liền đưa bàn tay lên, định đánh một phát vào khuôn mặt đang sưng phù lên của hắn!

Trầm Vạn Thông liền vội vàng tiến lên giữ chặt tay của hắn.

“Từ lão ca, hậu sinh vãn bối khó tránh khỏi có chút sai lầm. Hạ hỏa a, tối nay hãy lấy đại sự làm trọng!”

Từ Long lạnh hừ một tiếng.

“Lần này nể mặt Tây Bắc Vương, ta tha ngươi một lần, còn không mau cám ơn Tây Bắc Vương?”

“Tạ… Cám ơn Trầm gia.”

Trầm Vạn Thông cười nhạt một tiếng, khoát khoát tay.

“Không có việc gì, đi phía sau ngồi xuống nghỉ ngơi một chút đi. Người đâu,tìm cho hắn hai khối đá lạnh, thoa một chút.”

Từ Long lắc đầu.

“Mấy đứa cháu này của ta, thì không có cái gì tranh giành tức giận! Về sau nếu là ta già rồi lẩm cẩm, mong rằng Trầm huynh có thể chiếu cố một chú miễn cho bọn ngu xuẩn này, bị người ngoài khi dễ.”

“Từ huynh khách khí. Chỉ cần ngươi đem Giang Châu, hiến cho Không Động, Không Động tự sẽ chiếu cố đến Từ gia! Về sau cho người tiến nhập trong môn, bồi dưỡng được một hai người cao thủ, quét ngang Giang Châu Chư Quận, ai dám khi dễ Từ gia ngươi?”

“Đúng, Trầm huynh nói không sai, cái này ta sẽ đi tuyên bố.”

“Đi thôi.”

Hai lão hồ ly, nhìn nhau cười một tiếng, Từ Long hai tay đặt sau lưng, mấy đứa con cháu liền đi theo sau, đi đến chỗ trên đài cao đã sớm bố trí.

Hắn ho nhẹ một tiếng, hắng giọng một cái, phía dưới đang âm thanh hối hả, nhanh chóng an tĩnh lại.

Tất cả mọi người đều ngửa đầu nhìn qua hắn.

Từ Long nhìn lướt qua phía dưới mọi người, khóe miệng giương nhẹ, biểu hiện đắc ý vô cùng!

Phấn đấu cả một đời, có thể xưng bá một châu, phóng nhãn khắp giang hồ, Từ Long hắn cũng coi là cái nhân vật!

Trăm năm về sau, cái tên Từ Long này, cũng đem tiếp tục lưu truyền xuống!

Bởi vì từ nay về sau, Từ Long hắn đã không còn là Từ gia Giang Châu.

Mà chính là Giang Châu Vương!

Nghĩ tới đây, hắn thêm hăng hái, cả người dường như đều trẻ đi mấy tuổi vậy.

“Tối nay tới chỗ này, có con cháu Từ gia, cũng có các phú hào to to nhỏ nhỏ khắp Giang Châu! Có thể nói,hiện tại tinh anh trèo chống Giang Châu khắp mọi nơi đều hội tụ ở nơi này!”

“Nhưng Từ Long ta hôm nay, mời các ngươi tới, có thể không phải là vì cho ta bày tiệc mời khách, cũng không phải là vì nghênh đón Tây Bắc Vương đến! Mà chính là có một gian chuyện trọng yếu muốn tuyên bố!”

Mọi người nhìn nhau, tiếng ồn ào nghị luận vang lên.

Từ Long nhìnthấy phía dưới vang ong ong, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng.

Phóng mắt khắp toàn bộ Giang Châu, có ai có thể giống hắn như vậy? nói có mấy câu, liền có thể để các nhân vật trọng yếu khắp Giang Châu, khiếp sợ cùng tò mò như vậy?

Cũng chỉ có hắn Từ Long, dậm chân một cái, liền có thể để Giang Châu lung lay dữ dội!

Thực lực như thế, mặc dù Từ Long hắn muốn phải khiêm tốn, thế nhưng cũng muốn khoe ra a!

Nhân sinh như thế, còn cầu mong gì?

Nghĩ tới đây, hắn lại lần nữa ho nhẹ một tiếng, khoát khoát tay, đè xuống thanh âm của mọi người, nói:

“Kể từ hôm nay, Từ Long ta cũng là đệ tử thế tục của phái Không Động Tây Bắc! Không Động phong ta làm Giang Châu Vương! Từ nay về sau, Giang Châu to nhỏ sự việc thế tục đều do ta quản lý! Mà Giang Châu từ nay về sau, cũng là môn hạ phái Không Động! Những phú hào to nhỏ các ngươi, từ nay về sau, đều có họ có tên, tất cả mọi người là đệ tử đệ Không Động!”

Lời vừa nói ra, nhất thời đưa tới một trận sóng to gió lớn!