Chương 42: Kẻ này, không thể trêu chọc!

Nhìn thấy mấy người tín tâm tràn đầy, khóe miệng của Lăng Tiêu giương nhẹ lên một vệt độ cong quỷ dị.

Sau một khắc, quyền phong của hắn trực tiếp nổ tung.

“Oanh — —!”

Tại chỗ dâng lên một làn mây hình nấm, sóng xung kích kịch kiệt bạo phát, lấy thế không thể chống cự trong nháy mắt bắn ra.

“Oanh!”

Lại là một tiếng nổ lớn kịch liệt vang lên, năm người Thiết Quyền Môn đồng thời bị chấn bay ra ngoài.

“Phốc phốc!”

Năm người đồng thời phun máu, than hình va chạm với mặt đất tạo thành năm cái hố sâu.

“Thực lực thật đáng sợ, nhanh, rút lui!”

Dứt lời, năm người này không dám tiếp tục ngưu bức, dưới chân giẫm một cái đồng thời hóa thành 5 đạo tàn ảnh biến mất trong đêm tối.

Thời điểm bọn hắn chạy trốn thì một tên ở bên trong năm người kia quay đầu nhìn lướt qua.

Hắn thấy Lăng Tiêu vẫn đứng tại chỗ, hắn không khỏi thở dài một hơi.

Lăng Tiêu không có đuổi theo, xem ra tính mạng của mấy người bọn hắn đã được an toàn!

Nhưng ngay tại lúc này, Lăng Tiêu lại hướng về phía hắn lộ ra nụ mỉm cười.

“Hã?”

Vẽ mặt của tên tiểu sư đệ vô cùng nghi hoặc, nàng đang ở trong tình trạng không hiểu được nụ cười ấy là như thế nào thì đã nhìn thấy Lăng Tiêu nâng tay phải lên, hắn nhẹ nhàng ở trong hư không trảm ra một trảm. Trong không khí lập tức hình thành năm đạo ngân sắc đao mang, lấy tốc độ như tia chớp hoả tốc đánh tới.

Đao mang trong mắt hắn càng ngày càng lớn làm cho hắn có một trận tê cả da đầu.

“Không!”

Một tiếng kinh hô lên, thân thể của bốn vị sư huynh muội lập tức tách rời.

Tên tiểu sư đệ nuốt nước miếng một cái, đao quang kia phá vỡ đũng quần của hắn, tiếp xúc vào da thịt của hắn xẹt qua!

Hắn không tin đây là sự trùng hợp, hắn quay đầu nhìn lướt qua thì nhìn thấy Lăng Tiêu hướng hắn ngoắc ngón tay.

Tiểu sư đệ hung hăng run rẩy một chút, giờ khắc này hắn không có vui mừng vì sống sót sau tai nạn mà là hối hận, vì cái gì người chết không phải là hắn.

Đối mặt với Lăng Tiêu, loại áp lực kia còn trên cả tâm lý, quả thực khiến người ta không thể thở nổi.

Run rẩy hai chân, tiểu sư đệ lại từ từ trở về bên người Lăng Tiêu.

Mỗi một bước tới gần Lăng Tiêu, nhịp tim của hắn đều đập nhanh hơn!

Đối với Võ đạo tu luyện giả mà nói, ngắn ngủi mấy cây số thật giống như là một con đường đầy chong gai.

Đi đến trước mặt Lăng Tiêu, hắn phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất.

“Vãn… Vãn bối có mắt không tròng, không biết Thái Sơn, tiền bối… Ngài… Ngài tha cho tôi đi.”

Tiểu sư đệ cơ hồ là cắn răng, run rẩy nói xong câu đó.

Lăng Tiêu vỗ vỗ đầu của hắn, giống như là đang sờ thú cưng.

“Đừng sợ, ta muốn giết ngươi thì đã sớm giết.”

“Đúng đúng.”

Tiểu sư đệ liền vội vàng gật đầu, đối với lời nói của Lăng Tiêu không có chút nào hoài nghi.

Lăng Tiêu thu tay lại, sắc mặt lạnh nhạt nói:

“Trở về Thiết Quyền Môn truyền một lời, liền nói là Lăng Tiêu nói để Thiết Quyền Môn môn chủ đến đây yết kiến.”

“Mặt khác, Hổ Môn cũng không cần tồn tại trên đời này.”

“Đúng đúng.”

“Cút đi.”

“Tuân… Tuân mệnh!”

Dứt lời, hắn cũng không quay đầu lại, vội vàng nhanh chóng biến mất.

Minh Thừa đã xử lý hoàn tất mấy tên đệ tử Hổ Môn, hắn đi về hướng về Lăng Tiêu.

“Thiếu chủ, lần trước ngài hạ lệnh cho người Hổ Môn, đám nhãi con kia không nghe lời. Vậy thì đám Thiết Quyền Môn này cũng không nhất định sẽ nghe lời a?”

Lăng Tiêu cười nhạt một tiếng.

“Lần này không giống như lần trước. Thiết Quyền Môn chỉ cần không ngốc, cũng không dám không nghe lời.”

Trong núi lớn, một đạo hắc ảnh nhanh chóng di chuyển mà không dám dừng lại. Dường như sợ nếu như hắn chậm một bước thì giống như sẽ bị thứ gì đó đuổi kịp và lấy mạng của hắn.

Đi vào thâm cốc, hắn không chút do dự nhảy xuống.

Đáy cốc lại là có một vùng trời đất đặc biệt.

Đèn đuốc rã rời, giống như một mảnh đô thị sơn dã.

“A, Triệu sư huynh trở về rồi sao? Các ngươi nhanh như vậy thì hoàn thành nhiệm vụ? Làm sao lại không ở lại Giang Châu, vui chơi một chút?”

“Cút đi!”

Triệu sư huynh đẩy một tên giữ cửa xong liền không nói hai lời, liền vọt vào trong môn.

Mấy tên đệ tử giữ cửa không khỏi gắt một cái.

“Vênh váo cái quái gì?”

“Đúng đấy, chúng ta sớm muộn cũng có một ngày cũng sẽ trở thành nội môn đệ tử!”

Những lời mắng mõ của đám người này thì Triệu sư huynh vũng nghe không được. Hắn lúc này đã như bị điên, vội vàng vọt vào bên trong Thiết Quyền Môn đại điện.

Môn chủ cùng chư vị trưởng lão đang nhắm mắt minh tưởng tu luyện, thấy hắn đột nhiên xông tới thì không khỏi giật nảy cả mình.

“Triệu Lực, ngươi không phải đi Giang Châu sao? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?”

“Những sư huynh sư tỷ của người đâu rồi?”

“Xong! Toàn xong!”

Triệu Lực rốt cục chịu đựng không nổi, áp lực nội tâm của hắn quá lớn, hắn gào khóc lên.

“Môn chủ, trưởng lão, tên Quỷ Cốc thiếu chủ kia là một kẻ khó chơi. Mấy ngươi chúng con ở trong tay hắn liền một chiêu cũng chịu không nổi! Sư huynh sư tỷ bọn họ hiện tại tất cả đều bị giết!”

“Cái gì?”

Thiết Quyền Môn môn chủ nhất thời vỗ bàn đứng dậy.

“Tên chết tiệt này, Quỷ Cốc tiểu nhi quả thực là khinh người quá đáng! Đầu tiên là đại náo Hổ Môn, hiện tại lại giết đệ tử Thiết Quyền Môn ta. Chẳng lẽ hắn là thật không đem Thiết Quyền Môn chúng ta để vào mắt!”

“Môn chủ, ngài nên sai mấy vị trưởng lão đi bắt sống Lăng Tiêu tiểu nhi, đem hắn mang về Thiết Quyền Môn, ngàn đao băm vằm!”

“Ta muốn rút gân của hắn, lột da hắn! Đem hắn nghiền xương thành tro!”

Mọi người cực kỳ tức giận, trong đó có một vị trưởng lão lại là không nhịn được nhíu mày nói:

“Nếu như hắn lợi hại như vậy thì ngươi làm sao trốn được?”

Triệu Lực khóc nói:

“Hắn… Hắn là cố ý thả cho con trở về! Hắn để cho con gửi đến một lời nhắn cho môn chủ.”

“Hắn nói cái gì?”

“Hắn nói… Hắn muốn Môn Chủ đi yết kiến hắn, còn nói Hổ Môn không cần thiết tồn tại ở trên đời này!”

“Cái gì? Lăng Tiêu tiểu nhi tính là thứ gì? Cũng dám để bản Môn Chủ đi yết kiến hắn sao? Hắn coi bản Môn Chủ là thành cái gì rồi?”

Thiết Quyền Môn môn chủ tức giận cùng cực, một quyền đánh nát cái bàn dài trước mặt.

Một đám trưởng lão cũng là lòng đầy căm phẫn!

“Quỷ Cốc Lăng Tiêu, khinh người quá đáng! Môn chủ, chúng ta nguyện ý chờ lệnh giết Lăng Tiêu tiểu nhi, để chấn hưng vinh quang Thiết Quyền Môn chúng ta!”

“Môn chủ, hạ lệnh đi! Lăng Tiêu tiểu nhi không chết, Thiết Quyền Môn chúng ta vô cùng nhục nhã, cả đời khó có thể xóa bỏ!”

Thiết Quyền Môn môn chủ vung tay lên.

“Không sai! Ta Thiết Quyền Môn hùng cứ Giang Châu mấy trăm năm. Tại trên đất Giang Châu này còn chưa có người có can đảm dám chống đối với Thiết Quyền Môn chúng ta. Việc vô lý như thế là không thể nào bỏ qua! Nếu không giết Lăng Tiêu, vậy thì thể diện của Thiết Quyền Môn chúng phải để ở đâu?”

“Đúng! Giết Lăng Tiêu! Chấn hưng uy phong Thiết Quyền Môn!”

Lời còn chưa dứt thì Triệu Lực bỗng nhiên nổ thành một mảnh sương máu!

Toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh thành một mảnh!

Tất cả mọi người mở to hai mắt mà nhìn, liền nửa phần lời nói cũng không dám nói ra.

Sương máu vẫn chưa tán đi, lại chậm rãi ngưng tụ hình thành một đạo bóng người tuấn lãng, đạo bóng người này cùng với Lăng Tiêu không khác nhau chút nào.

Hai tay của hắn đặt sau lưng, nhàn nhạt quét mọi người liếc một chút, nói khẽ:

“Muốn giết ta, có thể tới. Cơ nghiệp mấy trăm năm củaThiết Quyền Môn cũng từ đó biến mất, các ngươi… Có thể thử nhìn một chút.”

Dứt lời, trong nháy mắt hắn vung tay lên, một đạo Huyết Kiếm bắn ra ép thẳng tới trước mặt của Thiết Quyền Môn môn chủ.

Huyết Kiếm chém qua, Lăng Tiêu nhẹ hừ một tiếng sương máu dần dần tiêu tán.

Thiết Quyền Môn môn chủ sờ lên mặt mình, ở chỗ đó đã nhiều them một đạo kiếm ngân, huyết dịch từ từ chảy ra, băng lãnh đáng sợ.

Mọi người cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

“Kẻ này, không thể tuỳ tiện trêu chọc!”