Chương 45: Mấy Lão Già Đê Tiện

Thời điểm Lăng Tiêu đi vào tập đoàn Y Nhân lại được cho biết Mục Y Nhân đã cùng thư ký đã cùng nhau đi ra ngoài nói chuyện làm ăn, trước mắt đang ở khách sạn mời người ăn cơm.

Sau khi hỏi rõ ràng tên cái kia khách sạn, Lăng Tiêu cùng Tú Nhi, liền lập tức đi tới.

Một bên khác, tại khách sạn lớn của Từ thị Giang Châu, Mục Y Nhân đang cùng mấy vị nam tử trong phòng sảnh khách dùng cơm.

Trong đó một vị nam tử trung niên bị hói đầu đang ngồi gần nhất Mục Y Nhân, một mặt bỉ ổi cười nói:

“Hôm nay lại được tổng giám đốc Mục xinh đẹp như đại mỹ nữ, mời chúng ta cùng ăn cơm, thật là diễm phúc a!”

Mục Y Nhân cười ôn nhu một tiếng.

“Ngưu tổng quá khách khí. Mấy vị lão tổng đường xa mà đến, một đường khổ cực. Ta cố ý bao hết sảnh tiệc này, mặt khác còn đặt thêm mấy chai rượu Lafite 1982, hi vọng có thể làm mấy vị lão tổng hài lòng.”

“Hài lòng! Rất hài lòng! Có thể cùng đại mỹ nữ như tổng giám đốc Mục cùng nhau ăn cơm, cho dù là ăn ở quán cơm ven đường, chúng ta cũng vui vẻ a!”

“Tề tổng, ngài cùng Ngưu tổng cũng đừng tiếp tục khen ta, làm ta thật là hổ thẹn a.”

“Cái này có ngượng ngùng gì? Chúng ta cũng nói đúng sự thật nha.”

Mấy cái lão nam nhân, gương mặt hiện ra nét bỉ ổi. Ánh mắ đê tiện lướt nhìn, hận không thể lập tức đem y phục Mục Y Nhân xé nát ngay tại chỗ.

Mục Y Nhân ăn mặc, từ trước đến nay đều là tương đối bảo thủ.

Nhưng là nàng có mỹ mạo kinh người, luôn không khả năng che đậy được hết nét quyến rũ.

Mà lại những gã lãogià này, đều là đã trải qua tình trường lão luyện, đối với Mục Y Nhân là loại nữ hài tử thanh thuần đoan trang, ngược lại là càng thêm ưa thích!

“Cảm ơn các vị đã khích lệ, cái kia về việc hàng hoá của tập đoàn Y Nhân chúng ta, tiến vào kinh doanh ở trung tâm mua sắm của các ngài…”

“Dễ nói! Có thể cùng người trẻ tuổi nhiệt tình như tổng giám đốc Mục cùng một chỗ hợp tác, là vinh hạnh của chúng ta.”

“Chuyện hợp tác dễ nói thôi, tổng giám đốc Mục không cần phải lo lắng. Ăn hết bữa cơm này, chúng ta sẽ cùng nhau ký kết!”

Mục Y Nhân thở dài một hơi, nhoẻn miệng cười, nâng chén nói:

“Vậy ta liền đa tạ mấy vị lão tổng đã hết sức ủng hộ!”

“Không có gì, nào cụm ly!”

Mọi người liền vội vàng đứng lên chạm cốc.

Sau khi uống hết chén rượu, mọi người nháy mắt nhau một cái, một người nữa bưng chén rượu lên, đứng lên nói:

“Tổng giám đốc Mục, chúng ta là trung tâm mua sắm Giang Thành, hai ngày trước lầu một có một cái vị trí bắt mắt nhất, vừa mới có một cái nhãn hiệu hết hợp đồng, không bằng tập đoàn Y Nhân tiếp nhận luôn a.”

Mục Y Nhân ánh mắt sáng lên.

Vị trí ở Trung tâm mua sắm, đối với một cái nhãn hiệu mà nói, rất là trọng yếu. Nếu là quả thật như thế,nhãn hiệu tập đoàn Y Nhân sẽ có thể bán rất chạy.

Nàng lập tức đứng dậy, lại rót một chén rượu, cười chạm cốc nói:

“Nếu là như vậy, vậy tập đoàn Y Nhân chúng ta, cũng sẽ trung tâm mua sắm của ngài mang đến thật nhiều lợi nhuận.”

“Tổng giám đốc Mục quả nhiên sảng khoái, đến, ta cũng mời ngài một chén. Đến lúc đó, ngài cũng đưa đến cho chúng ta trung tâm mua sắm nhiều lợi nhuận, trung tâm mua sắm chúng ta cũng đưa tới một cái vị trí tốt nhất cho ngài!”

Ba chén rượu vào trong bụng, Mục Y Nhân cảm giác khuôn mặt của mình đã hơi có chút phát đỏ.

“Mấy vị lão tổng, thành thật xin lỗi, tửu lượng của ta thật kém, không thể cùng các ngươi uống quá nhiều, mong rằng ngài thứ lỗi.”

Mấy cái lão nam nhân, nghe xong câu nói này, ánh mắt càng là một trận tỏa sáng.

“Tổng giám đốc Mục yên tâm, mọi người chúng ta đều không phải là loại kia bợm rượu, mọi người uống một vài chén, tận hứng là được. Dù sao, buổi chiều còn muốn ký kết hợp đồng, uống say sao được?”

“Tổng giám đốc Mục, đến, ta bên này mời ngài một chén, đợi chút nữa a, ta cũng không ép ngươi uống rượu.”

“Cái này… Tốt a!”

Một đám lão nam nhân, hống liên tục đem lời lừa gạt, lại để cho Mục Y Nhân, rót ba bốn ly rượu đỏ vào trong bụng.

Lúc này Mục Y Nhân đã mặt đỏ bừng, một đôi mắt to, cũng có chút mông lung.

“Mấy vị lão tổng, không thể uống nữa, nếu mà uống vào, xế chiều hôm nay ta không thể đi làm.”

“Được, không uống, tổng giám đốc Mục, rượu của khách sạn Từ thị không tệ, ngài nếm thử vài miếng đồ ăn ở đây đi.”

“Đúng đúng, ăn nhiều miếng đồ ăn, thì dễ chịu một chút.”

Mục Y Nhân kiên trì, ăn vài miếng, trong dạ dày đang ngày càng khó chịu cồn cào.

Nàng che miệng.

“Có cái gì khác đồ uống không, ta muốn uống chút.”

“Uống đồ uống khác? Đến, tổng giám đốc Mục uống hai ngụm rượu, sẽ dễ chịu không ít.”

Ở ngoài cửa thư ký liếc nhìn vào, đau lòng cùng cực, vội vàng gõ cửa đi tới.

“Mấy vị lão tổng, Tổng giám đốc của chúng ta, tửu lượng không được rối, hay là để cho nàng đi nghỉ ngơi một chút đi. Hoặc là ta tới phụng bồi các vị thay nàng vài ly. ”

Mấy cái lão nam nhân, một mặt không vui liếc nhìn nàng một cái.

“Ngươi thì tính là cái gì? Một cái tiểu thư ký, cũng xứng cùng chúng ta uống rượu với nhau?”

“Cút sang một bên! Chúng ta cùng tổng giám đốc Mục uống rượu, ngươi vào đây làm cái gì?”

Mục Y Nhân khoát khoát tay.

“Không sao đâu, ngươi ra ngoài đi, ta không sao.”

“Thế nhưng Tổng giám đốc, ngài uống say như thế này rất có hại cho thân thể.”

“Không có việc gì, ngươi mau đi ra đi. Đừng để người ta chê cười.”

Thư ký cắn môi, hai mắn đỏ hồng không đành lòng đi ra ngoài.

Mấy cái lão nam nhân, liếc nhìn nhau một chút,bên trong ánh mắt tràn đầy giảo hoạt.

“Tổng giám đốc Mục, ngài phải cho chúng ta một cái phụng bồi a! cái này thư ký của nhà ngươi, cũng quá không hiểu chuyện!”

“Đúng đúng đúng, tổng giám đốc Mục phải từ phạt một chén, nếu không phải vậy thì đem những người chúng ta làm thành cái gì rồi?”

Mục Y trong đầu choáng váng.

“Ta… Ta là thật không thể uống nữa. Ta nếu còn tiếp tục uống sẽ say đến ngã mất!”

“Tổng giám đốc Mục, ngươi sợ cái gì? Chúng ta nhiều người như vậy, còn có thể làm gì ngươi được chứ? Lại nói, thư ký của ngươi, không phải còn ở bên ngoài trông coi đó sao?”

“Cái này…. Tốt a.”

Mục Y Nhân không cách nào từ chối, đành phải lại tiếp tục uống rượu.

Lúc này, Lăng Tiêu mang theo Tú Nhi đã đi tới bên trong đại khách sạn.

“Ngươi tốt, giúp ta tra một chút, tập đoàn Y Nhân đặt phòng, là ở đâu?”

Tiếp tân nữ phục vụ viên tiếp đãi, nhìn thoáng qua Lăng Tiêu, cười nhạt nói:

“Xin lỗi quý khách, khách sạn chúng ta đối với tin tức khách nhân cực kì bảo mật.”

Lăng Tiêu liền tháo chiếc đồng hồ trên tay ra, ném đến trước bàn của hai nhân viên tiếp tân.

“Nói cho ta biết phòng ở đâu, cái đồng hồ này, chính là của các ngươi!”

Hai cái nữ phục vụ viên, không khỏi hé miệng cười một tiếng.

“Vị tiên sinh này, ngài thật biết nói đùa.”

“Đúng đấy, một cái đồng hồ có thể đáng bao nhiêu tiền a? Chúng ta nếu là để cho ngươi biết, nói không chừng sẽ bị sa thải! Ngươi cho chúng ta là ngu ngốc a?”

Tú Nhi không khỏi trợn trắng mắt.

“Không biết nhìn đồ vật, Chiếc đồng hồ này đồng hồ được đặt trước tư nhân đặt biệt chế tạo ở Thụy Sĩ, cái này ít nhất cũng giá trị 130 triệu!”

“Ngươi nói cái gì?”

Hai cái phục vụ viên, trong nháy mắt sững sờ, chợt vội vàng mở máy vi tính lên màn hình.

Hai giây về sau, hai người cùng nhau ngẩng đầu lên đồng thanh cùng nói:

“Tập đoàn Y Nhân đặt phòng chính là phòng 706.”

“Đi!”

Lăng Tiêu quay đầu rời đi, Tú Nhi vội vàng đuổi theo.

“Thiếu chủ, ngài cũng không cần gấp gáp như vậy a!”

“Không biết, ta cảm giác tim đập có chút nhanh, có chút bất an cảm giác.”

“Không thể nào? Giữa ban ngày, tiểu tỷ Y Nhân chỉ là đến nói chuyện sinh ý làm ăn, có phải hay Thiếu chủ ngài dự cảm sai biệt quá rồi?”

“Lục đạo nhân quả, không cách nào ảnh hưởng ta. Ta nếu có cảm giác bất an, tất nhiên là phải có sự tình!”