Chương 41: Phách lối cũng phải có bản lĩnh mới được

Một bên khác, sau khi Lăng Tiêu cùng Mục Y Nhân dùng cơm xong thì liền từ biệt.

“Hôm nay thật sự cảm ơn anh! Nếu không có ánh, chỉ sợ tôi không nhất định có thể cầm được di vật gia tộc người yêu của tôi. Mặt khác cũng không có khả năng sẽ có cơ hội đạt được công nghệ thêu thùa thời cổ đại.”

“Cô quá khách khí, chẳng phải cô đã mời tôi ăn cơm hay sao? Giữa chúng ta hòa nhau.”

“Khó mà làm được, về sau có cơ hội, tôi vẫn còn muốn thật tốt cám ơn anh.”

“Vậy thì cô nên nghiên cứu một chút cho tốt công nghệ thêu thùa, nếu sau này có thể bán chạy được, nói không chừng tôi còn muốn dựa vào cô để kiếm lời một số tiền lớn!”

Mục Y Nhân cười cười.

“Anh yên tâm đi, chỉ cần kiếm được tiền, tôi nhất định sẽ không bạc đãi anh!”

Lăng Tiêu gật gật đầu, quay người lên xe, cùng ba người Minh Thừa rời đi.

Tú Nhi nhịn không được nghi ngờ hỏi:

“Thiếu chủ, vì cái gì ngài không cùng Mục tiểu thư nhận nhau?”

Minh Thừa cười hắc hắc, nói:

“Thiếu chủ đã nói qua, ngài ấy muốn chờ đến lúc nắm giữ được Giang Châu, sẽ cầu hôn với Mục tiểu thư! Ngài ấy muốn đem tất cả những thua thiệt từ trước cho đến nay của Mục tiểu thư, đều bổ sung!”

Tú Nhi nhịn không được lắc đầu, thở dài một tiếng, nói:

“Thiếu chủ, có lúc nữ nhân muốn, không nhất định là những thứ phù phiếm ở trên đời. Có lẽ bọn họ chỉ cần một người bầu bạn với họ đến cuối cuộc đời!”

Lăng Tiêu nhìn những cây đèn đường đang không ngừng lóe lên ở bên ngoài cửa sổ, cười nhạt một tiếng.

“Có lẽ như vậy! Nữ nhân cùng nam nhân, chung quy là không giống nhau!”

Nữ nhân sẽ đem tất cả những gì của mình đều cho nam nhân!

Bởi vì nam nhân chính là thế giới của nữ nhân!

Nhưng nam nhân sẽ đem toàn thế giới đều đoạt đến, đưa cho nữ nhân!

Nắm toàn bộ Phương Hoa, chiếm lấy thiên hạ.

Giữa nam nữ, không có quá nhiều điểm khác biệt.

Sắp trở lại khách sạn lớn Giang Châu, đi ngang qua một con đường mới, bầu không khí có mấy phần quỷ dị, xe chậm rãi dừng lại.

Tài xế hô:

“Thiếu chủ, con đường phía trước bị phong tỏa rồi!”

Lông mày của Tú Nhi hơi nhíu.

“Kỳ quái, lúc trước rõ ràng không có bị chặn mà?”

Lập tức ánh mắt của Lăng Tiêu cùng Minh Thừa híp lại.

“Thiếu chủ, để thuộc hạ đi xuống xem một chút.”

Nói xong, Minh Thừa lập tức xuống xe.

Hắn nhìn lướt qua bốn phía, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần sát ý.

“Nếu đã tới cũng không cần trốn trốn tránh tránh! Một đám hạng giá áo túi cơm mà thôi, không cần phải làm ra vẻ huyền bí!”

Vừa dứt lời, liền có mấy đạo bóng đen từ trong bóng tối xông ra, nhanh chóng bao vây xe của Lăng Tiêu.

“Thiếu chủ!”

Sắc mặt của Tú Nhi có chút khó coi, Lăng Tiêu híp mắt, để lộ ra một chút lạnh lẽo.

“Xem ra, người của Hổ Môn cuối cùng vẫn là chọn con đường không nên chọn!”

Hắn mở cửa xe, thản nhiên nói:

“Hai người cái ngươi ở lại trên xe, không cần xuống.”

Tài xế cùng Tú Nhi giữ im lặng, Minh Thừa vòng qua trước xe, đi đến bên cạnh của Lăng Tiêu, nói:

“Thiếu chủ, là người của Hổ Môn!”

Sắc mặt của Lăng Tiêu đạm mạc nói:

“Chỉ là Hổ Môn, không có lá gan kia.”

Sau đó, hai tay của hắn đặt sau lưng, đi về phía trước.

“Thiết Quyền Môn?”

Người của đối phương, cười hắc hắc.

“Coi như ngươi cũng có chút đầu óc, chỉ nhìn sơ qua cũng biết chúng ta là người của Thiết Quyền Môn!”

“Nhóc con, ngươi giết người của Hổ Môn chúng ta, phá hủy tổng bộ của Hổ Môn chúng ta! Còn muốn chúng ta giết Đại trưởng lão, đưa đầu người đến dâng cho ngươi, ngươi quả thực là khinh người quá đáng!”

“Hôm nay, chúng ta đặc biệt tìm cao thủ Thiết Quyền Môn, đến gặp ngươi một lần!”

“Nếu không rút gân lột da của ngươi, thì khó tiêu mối hận trong lòng của tất cả đệ tử Hổ Môn chúng ta!”

Lăng Tiêu nhàn nhạt liếc qua.

“Nói nhảm quá nhiều! Minh Thừa, người của Hổ Môn, một tên cũng không để lại!”

“Vâng!”

Minh Thừa trả lời một tiếng, hai chân giẫm xuống mặt đất một cái, lập tức thân thể của hắn vọt lên không trung, ép thẳng tới đệ tử của Hổ Môn.

Người của Thiết Quyền Môn, vẫn chưa xuất thủ.

Cao thủ, cũng có phong phạm của chính mình!

Người của Hổ Môn, bất quá chỉ là một đám nô tài, giết liền giết! Dù sao, sau cùng chỉ cần bọn họ giết Lăng Tiêu, còn có Minh Thừa thì liền có thể bảo vệ mặt mũi của Thiết Quyền Môn.

Cái này… Như vậy đủ rồi!

Cao thủ Thiết Quyền Môn tất cả tới năm người, nam nữ đều có, thực lực phổ biến tại Võ Sư thất trọng cảnh.

Năm người này đứng ngạo nghễ tại chỗ, cùng Lăng Tiêu đối mặt, một cỗ ngạo nghễ.

Năm ngươi bọn họ giống như là Thẩm Phán Giả của Lăng Tiêu Thẩm Phán Giả! Là chúa tể quyết định sự sống chết của Lăng Tiêu!

“Ngươi đã chuẩn bị để chết như thế nào chưa?”

Đám người Thiết Quyền Môn vừa mở miệng, chính là trực tiếp định ra kết quả của Lăng Tiêu, bọn hắn cũng không có nói nhảm nhiều.

Giữa cao thủ, tùy tâm mà động, không cần lãng phí thời gian của nhau.

Lăng Tiêu đứng ngạo nghễ tại chỗ, sắc mặt không có chút rung động nào.

“Người muốn giết ta, có nhiều lắm, không biết mấy người các ngươi, có cái bản sự kia hay không?.”

“Hừ! Khẩu khí thật lớn a! Nếu ngươi đã muốn chết, vậy thì mọi người đừng nói nhảm thêm làm gì. Năm người sư huynh muội chúng ta, ngươi tùy ý chọn một người, tiễn ngươi lên đường đi!”

Lăng Tiêu lắc đầu.

“Các ngươi từng tên từng tên tiến lên, quá phiền phức, cùng lên đi!”

“Ha ha ha… Cho ngươi một chút mặt mũi, ngươi còn tưởng mình là nhân vật nào rồi! Đừng tưởng rằng, ngươi là cái gì Quỷ Cốc thiếu chủ, liền có thể tại nơi này phách lối với chúng ta! Cái loại thiếu chủ thích phách lối giống như ngươi, năm người sư huynh muội chúng ta thấy qua cũng không chỉ một hai tên. Thế nhưng mà cũng không có một tên nào còn sống!”

Lăng Tiêu thở dài một hơi.

“Thôi, dùng lời nói quá mệt mỏi! Ta tùy tiện ra hai chiêu, các ngươi tùy ý.”

Dứt lời, Lăng Tiêu bước về phía trước một bước, đánh ra một quyền.

Một quyền này của Lăng Tiêu nhìn giống như là một quyền cực kì bình thường, xem ra không có chút lực lượng nào, giống như Lăng Tiêu đều không dùng lực mảy may!

Nhưng! Một quyền đánh ra này, mưa gió phun trào, một cỗ lực lượng hủy diệt cực kỳ bá đạo không lưu tình chút nào, ùn ùn kéo đến giống như muốn nghiền ép hết tất cả!

“Thật mạnh!”

Nhận thấy sức mạnh một quyền này của Lăng Tiêu, năm tên đệ tử Thiết Quyền Môn vừa mới phách lối liền trong nháy mắt kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người!

“Nhanh! Cùng một chỗ phòng ngự, nếu không chúng ta thảm rồi!”

Năm người đồng thời ra chiêu, Ngũ Song Thiết Quyền, khí thế rộng rãi, mười đạo quyền lực vô tình xé rách không khí, cuốn theo tro bụi ở trên mặt đất, một đường gào thét ép thẳng tới quyền kình của Lăng Tiêu!

Hai quyền chạm nhau, dừng lại một giây, năm tên đệ tử Thiết Quyền Môn không khỏi thở dài một hơi.

Xem ra, quyền lực của Lăng Tiêu còn chưa đủ để năm người bọn hắn dồn hết lực lượng chống lại!

Dù sao tuổi tác của Lăng Tiêu cũng còn quá trẻ.

Cho dù hắn có mạnh hơn đi nữa, cũng không có khả năng mạnh đến mức nào!

“Chư vị sư huynh muội, nhanh chóng tái khí, phá quyền kình của hắn!”