Chương 46: Một lòng lửa giận, chạm vào ắt phải chết

Lăng Tiêu cùng Tú Nhi đi vào lầu 7, vừa mới đi ra khỏi thang máy, liền đụng phải Trương Văn Hách.

“Thiếu chủ! Trùng hợp như vậy? Ngài làm sao cũng tới nơi này?”

Trương Văn Hách mừng rỡ đến mức trợn to mắt,.

Nhưng Lăng Tiêu vẫn không có để ý đến hắn, mà chính là trực tiếp đi về phía cuối hành lang.

Cái này khiến Trương Văn Hách cực kì khó hiểu.

“Tú Nhi sư tỷ, tâm tình Thiếu chủ tựa hồ không tốt lắm a!”

“Đừng nói nhảm,mau đi theo.”

“Được rồi!”

Trương Văn Hách ước gì có thể chạy trước người Lăng Tiêu, có loại cơ hội này, hắn chắc chắn sẽ không buông tha!

Lăng Tiêu đi vào 706 phòng, đẩy cửa đi vào bên trong phòng sảnh, chính là chỗ mấy gã thư ký đang dùng cơm.

Nhìn thây Lăng Tiêu mở cửa bước tới, mọi người không khỏi cau mày nói:

“Ngươi là ai?”

Không đợi Lăng Tiêu nói chuyện, đang có người đứng dậy chạy tới.

“Lăng thiếu gia, ngươi vào giúp tiểu thư nhà chúng ta đi, bên trong có mấy vị lão bản một mực rót rượu cho nàng uống, tiểu thư nhà ta tửu lượng rất kém, uống tới sắp nôn ra rồi a!”

Ánh mắt Lăng Tiêu híp lại, nhiệt độ trong cả căn phòng trong nháy mắt hạ xuống mấy độ!

Mấy người thư ký khác, lúc này bỗng không nhịn được, cùng nhau run nhẹ một cái.

Hắn lại có thể vừa tiến lên một bước vừa nhấc chân lên trực tiếp đem cửa của nội sảnh đá văng ra ngoài.

“Oanh — —!”

Cùng lúc với một tiếng vang thật lớn, cửa lớn đã bị đá văng ra, Lăng Tiêu chỉ nhìn thoáng qua, một cỗ sát ý trong lòng hắn liền tràn ngập ra khắp căn phòng.

Mục Y Nhân đã say tới ngất ngư bắt đầu ngã trái ngã phải, còn mấy lão già vẫn còn tiếp tục mời rượu, liên tục lừa gạt, đưa đến hết chén này đến chén khác, mục đích chính là muốn Mục Y Nhân khẳng định phải uống tới không biết trời đất!

Lại nhìn những lão già này, nguyên một đám tinh thần vô cùng phấn chấn, trong mắt lập lòe như là có thắp đèn bên trong, trông thật gian xảo đáng sợ.

Lăng Tiêu dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, sau khi Mục Y Nhân bị chuốc đến say mèm, những lão già này sẽ làm ra chuyện đê tiện như thế nào!

Hôm nay, nếu như không phải hắn đi vào, cuộc sống của Mục Y Nhân, nhấy định sẽ bị hủy hoại!

Mục Y Nhân cũng là tâm phúc trong lòng Lăng Tiêu, Mục Y Nhân bị hủy đi, lòng của Lăng Tiêu cũng liền bị hủy!

Lúc này Mục Y Nhân đã là không phân biệt rõ được Đông Tây Nam Bắc, còn muốn cầm chén rượu lên uống rượu, kết quả bị Lăng Tiêu tiến lên đoạt lấy.

“Không uống.”

Mục Y Nhân nhìn lấy Lăng Tiêu, không khỏi cười ngây ngốc một tiếng.

“A…? Lăng… Tiêu? Ngươi… Sao ngươi lại tới đây?”

“Nha đầu ngốc, đi ngủ một giấc đi!”

Lăng Tiêu hôn Mục Y Nhân một cái, sau đó vỗ nhẹ đi vào phía sau lưng nàng một cái, Mục Y Nhân sau mấy giây liền té xỉu ở trong ngực hắn.

Mấy gã lão già kia,s ắc mặt lúc này hiện ra vẻ âm trầm.

“Uy! Tiểu tử ngươi là từ chỗ nào xuất hiện?”

“Chúng ta đem người chuốc say, ngươi lại tự nhiên đi ra nhặt nhạnh chỗ tốt, ngươi nghĩ cũng quá đẹp a?”

Lăng Tiêu lạnh lùng nhìn lướt qua mấy cái lão già, ôm lấy eo của Mục Y Nhân, ngồi tại chỗ mà lúc trước Mục Y Nhân đang ngồi.

“Vừa mới lúc nãy, người nào rót rượu chuốc đến nhiều nhất?”

Mấy người nhìn nhau,liền vỗ mạnh lên bàn một cái.

“Tiểu tử ngươi càn rỡ cái gì? Chúng ta rót rượu thế nào, làm gì đến phiên ngươi tra hỏi sao?”

“Đúng đấy, ngươi đặc biệt là cái thá gì?”

Âm thanh Lăng Tiêu lạnh lùng nói:

“Ta hỏi lại một lần cuối cùng, vừa mới lúc, người nào rót rượu chuốc say nhiều nhất?”

Tên lão già Ngưu tổng có cái đầu hói, không thể nhẫn nại thêm nữa, lại vỗ lên bàn một cái.

“Tiểu tử, ngươi còn dám tỏ ra nguy hiểm đúng không? Ngươi có tin hay không ta giết chết ngươi?”

Lăng Tiêu không nhìn hắn nữa, hướng về Trương Văn Hách nhìn lướt qua.

“Đem hắn nhấn tại trong bồn cầu, chết đuối!”

Trương Văn Hách cười hắc hắc.

“Tuân lệnh!”

Dứt lời, hắn liền nghênh ngang tiến lên.

Ngưu tổng biến sắc.

“Ngươi… Ngươi muốn làm gì? Ta có thể nói cho ngươi, ngươi không được làm ẩu, ta là lão bản của Ngưu thị cũng không phải sợ hãi! Ngươi cũng không đi ra nghe ngóng….”

“Nghe ngóng em gái ngươi a! Trước mặt Thiếu chủ nhà ta, ngươi còn tư cách giả làm ngưu bức sao?”

Không đợi hắn nói xong, Trương Văn Hách nhấc chân lên, liền đem Ngưu tổng đạp ngã trên mặt đất, nắm lấy cổ áo hắn, đem hắn kéo vào trong nhà vệ sinh!

“Uy! Ngươi muốn làm gì? Dưới ban ngày ban mặt, ngươi còn dám giết người hay sao? Cứu mạng a! Cứu… Ngô ngô….”

Hắn thét lên vài tiếng,sau đó im ắng lạ thường, hoàng toàn không có thanh âm gì nữa.

Sau một lát, Trương Văn Hách từ trong toilet đi ra, một bên cầm lấy khăn giấy chùi qua hai tay, một bên hưng phấn nhìn về phía mấy gã lão già còn lại.

Tại châu Phi hai tay hắn dính đầy huyết tinh. Trở lại Hoa Hạ, đã nhẫn nhịn rất lâu rồi, hôm nay là cơ hội hiếm thấy như thế có thể thoải mái giết người, làm sao hắn có thể buông tha?

Mà những người kia, nhìn về phía Trương Văn Hách, vậy mà thật sự dám giết Ngưu tổng, không khỏi run cầm cập.

Lại quay về phía Lăng Tiêu, mọi người run rẩy nói:

“Ngươi… Ngươi… Ngươi quả thực là thằng điên!”

Lăng Tiêu sắc mặt lạnh lùng, bất vi sở động ( *không làm ra hành động nào cả ).

“Vừa mới ta đã cho các ngươi cơ hội, các ngươi không có ngoan ngoãn đáp lời, đã như vậy, các ngươi cũng không cần nói nữa!”

“Ngươi… Ngươi còn muốn làm gì?”

“Ngươi giết Ngưu tổng còn chưa đủ?”

“Hừ!”

Lăng Tiêu nhẹ hừ một tiếng.

“Trương Văn Hách, đem hết rượu vang đỏ, rượu trắng, bia của cái khách sạn này, đem hết đến đây cho ta, toàn bộ rót vào miệng mấy lão già ngu xuẩn này, rót đến chết thì thôi!”

“Được rồi! Thiếu chủ! Ta sẽ đi làm ngay.”

Trương Văn Hách một mặt hưng phấn hướng về phía bên ngoài chạy tới, bọn người Tề tổng sắc mặt đại biến.

Lăng Tiêu đã giết chết Ngưu tổng, khẳng định không phải hù dọa bọn họ.

“Ngươi… Ngươi thật sự là làm bậy! Xem mạng người như cỏ rác, trong mắt ngươi còn có pháp luật hay không?”

“Hừ! Ta không muốn ở cùng tên điên nhà ngươi. Công ty của ta còn có việc, ta đi trước!”

Nói xong, bọn người Tề tổng đứng dậy liền muốn chuẩn bị rời đi.

Lăng Tiêu nhẹ vỗ về gương mặt Mục Y Nhân, ánh mắt bên trong nhu hòa ngàn phần, phảng phất như đang chiếu cố tới một đứa bé.

Trong miệng, lại là lạnh lùng phun ra hai chữ.

“Ngăn lại!”

Dứt lời, lúc này Tú Nhi đã ngăn lại bọn người Tề tổng ở trước mặt.

Bọn người Tề tổng, không khỏi cười nhẹ một tiếng.

“Tiểu mỹ nữ, ngươi là cái này tay chân lèo khèo, vẫn là nhanh chóng rời đi, bằng không đợi chút nữa là sẽ làm ngươi bị thương, cũng đừng trách chúng ta!”

“Đúng đấy, chuyện của nam nhân, một cái tiểu cô nương như ngươi, cũng đừng tùy tiện dính vào.”

Tú Nhi nhìn mấy người kia liếc một chút, bỗng nhiên đưa một bàn tay quất tới, tại chỗ đem Tề tổng quất bay ra ngoài.

‘Phù phù’ một tiếng, thân thể mập mạp của Tề tổng rơi xuống đất, đã không biết sống chết.

Còn lại hai, ba người khác, đều là bị dọa đến trợn mắt há mồm!

Tú Nhi hừ một tiếng, một bên dùng khăn giấy xoa tay, một bên âm thanh lạnh lùng nói:

“Không có mệnh lệnh của Thiếu chủ, người nào cũng không thể bước ra gian phòng này nửa bước. Nếu không, giết chết không cần lý do!”

Vừa dứt lời, Trương Văn Hách một chân đá văng cửa lớn bên ngoài ngoại sảnh, một tay xách theo một rương rượu trắng, cao hứng bừng bừng đi tới.

“Thiếu chủ, ta đến rồi!”

Ba người kia, nhìn thấy Trương Văn Hách đem lên rượu trắng, triệt để sợ hãi, bị dọa đến quỳ rạp hết xuống đất, vội vàng hướng về Lăng Tiêu dập đầu cầu xin tha thứ, không dám tiếp tục phách lối nửa phần.

“Thiếu gia tha mạng! Thiếu gia tha mạng! Chúng ta không dám! Chúng ta về sau cũng không dám!”

Sắc mặt Lăng Tiêu không hề mảy may để ý.

“Rót!”

Một chữ, lạnh như băng, để mấy người triệt để tuyệt vọng.

“Không — —! Tha mạng a! Tha mạng a!!”

Mọi người dập đầu càng thêm mãnh liệt, trán đập mặt đất vang lên tiếng ầm ầm, nhưng Trương Văn Hách cũng sẽ không quản những thứ này.

Tiểu tử này, vốn là một cái Binh Vương giết người như ngóe, không có nửa điểm trong lòng thương hại có thể nói!

Hắn cười hắc hắc, mở ra một chai rượu trắng, trực tiếp đem miệng chai đâm đến cổ họng một cái lão tổng đang quỳ trên mặt đất.