Chương 44: Cao thủ thật sự!

Trên mặt Quách Tử Di đầy ủy khuất.

“Cục trưởng, ta cũng không phải là thần tiên a! Nếu là trong tay bọn họ không có súng, một mình ta đánh với toàn bộ bọn họ cũng không sợ, Nhưng là trong tay bọn họ có súng, ta cũng không có cách nào a!”

“Được rồi được rồi, ngươi là điển hình của loại người chỉ biết động thủ mà không biết dùng não, trông cậy vào ngươi, ta còn không bằng trông cậy vào chính ta! Lập tức phái ra chuyên gia đàm phán tiến hành đàm phán, mặt khác huy động đội bắn tỉa vào vị trí. Đầu tiên để xem bọn hắn muốn cái gì, hết sức bảo đảm an toàn mạng sống của con tin!”

“Vâng!”

Quách Tử Di vội vàng phân phó, để mọi người tiến hành làm việc.

Sau đó chiếc Rolls-Royce của Lăng Tiêu cũng đi đã tới cửa ngân hàng.

Tú Nhi hơi kinh ngạc, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch lên nói:

“Thiếu gia, đây là có chuyện gì?”

Lăng Tiêu nhíu mày.

“Đại khái là mấy món vật phẩm đấu giá bị người khác để mắt tới. Dù sao, giá trị của bọn nó cũng không ít.”

“Vậy chúng ta làm sao bây giờ?”

“Lấy thực lực của những cảnh sát này cũng không thể có thể giải quyết vấn đề. Ở trong đó còn có bức họa Giao Long Xuất Hải là di vật của mẹ ta, huống chi, còn có nhiều vật phẩm do ta bỏ tiền ra mua. Thôi, thì đi xuống một chuyến xem sao.”

“Vâng, Thiếu chủ!”

Hai người vừa xuống xe, đi vào bên trong, Quách Tử Di liếc qua, lập tức chỉ hai người nói:

“A! Hai người các ngươi, tới nơi này làm gì? Ai bảo các ngươi tới? Không có nhìn thấy nơi này rất nguy hiểm sao? Mau rời đi nhanh lên!”

Lăng Tiêu chưa từng để ý tới nàng, mà chính là trực tiếp đi đến hướng phía trong ngân hàng.

“Uy! Ta đã nói rồi, ngươi nghe không hiểu đúng không?”

Quách Tử Di duỗi bàn tay nhỏ ra, muốn phải bắt lấy bả vaiLăng Tiêu, nhưng tốc độ của Lăng Tiêu, Huyền Diệu Vô Song, chỉ cần hơi hơi chếch một bước, liền làm cho nàng bắt hụt.

Tú Nhi tiến lại gần, hướng về phía cục trưởng, ôn nhu cười một tiếng.

“Ngươi hẳn là trưởng quan của bọn hắn a?”

Cục trưởng nhíu mày, hơi có chút không vui, nhưng sau khi Tú Nhi đưa ra tới một cái sách nhỏ màu đen, trong nháy mắt sắc mặt cục trưởng đại biến.

Hắn liền vội vàng lấy hai tay tiếp nhận giấy chứng nhận, nhìn thoáng qua một chút, sau khi xác nhận, lại lấy hai tay đưa trả lại cho Tú Nhi.

“Quách Tử Di, trở về!”

Quách Tử Di đang tức giận vì mình ra tay bắt hụt,lại bị cục trưởng kêu trở về, không khỏi có chút ấm ức.

“Cục trưởng, gia hỏa này dám đi vào trong ngân hàng, nếu như chọc giận những kẻ cướp kia, hậu quả khó mà lường được!”

Cục trưởng cười ha ha.

“Ngươi cứ yên tâm đi, vị này là cao thủ! Là một cao thủ chân chính!”

Nhìnthấy dáng vẻ cực kì tự tin của cục trưởng, Quách Tử Di bỗng nhiên im lặng.

Hắn làm sao có thể là cao thủ, lại có thể địch nổi súng đạn?

Lúc này, Lăng Tiêu đã tiến vào trong ngân hàng, rất nhanh, bên trong truyền tới một tràng âm thanh náo động.

“Uy! Tiểu tử,ngươi muốn làm cái gì?”

“Cho ta ngồi xổm xuống, nếu không phải vậy ta giết chết ngươi!”

“Ha ha Được lắm, đúng là muốn chết!”

Sau đó, Liền nổ ra mấy tiếng súng vang lên…

Sau khi tiếng súng vang lên, lại không có được yên tĩnh, ngược lại còn truyền tới mấy tiếng kêu la thảm thiết.

“Quỷ a — —!!”

Sau đó, mấy tên kẻ cướp đang đeo khăn trùm đầu màu đen, liền bị người ta ném ra. Súng ống rơi vãi đầy đất.

Quách Tử Di liếc qua, trong nháy mắt đồng tử co rụt lại.

Những khẩu súng ống kia, đều là bị người sống sờ sờ bẻ gãy, mà lại có hai khẩu phía trên còn in dấu ngón tay thật sâu,giống như hai khối bùn vậy.

Khó trách, cục trưởng nói hắn là cao thủ, thế nhưng là hắn có lực tay cường đại đến mức nào, mới có thể đạt tới loại trình độ này a?

Lại nói thân thể máu thịt, nếu xem như khí lực đủ lớn, cả một khối sắt thép rắn như vậy nếu bóp vào không phải nói thịt trên đầu ngón tay không phải sẽ nát bấy a?

Quách Tử Di còn đang nghi hoặc thì Lăng Tiêu đã ra khỏi cửa lớn của ngân hàng.

Cục trưởng vội vàng đi lên nghênh đón.

“Lăng thiếu….”

Hắn vốn định nói một tiếng Thiếu tướng, nhưng bị một ánh mắt Lăng Tiêu đảo qua, hắn là người từng trải quan trường đã lâu, liền lập tức tỉnh ngộ lại, vội vàng cười nói:

“Lăng thiếu, lần này may mắn mà có ngài xuất thủ tương trợ! Bằng không còn không biết có bao nhiêu người bị thương đâu!”

Lăng Tiêu đạm mạc nói:

“Việc rất nhỏ, không đáng nhắc đến. Việc còn lại, ngươi xử lý đi, ta còn có việc đi trước.”

“Vâng! Cung tiễn Lăng thiếu, ngài đi thong thả, ngày khác ta nhất định đến nhà bái phỏng!”

Lăng Tiêu trở lại trên xe, Tú Nhi nghi ngờ nói:

“Thiếu chủ, chúng ta không phải tới lấy đồ vật sao? Làm sao lại vội rời đi rồi?”

“Đồ vật ta đã cầm đi rồi.”

“Đã cầm đi? Thiếu chủ, ta tại sao không có thấy đồ vật ở chỗ nào?”

Tú Nhi nghi ngờ ngó nhìn hai bên, cũng không có trông thấy trên thân Lăng Tiêu có bất kỳ vật gì, mà lại vật kia nhiều như vậy, túi của Lăng Tiêu cũng chứa không nổi a?

Lăng Tiêu cười cười, vung tay lên chuyển bỗng cái nhẫn trên ngón tay nhúc nhích.

Sau đó, the một đạo ánh sáng sáu màu lóe qua, trong tay Lăng Tiêu bỗng có xuất ra thêm bức họa Giao Long Xuất Hải.

“Tê ~!”

Tú Nhi mắt trừng to,trên mặt giống như là gặp quỷ vậy.

“Thiếu chủ… Cái này… Đây là cái gì a?”

“Vật này, gọi là Không Gian giới chỉ, là đồ vật đến từ thượng giới vị diện! Ngươi còn nhớ rõ trước đó trong sòng bạcHoa Hồng Đen, thiếu niên Tần Lãng phách lối không? ”

“A ta nhớ ra rồi, hắn đem Minh gia đều đánh cho bị thương!”

“Khi đó, hắn cũng là mượn nhờ cái giới chỉ này, mới có thể làm được.”

“Tê ~! Giới chỉ kia vậy mà cầm giữ uy lực như thế.”

“Giới chỉ kia ngược lại là không có uy lực gì, chẳng qua là lúc đó bên trong phong ấn một cá tàn hồn Tiên Vương. Đêm hôm đó sau khi trở về, ta đem tàn hồn Tiên Vương tiêu diệt, liền đem chiếc nhẫn kia lưu lại!”

“Ông trời ơi..!”

Tú Nhi lại một lần nữa bị chấn kinh thật lớn, triệt để mở rộng chiếc miệng nhỏ ra.

“Thiếu chủ, ngài đến cùng có bao nhiêu lợi hại a?”

“Không rõ lắm, chưa thử qua. Khả năng nếu như ta mà làm ra việc hung ác, ngay cả chính ta cũng sợ hãi.”

“Quả nhiên không hổ là Thiếu chủ, thuộc hạ tâm phục khẩu phục.”

“Bớt nịnh hót đi. Cái kia Từ gia, hắn có tới không?”

“Hồi Thiếu chủ, buổi tối ngày mai Từ gia liền sẽ trở về.”

“Tin tức tình báo chuẩn xác không?”

“Chuẩn xác. Ám Ảnh đường truyền tới tin tức, Từ gia đầu phục Không Động, thuộc hạ Không Động là Tây Bắc Vương Trầm Vạn Thông đã cùng hắn ở một chỗ chạy hướng về Giang Châu. Tựa hồ là muốn đến giúp đỡ Từ gia triệt để xưng bá Giang Châu, sau đó liền hành động đầu nhập trong khống chế của Không Động.”

“Lại là Không Động sao?”

Lăng Tiêu mí mắt khẽ nhúc nhích.

“Có chút ý tứ. Xem ra, khoảng cách càng gần Bách Gia Tranh Bá, dã tâm Không Động cũng đã bộ lộ ra rồi.”

“Có Thiếu chủ ở nơi này, Không Động nhảy nhót không là cái gì. Thiếu chủ,bây giờ chúng ta đi nơi nào?”

“Đi Y Nhân tập đoàn, đem Giao Long Xuất Hải đồ đưa cho Y Nhân.”

“Vâng!”

Trần gia Giang Châu, toàn thân Trần Lễ Thạch băng bó thạch cao, vô lực nằm ở trên giường bệnh, trên đôi mắt đã sớm khóc tới sưng đỏ cả lên!

Hôm nay hắn tràn đầy hối hận, oán hận, cùng phẫn nộ!

Lăng Tiêu, dám hủy đi cuộc đời của hắn!

“Lăng Tiêu! Ngươi khinh người quá đáng,Trần Lễ Thạch ta nếu là không giết ngươi, thề không làm người!”

Bên giường, Trần phu nhân cũng là bi thương vạn phần.

“Đến cả Diệp Thành là đệ tử Tô Yên Nam, đều không phải là đối thủ của tiểu tử đó, chúng ta lại là người bình thường, làm sao có thể đánh thắng được hắn?”

“Ta tuyệt sẽ không từ bỏ như vậy! Ta đánh không lại Lăng Tiêu, nhưng Tô Yên Nam có thể! Mẹ, ngươi nhanh phái người đi Giang Nam, thông báo cho Tô Yên Nam, Tô Võ Thánh! Mặt khác, ta còn muốn tiện nhân Mục Y Nhân kia, sống không bằng chết!”