Chương 43: Trưởng bối ngu ngốc cũng đáng bị đánh

Còn về phía Lăng Tiêu, hắn liền trở lại đại khách sạn Giang Châu nghỉ qua một đêm. Sáng ngày hôm sau, như thường lệ sau khi rời giường liền đi ăn điểm tâm.

Tú Nhi cất bước đi tới, trên đôi chân dài của nàng mặc một đôi tất màu da, đưa cho Lăng Tiêu một phần tư liệu.

“Thiếu chủ, đây là danh sách những người hôm qua ở buổi đấu giá quyên tặng.”

Lăng Tiêu nhấp một ngụm nước trà súc miệng, nhận lấy bảng danh sách rồi nhìn lướt qua.

Khi ánh mắt của hắn rơi vào một cái tên ở trên bảng danh sách, ánh mắt khẽ nhúc nhích. Trong bầu không khí có chút tĩnh lặng làm cho Tú Nhi cảm giác trong ngực có chút khó chịu.

“Thiếu chủ… Ngài…?”

Lăng Tiêu đem bảng danh sách để xuống bàn, lạnh nhạt hỏi:

“Đại bá của ta, bây giờ đang ở nơi nào?”

“Hồi bẩm Thiếu chủ, ba năm trước đây Đại bá của ngài bị điều đến Yến Kinh làm việc, hiện tại cả gia đình của ông ấy đều định cư tại Yến Kinh!”

Lăng Tiêu nheo mắt lại, quang mang trong mắt chớp động.

“Ta thật sự hiếu kỳ, ba năm trước đây, làm sao Hoa gia lại có thể biết sự tình trong nhà chúng ta. Nếu như nói, chỉ dựa vào Trần Bá Thiên, khẳng định là không bình thường! Dù sao Trần Bá Thiên cũng không biết thân phận của mẹ ta. Cho dù là biết, hắn cũng không biết chuyện Thiếu gia Hoa gia theo đuổi mẫu thân của ta!”

Tú Nhi trợn tròn đôi mắt xinh đẹp của mình:

“Thiếu chủ! Chẳng lẽ ngài đang hoài nghi Đại bá của ngài? Thế nhưng dù sao hắn cũng là huynh đệ của cha ngài, làm sao có thể làm chuyện như thế được?”

Lăng Tiêu cười lạnh.

“Quyền lợi có thể làm con người mờ mắt. Đừng nói là huynh đệ, dù có là máu mủ của mình, cũng không đáng giá nhắc tới! Bây giờ Đại bá Tam thúc, ai là không có cuộc sống xa xỉ? Còn Gia gia của ta thì sao? Là phải ở trong thôn nghèo dùng tiền trợ cấp của dân nghèo mà sống qua ngày, ngươi không thấy nực cười sao?”

Tú Nhi thở dài, trong đôi mắt xinh đẹp tràn đầy thương hại đối với Lăng Tiêu.

Nàng không có được tình thương gia đình, nhưng đem so sánh với loại tình cảm gia đình này của Lăng Tiêu, so với không có như nàng thì thật là đáng buồn.

“Thiếu chủ, ngài có muốn hay không phái người đem hắn bắt tới? Tỉ mỉ thẩm vấn một phen?”

“Không cần vội.Hai ngày nữa, là ngày đại thọ 70 tuổi của Gia Gia! Lấy danh nghĩa của ta, liền gửi đi hai tấm thiếp mời tới Đại bá và tam thúc đi.”

“Vâng! Thiếu chủ!”

“Sau khi ăn xong, ngươi bảo Minh Thừa đi theo ta một chuyến tới ngân hàng Giang Châu, đem về những vật phẩm hôm qua trong đấu giá hội.”

“Thiếu chủ, Minh gia sáng sớm đã đi ra ngoài, nói là đi chỉ đạo Trương Văn Hách, nói hắn sau này làm việc đừng đề Thiếu chủ mất mặt.”

Lăng Tiêu khẽ cười một tiếng

“Gia hỏa này, ngược lại là thông minh ra không ít. Nếu như thế, người hãy cùng ta đi một chuyến đi!”

“Vâng, thưa Thiếu chủ.”

Lăng Tiêu ăn hết điểm tâm, đổi một bộ quần áo khác đi xuống lầu. Tú Nhi vẫn còn ở trên lầu thu xếp một ít đồ gì đó.

Không khéo, Lăng Tiêu mới vừa tới đến lầu một, vừa vặn gặp phải Lăng Tam thúc đang đi tới.

Hắn dường như đi cùng vài cái lão bản của mấy cửa hàng, đến khách sạn ăn cơm. Nhìn thấy Lăng Tiêu, có chút giật mình.

“Lăng Tiêu, tại sao ngươi lại ở chỗ này?”

Lăng Tiêu sắc mặt lạnh nhạt nói:

“Tự nhiên là ta ở chỗ này rồi.”

“Đại khách sạn Giang Châu phí phòng đắt như vậy, ngươi… A đúng, ta nhớ ra rồi. Hôm qua, Tiểu Tuyết nói với ta, ngươi cùng Mục gia tiểu thư Mục Y Nhân, tựa hồ đang cùng nhau hẹn hò.”

“Cái này với ngươi có quan hệ sao?”

“….”

Lăng Tam thúc nhíu mày, hai tay đặt sau lưng, bày làm ra tư thái của bậc trưởng bối, nói:

“Lăng Tiêu, ta chung quy là cũng là Tam thúc của ngươi, ngươi đối với ta, nói chuyện tốt nhất nên tôn trọng bậc trưởng bối! Nên nhớ việc này nói lớn cũng không lớn, nhỏ cũng không nhỏ đâu!”

“Làm sao? Lúc này, Bây giờ ngươi mới nhớ là Tam thúc của ta rồi? Là bởi vì ta là cháu của ngươi? Hay là bởi vì, ta là bạn trai của Mục Y Nhân?”

“Ngươi — —!”

Sắc mặt Lăng Tam thúc liền lúc xanh lúc trắng.

“Lăng Tiêu, ngươi thật không biết tốt xấu! Đừng tưởng rằng, ngươi có Mục Y Nhân làm chỗ dựa, liền có thể tùy ý làm bậy! Ta đã nói với ngươi, là cho phụ thân đã mất của ngươi một bộ mặt, ta như không nể mặt hắn, dù ngươi chính là lão bản của Y Nhân tập đoàn, cũng không đáng chú ý!”

Lăng Tiêu gật gật đầu.

“Lời này ta tin tưởng. Ngươi bây giờ nha, dù sao cũng là trưởng bối!”

“Hừ!!”

Lăng Tam thúc nhẹ hừ một tiếng, chỉnh sửa lại một chút quần áo, một mặt ngạo nghễ đứng tại chỗ.

“Ngươi biết là tốt!”

Nhưng ngay sau khi hắn vừa dứt lời trong tích tắc, Lăng Tiêu trực tiếp vung bàn tay của hắn đánh tới.

‘Ba’!

Nương theo âm thanh vang lên, Lăng Tam thúc liền tiếng ngã xuống đất.

“Ngươi — —! Ngươi cái hỗn đản này, ngươi dám đánh ta?”

Lăng Tam thúc ôm lấy mặt, gương mặt không thể tin.

Lăng Tiêu từ trong túi móc ra một trương khăn ướt, một bên xoa tay, một bên cười lạnh.

“Đánh ngươi là nhẹ, lần sau còn dám ở trước mặt ta lên mặt ngông cuồng, ta sẽ còn lại đánh ngươi. Thẳng đến ngươi về sau,khi gặp ta không dám nói gì mới thôi!”

“Lăng Tiêu, xem như ngươi lợi hại! Ngươi nhớ kỹ cho ta, sự việc lần này ta và ngươi, không có dễ dàng như vậy kết thúc! Ta sớm muộn sẽ cho ngươi biết, kết quả của việc ngươi dám đánh ta ngày hôm nay!”

Lăng Tiêu nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

“Ta luôn sẵn lòng chờ a! Mặt khác, có chuyện khác nhắc nhở ngươi, bảy ngày sau là đại thọ 70 của gia gia, ngươi cùng Đại bá, tốt nhất ngoan ngoãn trở về, chúc thọ gia gia. Nếu như không đến, hậu quả… Ngươi tự biết!”

Đang khi nói chuyện, Tú Nhi đã đi xuống lầu, đi đến bên cạnh người Lăng Tiêu.

“Thiếu chủ, đồ vật chuẩn bị xong, chúng ta đi thôi!”

Lăng Tiêu gật gật đầu.

“Chúng ta đi!”

Nhìn thấy bóng lưng hai người rời đi, Lăng Tam thúc ở sau lưng, nghiến răng nghiến lợi.

Hắn nắm chặt ngón tay, gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Tiêu, chửi bới nói:

“Tiểu Tạp chủng! Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Ta cho ngươi mặt mũi, ngươi ngược lại không biết tốt xấu, lại còn dám đánh ta! Ngươi chờ đó cho ta, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!”

Đồng thời vào lúc Lăng tiêu đang trên đường tiến tới ngân hàng, tại ngân hàng Giang Châu,bên trong tình hình vô cùng căng thẳng!

Mấy chục chiếc xe cảnh sát, đem ngân hàng Giang Châu bao vây thành mấy vòng,mấy con đường xunh quanh cũng đã được căng dây cảnh báo, cấm dân thường tiến vào trong.

“Những người ở trong nghe đây, các ngươi đã bị bao vây, tranh thủ thời gian hai tay ốm ôm đầu, cút ra đây cho ta. Nếu còn không ra, thì các ngươi ở trong đó chờ chết đi!”

Đang la lối om sòm chính là một tiểu cô nương tóc ngắn mặc trên mình trang phục cảnh sát, tư thế hiên ngang.

Vị tiểu cô nương khuôn mặt xinh đẹp cùng vóc dáng mỹ lệ khiến cho không ít người thèm thuồng.

Nhưng mấy gã cảnh sát xung quanh, lại không có một cái nào, dám nhìn lén nàng.Hiển nhiên, thân phận của nàng không tầm thường, mấy lão cảnh sát quèn làm sao có thể với tới.

Không bao lâu sau, một chiếc Audi A6 tiến tới, từ trên xe bước xuống một vị nam tử trung niên mặc vest Tây, Trên mình toát ra vài phần uy nghiêm.

“Quách Tử Di, chuyện gì xảy ra? Làm ra động tĩnh lớn như vậy? Ngươi có phải hay không muốn ta bị Thị trưởng mắng chết?”

Quách Tử Di nhún nhún vai.

“Cục trưởng, trách không được ta à! Ai biết được tại Giang Châu của chúng ta sẽ xuất hiện một đám kẻ cướp? Bọn gia hỏa này giả dạng thành người hôm qua tham dự đấu giá từ thiện, cầm công chứng giả đến nhận lấy vật phẩm đấu giá, sau khi bị phát hiện lại trực tiếp tóm lấy mấy cái con tin! Mà lại trong tay bọn họ còn có vũ khí nóng, ta không điều tới nhiều người thì có thể làm sao được?”

“Bọn đáng chết khốn kiếp này! đồ vật của Buổi đấu giá từ thiện cũng dám động! Quách Tử Di, ngươi là đội trưởng. Ta mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, những con tin bên trong, còn có vật phẩm của buổi đấu giá từ thiện. Ngươi một cái cũng không có thể thiếu! Thiếu một thứ, hoặc là chết một người, ta lấy ngươi ra hỏi tội!”