Chương 09: Hợp tác

Lão Tôn đầu vặn ra nắp bình, trở tay đổ ra một viên cỡ quả nhãn đan hoàn.

Dùng pháp lực hơi nâng lấy đưa đến Uông Trần trước mặt.

Uông Trần kinh ngạc: “Tôn đại gia, ngài đây là?”

Viên này đan hoàn toàn thân như ngọc, tản mát ra một cỗ nồng nặc mùi thuốc.

Nghe đều để trong cơ thể hắn pháp lực vận hành tốc độ tăng tốc.

“Hồi Khí đan.”

Lão Tôn đầu tức giận nói: “Mau ăn tốt làm việc!”

Uông Trần cười nói: “Cái này cũng không tính tại thù lao bên trong.”

Lão Tôn đầu nghiến răng nghiến lợi: “Không tính!”

Hắn đau lòng a!

Cái này dạng một viên nhất giai hạ phẩm Hồi Khí đan, tại Vân Sơn thành tiệm đan dược bên trong giá bán vì một hạ linh.

Hồi Khí đan công hiệu chính là tăng tốc pháp lực khôi phục.

Nó chân chính tác dụng không phải lấy ra tu luyện, mà là tại trong chiến đấu nhanh chóng bổ sung pháp lực.

Lão Tôn đầu góp nhặt mấy khỏa, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Dưới tình huống bình thường, hắn chỗ nào bỏ được bạch bạch đưa ra một viên Hồi Khí đan cho Uông Trần.

Dưới mắt thật sự là không có cách nào.

Nếu như không dành thời gian thanh trừ trong linh điền Địa Tê Ngưu, tổn thất của hắn cũng không phải một viên hai viên linh thạch có thể bù đắp.

Quỳ đều quỳ xuống, cũng sẽ không kém cái này một bái rồi!

Nhìn xem Uông Trần đắc ý mà nắm qua đan hoàn nhét vào trong miệng, lão Tôn đầu trong lòng bi thương quả thực ngược dòng thành sông.

Mà Uông Trần đạt được Hồi Khí đan ngậm trong miệng, uẩn nước bọt tan mở hoàn thể, sau đó từng chút từng chút nuốt dược dịch.

Dược lực cấp tốc hóa tan thành tinh thuần linh khí, tại Ngũ Hành công dưới sự thúc giục ngưng tụ thành pháp lực.

Uông Trần từ dưới đất nhảy lên một cái, đầu nhập linh điền tiếp tục diệt trùng đại nghiệp!

Hồi Khí đan bổ khí tốc độ, so đả tọa hành công nhanh gấp trăm lần.

Một viên Hồi Khí đan không thể nghi ngờ có thể tăng lên rất nhiều hắn chiến đấu thời gian sử dụng thời gian.

Nói đến nguyên chủ cũng là đáng thương.

Sống đến mười bảy tuổi, tu hành mười mấy năm, dùng qua đan dược có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vân Dương phái nội môn không ít “Tiên nhị đại”, bình thường đều là đem đan dược làm đồ ăn vặt đến phục dụng.

Cho dù là heo, cũng có thể tích tụ ra một đầu luyện khí cao đã tu luyện!

Tại Hồi Khí đan dược lực liên tục không ngừng Địa Chi chống đỡ bên dưới, Uông Trần tăng nhanh càn quét linh điền tốc độ.

Trừ sâu công tác, hắn càng ngày càng thành thạo.

Mặc dù có Tiên Thiên căn cốt cùng ngộ tính hạn chế.

Nhưng Uông Trần trí thông minh cùng EQ, đều không phải ngu độn nguyên chủ có thể so bì.

Canh Kim chỉ đột phá tinh thông cấp bậc về sau, hắn đối pháp thuật này nắm giữ năng lực sâu hơn rất nhiều.

Mà lại Uông Trần thiện Vu tổng kết kinh nghiệm.

Dựa vào cường đại cảm giác, cùng với cùng cỏ cây cộng minh năng lực.

Hắn có thể dễ dàng tìm ra ẩn giấu tại linh cây lúa bên trong Địa Tê Ngưu, sau đó bất động thanh sắc tới gần.

Lại một chỉ điểm sát.

Theo chết trong tay Uông Trần Địa Tê Ngưu không ngừng gia tăng, tinh thông cấp Canh Kim chỉ độ thuần thục tiếp tục tăng lên.

Hắn tiêu hao pháp lực ngược lại đang hạ xuống.

Đây là bởi vì Uông Trần phát hiện, đối phó thông thường Địa Tê Ngưu, căn bản không cần ra mười thành chỉ kình.

Khoảng cách đầy đủ tới gần lời nói, một thành chỉ kình hoàn toàn có thể giải quyết hết một con Địa Tê Ngưu.

Nhưng quá mức tiếp cận, Địa Tê Ngưu liền sẽ cảm thấy trốn chạy.

Uông Trần rất nhanh liền khảo thí ra tốt nhất khoảng cách.

Sau đó Canh Kim chỉ tỉ lệ chính xác đi theo đề cao.

Đến cuối cùng, chỉ cần là bị Uông Trần linh thức tỏa định Địa Tê Ngưu, liền không ai có thể chạy trốn.

Một kích mất mạng xác suất thành công tiếp cận trăm phần trăm!

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần thừa thế xông lên dọn dẹp lão Tôn người thu tiền xâu toàn bộ ba mươi mẫu linh điền.

Trong lúc đó vẻn vẹn nghỉ ngơi một lần, bổ sung viên thứ hai Hồi Khí đan.

Lão Tôn đầu cũng là không thèm đếm xỉa rồi.

Một mặt khác, hắn thật sự bị Uông Trần trừ sâu hiệu suất cho chấn trụ.

Kết quả dẫn đến túi trữ vật bên trong linh thạch từng khối bay đi, đều chết lặng không có cảm giác rồi!

Xoa xoa trên trán lâm ly mồ hôi, Uông Trần vui tươi địa điểm tính lấy hôm nay thu hoạch.

Lão Tôn người thu tiền xâu ba mươi mẫu linh điền, bởi vì hắn dâng hiến năm mươi bảy chỉ Địa Tê Ngưu.

Địa Tê Ngưu “Mẫu sản lượng”, so Uông Trần nhà mình linh điền nhiều gần gấp đôi!

Cũng không biết lão nhân này tạo bao lớn nghiệt.

Dựa theo mỗi cái Địa Tê Ngưu hai mươi toái linh bảng giá, Uông Trần từ lão Tôn đầu trong tay kiếm được mười một hạ linh 40 toái linh.

Tiền mặt hiện kết, không có vừa vỡ linh khất nợ.

Mặt khác hắn còn chiếm được giá trị không sai biệt lắm ba lần linh chiến lợi phẩm.

Đến như nói còn có thể móc ra ăn côn trùng thịt.

Kia cũng không tính là cái gì!

Uông Trần hôm nay kiếm được linh thạch, đã là nguyên chủ sở hữu tích súc hai lần!

Hắn cảm giác mình túi trữ vật trước đó chưa từng có phồng lên.

“Uông Trần. . .”

Lão Tôn đầu đem thủy hồ lô đưa cho Uông Trần: “Uống ngụm nước đi.”

Vị đại gia này tu sĩ cũng sẽ không tiếp tục hô Uông Trần nhũ danh, nhìn hướng về sau người ánh mắt rất phức tạp.

“Cảm ơn.”

Uông Trần lấy xuống treo ở bên hông hồ lô: “Chính ta có nước.”

Hắn chú ý tới ánh mắt của đối phương, cười cười nói: “Tôn đại gia, ngươi xem ta trừ sâu tay nghề thế nào?”

Lão Tôn đầu trầm mặc một lát, sau đó giơ ngón tay cái lên: “Cao!”

Cao là thật cao, đen cũng là thật đen!

Nghĩ đến túi trữ vật trong kia chút “Không cánh mà bay ” linh thạch, lão Tôn đầu kém chút khóc ra thành tiếng.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, nhà mình trong ruộng Địa Tê Ngưu như thế nhiều!

Phá lớn tài rồi.

“Tôn đại gia.”

Uông Trần buông xuống hồ lô nói: “Ngươi xem ta trừ sâu tay nghề như thế cao, nhà người ta khẳng định cũng có gặp không may trùng tai, vậy ngươi giúp ta giới thiệu chút kinh doanh, ta cho ngươi tiền hoa hồng thế nào?”

Tu tiên đại đạo, tài pháp lữ địa.

Tài là xếp số một vị!

Nguyên chủ cũng là bởi vì nghèo quá, không nỡ hao phí tài nguyên đến xung kích bình cảnh, kết quả xảy ra sự cố hồn phi phách tán.

Vô cớ làm lợi xuyên qua mà đến Uông Trần.

Uông Trần cũng không muốn bước nguyên chủ theo gót.

Tại căn cốt ngộ tính song thấp tình huống dưới, đốt tiền không thể nghi ngờ mới là vương đạo!

Cho nên Uông Trần muốn kiếm linh thạch, kiếm càng nhiều linh thạch.

Mà trước mắt hắn vẻn vẹn chỉ là Vân Dương phái ngoại môn một tên nho nhỏ linh thực phu, tầng dưới chót nhất luyện khí tiểu tu.

Nói chuyện lớn tiếng đến đâu, người khác đều nghe không được.

Cũng không đáng được tín nhiệm.

Lão Tôn đầu cũng không vậy.

Mặc dù lão Tôn đầu cũng là tầng dưới chót linh thực phu.

Nhưng hắn trồng mấy chục năm linh điền, nhân mạch cùng thanh danh đều không phải Uông Trần có thể so sánh.

Có vị này lão tu sĩ đảm bảo.

Kia Uông Trần trừ sâu sinh ý tất nhiên có thể thuận lợi triển khai.

“Một thành.”

Uông Trần dựng thẳng lên một ngón tay: “Mỗi nhà ta đều cho ngươi một thành tiền hoa hồng!”

Tiền hoa hồng?

Lão Tôn Vũng tàu lúc không buồn ngủ rồi.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, mờ lão mắt lóe tinh quang: “Hai thành, ta muốn hai thành!”

“Thành giao!”

Uông Trần không có cò kè mặc cả, một lời đáp ứng.

Địa Tê Ngưu đột nhiên bộc phát hiện tượng rất hiếm thấy.

Chí ít tại nguyên chủ trong trí nhớ, trước kia liền không có phát sinh qua.

Vân Dương phái ngoại môn nhiều như vậy linh thực phu, tinh thông Canh Kim chỉ có khối người.

Mà lại tình huống nghiêm trọng, phía trên Linh thực đường không có khả năng thờ ơ, tất nhiên sẽ phái cao thủ xuống tới giải quyết.

Nếu có tử phủ thượng nhân tự thân xuất mã, kia chỉ là Địa Tê Ngưu lại có thể tính là gì?

Cho nên Uông Trần kiếm tiền đại kế, cửa sổ kỳ kỳ thật rất ngắn.

Vì cam đoan lão Tôn đầu liên hệ nghiệp vụ tính tích cực, cho thêm hắn điểm ngon ngọt cũng là nên.

Một mặt khác, Uông Trần nghĩ hóa giải mất lão Tôn đầu đối với mình oán niệm.

Dù sao đối phương là nhà mình hàng xóm.

Bà con xa không bằng láng giềng gần a!

“Ta sẽ đi ngay bây giờ tìm người hỏi một chút!”

Lão Tôn đầu co cẳng liền chạy, động tác so con thỏ cũng còn phải nhanh.

Uông Trần nhịn không được cười lên.

Hắn tại nghĩ một vấn đề.

Lão Tôn người thu tiền xâu trong ruộng như thế nhiều Địa Tê Ngưu, làm sao lại không gặp một con yêu hóa?