Chương 1 : Xuyên qua có bảng

Ngồi ở dưới mái hiên, Uông Trần ngơ ngác nhìn bên ngoài ruộng lúa.

Gió nhẹ quét, nhấc lên tầng tầng màu xanh biếc mạ lãng, diệp đòng đòng ma sát phát ra tiếng vang xào xạc.

Trời cao mây nhạt, nơi xa liên miên chập trùng dãy núi Tiên Vụ lượn lờ.

Một phái yên tĩnh tường hòa cảnh tượng.

Vậy mà lúc này Uông Trần nội tâm vạn mã bôn đằng.

Ba ngày, ròng rã ba ngày rồi!

Không có ai biết ba ngày này hắn là làm sao qua được! !

Ba ngày trước Uông Trần , vẫn là một cái hạnh phúc trạch nam, uống vào Coca lạnh, xoát lấy tiểu tỷ tỷ, sinh hoạt vui vô biên.

Đêm hôm đó game điện thoại lá gan đến đêm khuya, bất tri bất giác mơ màng thiếp đi.

Tỉnh lại sau giấc ngủ phát hiện mình đến một thế giới khác!

Vừa mới bắt đầu Uông Trần còn tưởng rằng mình là đang nằm mơ, chỉ bất quá cái này mộng rất dài rất chân thật mà thôi.

Cho tới hôm nay, hắn tiếp thu xong nguyên chủ toàn bộ ký ức.

Mới bất đắc dĩ tiếp nhận rồi hiện thực.

Đây không phải mộng a!

Uông Trần thật sự muốn khóc.

Mặc dù hắn trước kia đọc tiểu thuyết điện ảnh chơi game thời điểm, đã từng huyễn tưởng qua xuyên qua đến tu tiên thế giới, luyện khí tu đạo một kiếm tiêu dao, trường sinh bất lão cùng trời đồng thọ.

Nhưng khi mộng tưởng chiếu nhập hiện thực, Uông Trần lại chỉ muốn trở lại thế giới cũ.

Cái kia có người nhà.

Cùng với điện thoại di động, máy tính, internet, Coca lạnh, thức ăn ngoài, giấy vệ sinh. . . thế giới!

Dùng sức hít mũi một cái, lau đi khóe mắt vết ướt, Uông Trần đứng dậy.

Nhập gia tùy tục đi.

Hắn cho tới bây giờ đều không phải loại kia gặp được khó khăn oán trời trách đất tính cách, đã vận mệnh đã vô pháp cải biến, vậy sẽ phải học được dũng cảm sinh tồn tiếp.

Hướng chỗ tốt nghĩ, miễn là còn sống, có lẽ có một ngày lại có thể xuyên về thế giới của mình.

Trở lại gian phòng đơn sơ bên trong, Uông Trần bắt đầu tỉ mỉ kiểm kê nguyên chủ lưu cho trí nhớ của mình.

Nguyên chủ danh tự cũng gọi là Uông Trần, năm nay vừa tròn mười bảy tuổi tròn, Sơn Hải giới Đông Thương châu Vân Dương phái ngoại môn đệ tử.

Luyện khí ba tầng tu vi.

Nguyên chủ mẫu thân tại sinh hạ hắn không lâu bởi vì bệnh qua đời.

Phụ thân Uông Thiệu Nguyên cũng là Vân Dương phái ngoại môn đệ tử, có luyện khí tám tầng tu vi.

Năm năm trước cùng người tổ đội thăm dò Thiên Vân sơn lúc mất tích.

Biến thành cô nhi tiểu Uông Trần, tại phụ thân môn bên trong hảo hữu dẫn tiến hạ bái nhập Vân Dương phái.

Làm ngoại môn một tên linh thực phu.

Hắn bình thường công tác chính là trồng trọt chăm sóc phía ngoài mười mẫu linh điền, định kỳ nộp lên trên thu hoạch Linh cốc.

Ba ngày trước, nguyên chủ hành công xung kích luyện khí ba tầng bình cảnh.

Kết quả thất bại đã hôn mê.

Thức tỉnh về sau đã là Địa cầu giới Uông Trần!

Đọc xong nguyên chủ ký ức, Uông Trần cũng nhịn không được phải vì hắn bốc một thanh đồng tình nước mắt.

Quá thảm.

So sánh dưới, Uông Trần nhân sinh thật sự muốn hạnh phúc rất nhiều.

Sinh hoạt mặc dù bình thường, có thể áo cơm vô ưu cha mẹ hiền lành, còn có hai cái đáng yêu đệ đệ muội muội.

Chỉ là không biết mình đột nhiên rời đi, Nhị lão sẽ là như thế nào bi thương.

Nhưng nghĩ đến có đệ đệ cùng muội muội hầu hạ dưới gối, thời gian tự sẽ san bằng bi thương, bọn họ tuổi già sẽ không thê lương.

Sửa sang lại tâm tình, Uông Trần cố gắng nhường cho mình tỉnh lại.

Không còn lâm vào mê mang hoang mang.

“Ôi chao!”

Sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi, bỗng nhiên vỗ đầu một cái.

Đi qua ba ngày, vừa mới xuyên qua tới Uông Trần sống được ngơ ngơ ngác ngác, hoàn toàn quên đi quản lý linh điền.

Phía ngoài kia mười mẫu linh điền, thế nhưng là hắn tại Vân Dương phái lập thân gốc rễ.

Nếu là xảy ra vấn đề, bị khu trừ đi ra ngoài phái đều nhẹ!

Nguyên chủ ký ức nháy mắt chiếm cứ đại não, Uông Trần vội vã nhấc lên đặt tại góc tường cuốc vọt ra khỏi gia môn.

Uông Trần nhà ở vào Thiên Vân sơn chân núi phía nam, Vân Dương Linh địa phía ngoài nhất khu vực.

Phân phối cho hắn mười mẫu linh điền được siêng năng quản lý, nếu không cỏ dại côn trùng có hại sinh sôi ảnh hưởng thu hoạch, cái kia phiền phức liền lớn.

Chạy đến vùng đồng ruộng, Uông Trần quả nhiên phát hiện trong linh điền dài ra rất nhiều cỏ dại.

Không ít cỏ dại cao đến hai thước!

Mặc dù nhà hắn ruộng đồng vị trí rất kém cỏi, nhưng là có thể được đến Thiên Vân sơn linh mạch linh khí tẩm bổ, cho nên những cỏ dại này chẳng những ngoan cố, mà lại tốc độ sinh trưởng phi thường nhanh.

Cỏ dại sẽ cùng linh cây lúa tranh đoạt chất dinh dưỡng cùng linh khí, nhất định phải trừ tận gốc.

“Phi phi!”

Uông Trần vãng hai bên lòng bàn tay các nhổ nước miếng, bắt lấy cuốc chuôi bắt đầu ở trong ruộng nhổ cỏ.

Hắn trước kia chưa hề làm qua việc nhà nông.

Nhưng tiếp thu nguyên chủ toàn bộ ký ức, tăng thêm năm năm vất vả trồng trọt bồi dưỡng ra được nông phu thể trạng.

Vung cuốc xẻng cỏ đâu ra đấy, làm được phi thường đúng chỗ.

Chỉ là mặt trời chói chang treo cao, một mẫu linh điền thanh lý xuống tới, Uông Trần đã xuất mồ hôi trán.

Linh điền chỉ có tu sĩ tài năng trồng trọt.

Người bình thường căn bản cuốc bất động trong ruộng ngoan cố cỏ dại, một cuốc một cuốc đều cần hao phí kình lực.

Mà tu vi của hắn mới luyện khí ba tầng.

Tự nhiên hết sức vất vả.

Nhưng Uông Trần rất rõ ràng, chậm trễ ba ngày việc nhà nông nhất định phải cướp về!

Bởi vậy hắn cắn răng, đỉnh lấy liệt nhật tại trong ruộng khổ cày, thực tế quá mệt mỏi lại đến bên cạnh dưới bóng cây nghỉ ngơi nửa khắc.

Uống miệng trong hồ lô nước suối.

Lại tiếp tục làm việc.

Cái này dạng từ buổi sáng một mực làm đến Thái Dương sắp Lạc sơn, Uông Trần cuối cùng cuốc xong toàn bộ mười mẫu linh điền.

Hắn mệt mỏi đau lưng chân rút gân, thân thể đều giống như không thuộc về mình.

Còn không xong!

Cuốc xong cỏ về sau còn phải hành vân bố vũ.

Uông Trần đã ba ngày không có cho linh điền làm mưa rồi!

Ruộng đồng trở nên khô hạn, không ít linh cây lúa phiến lá biên giới nổi lên nhàn nhạt màu vàng.

Không thể làm như vậy được!

Uông Trần lên dây cót tinh thần đứng lên, đứng tại ruộng đầu tay kết pháp quyết, thôi động trong khí hải pháp lực.

Khí hải cũng gọi là dưới đan điền, ở vào dưới rốn ba tấc chỗ, là thân thể người nơi chứa tinh khí.

Luyện khí tu sĩ bình thường ngưng luyện pháp lực, đại bộ phận chứa đựng tại trong khí hải, cần thời điểm thôi động lấy kích phát pháp quyết.

Uông Trần thi triển chính là linh thực phu chắc chắn sẽ kỹ năng —— Vân Vũ quyết!

Theo pháp quyết triển khai, chung quanh vân khí bị cấp tốc tụ lại tới, tại linh điền trên không bốc lên.

Rất nhanh bên dưới nổi lên tí tách tí tách tiểu Vũ.

Trong nước mưa ẩn chứa đến từ Thiên Vân sơn linh mạch linh khí, rơi xuống trong ruộng bị đói khát linh cây lúa tham lam hấp thu.

Những cái kia ố vàng Inaba dần dần khôi phục thanh bích.

Uông Trần nội tâm tự nhiên sinh ra một cỗ tâm tình vui sướng.

Hắn cảm giác sở hữu đạt được nước mưa thoải mái linh cây lúa, đều ở đây hướng mình truyền lại lòng cảm kích, hân hoan chi ý.

Loại cảm giác này cực kì kỳ diệu.

Tiểu Vũ rơi xuống thời gian nửa nén hương liền kết thúc.

Đầu tiên là Uông Trần pháp lực chống đỡ không nổi, tiếp theo hắn trồng trọt chính là lúa nương, nước mưa quá nhiều cũng không phải là chuyện tốt.

Đinh!

Chính đáng Uông Trần thu công thời điểm, hắn trong tầm nhìn đột nhiên bắn ra một đầu tin tức.

[ Vân Vũ quyết – kinh nghiệm +1 ]

Hả? ? ?

Uông Trần mắt trừng cẩu ngốc! !

Đây là cái gì quỷ?

Hắn nhịn không được dụi dụi con mắt, phát hiện cái tin tức này y nguyên tồn tại ở tầm nhìn bên trong.

Cũng không phải là ảo giác của mình!

Nhưng vẻn vẹn qua vài giây, cái tin tức này liền im hơi lặng tiếng biến mất không thấy gì nữa.

Uông Trần trong đầu Linh Cơ lóe lên.

Một giây sau, hắn trong tầm nhìn xuất hiện một vài theo bảng!

[ tính danh: Uông Trần ]

[ số tuổi thọ: 17 ∕ 85 ]

[ tu vi: Luyện khí ba tầng ]

[ thể phách: 4 ]

[ căn cốt: 2 ]

[ ngộ tính: 2 ]

[ thần hồn: 3+6 ]

[ công pháp: Ngũ Hành công (ba tầng): 299 ∕ 300 ]

[ kỹ năng ] :

Thanh khiết thuật (nhập môn): 85 ∕ 100

Cự lực thuật (nhập môn): 42 ∕ 100

Canh Kim chỉ (nhập môn): 99 ∕ 100

Vân Vũ quyết (nhập môn): 99 ∕ 100

[ thiên công: 0 ]

[ nhân đức: 0 ]