Chương 10: Sinh ý thịnh vượng

Vận khí điều tức một lát, Uông Trần đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Ngay tại hắn sát na xoay người.

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Hai đoàn ô quang bỗng nhiên phá đất mà lên, một trái một phải hướng phía Uông Trần bay tập mà tới.

Tốc độ nhanh chóng có thể so với mũi tên!

Lại tới đây bộ?

Cứ việc chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng hôm qua từng đánh chết một con yêu hóa Địa Tê Ngưu Uông Trần sớm có phòng bị.

Hắn bỗng dưng nắm chặt nắm đấm, pháp lực nháy mắt ngưng tụ hai tay.

Cự lực thuật!

Trong nháy mắt, Uông Trần cánh tay cấp tốc bành trướng, bắp thịt cuồn cuộn lực gân đột hiện, màng da nổi lên đỏ tía chi sắc!

“Giết!”

Hắn trở lại huy quyền, quán chú pháp lực thiết quyền bất thiên bất ỷ đánh vào hai đoàn ô quang bên trên.

Phanh! Phanh!

Hai con to lớn yêu hóa Địa Tê Ngưu cùng nhau bị đánh bay.

Mà Uông Trần hai nắm đấm bên trên, cũng phân biệt nhiều hơn một cái miệng máu.

Đỏ thẫm máu tươi ào ạt mà ra.

Cố nén kịch liệt đau nhức, Uông Trần nắm chắc quyền phải bắn ra hai ngón.

Kiếm chỉ chỗ hướng, chính là phía bên phải con kia bị quyền kình đánh cho đầu óc choáng váng yêu hóa Địa Tê Ngưu!

“Tật!”

Ác liệt Canh Kim Khí kình phá không đánh trúng yêu hóa Địa Tê Ngưu, vô tình quán xuyên thân thể nó.

Cái này yêu hóa Địa Tê Ngưu lập tức mất đi cân bằng, một đầu ngã xuống tới.

Một kích này ngưng tụ Uông Trần mười thành pháp lực, đem tinh thông cấp Canh Kim chỉ uy lực phát huy được phát huy vô cùng tinh tế.

“Kít!”

Một cái khác yêu hóa Địa Tê Ngưu thấy tình thế không ổn, chấn động một tiếng hướng linh điền nhào xuống.

Hiển nhiên muốn trốn chạy.

Uông Trần không cần nghĩ ngợi, lại thuần thục vô cùng tái xuất kiếm chỉ.

Lại một đường khí mang lướt qua.

Cái thứ hai yêu hóa Địa Tê Ngưu rơi xuống đất đã biến thành hai nửa.

Đầu thân tách rời!

Uông Trần thở phào một cái trọc khí, sắc mặt trở nên trắng xám cực điểm.

Dưới chân một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống tại bờ ruộng bên trên.

Nếu như nói đệ nhất chỉ thuộc về Uông Trần có ý định mà ra, kia thứ hai chỉ hoàn toàn là hắn theo bản năng hành động.

Một chỉ này vậy triệt triệt để để tiêu hao làm Uông Trần pháp lực.

Giờ phút này Uông Trần trong đan điền tặc đi nhà trống, lại không có bất luận cái gì thi pháp chi năng.

Hắn tranh thủ thời gian vận khí điều tức, một lần nữa ngưng tụ ra một tia pháp lực.

Sau đó mở ra túi trữ vật.

Trước lấy ra kim sang dược tán thoa lên nắm đấm trên vết thương.

Địa Tê Ngưu sừng đột bén nhọn, yêu hóa Địa Tê Ngưu lại phá lệ sắc bén.

Mặc dù cứ việc Uông Trần kích phát cự lực thuật gia trì song quyền, y nguyên bị thương tổn tới.

May mắn xương ngón tay không ngại.

Yêu hóa Địa Tê Ngưu cũng không có độc.

Xử lý xong vết thương, hắn lại lấy ra một viên giữa trưa còn dư lại Linh gạo cơm nắm.

Ăn như hổ đói.

Cuối cùng một chút xíu thong thả lại sức.

Khôi phục một chút pháp lực Uông Trần, lau trên trán mồ hôi.

Lòng còn sợ hãi.

Hắn dự đoán đến yêu hóa Địa Tê Ngưu đánh lén khả năng, không nghĩ tới lúc này thế mà toát ra hai con.

Kém chút lật thuyền trong mương.

Được tăng cường thể phách!

Nắm chặt lại y nguyên đau đớn nắm đấm, Uông Trần suy nghĩ chính mình có phải hay không tu tập một môn Rèn Thể thuật.

Thể phách của hắn vẻn vẹn chỉ có 4 điểm.

Mặc dù mạnh hơn căn cốt cùng ngộ tính, nhưng cũng khó mà thoát khỏi chiến năm cặn bã thân phận.

Trước mắt Uông Trần còn không rõ ràng lắm “Cải mệnh ” thiên công như thế nào thu hoạch được, nghĩ đến thông qua tu luyện Rèn Thể thuật, lẽ ra có thể gia tăng thể phách thuộc tính.

Hắn vừa nghĩ, một bên nhặt lên yêu hóa Địa Tê Ngưu trùng thi thu vào trữ vật đại.

Cái này đều là linh thạch a!

Uông Trần đương nhiên không có quên xem xét tu tiên bảng.

Vừa rồi tinh thần cao độ khẩn trương, cũng không có chú ý tới trong tầm nhìn tin tức nhắc nhở.

Canh Kim chỉ kỹ năng điểm số gia tăng rồi 2 điểm.

Nhân đức nhiều2 điểm!

Uông Trần lập tức mặt mày hớn hở.

Dựa theo dạng này tiến độ.

Hắn rất nhanh có thể đem Canh Kim chỉ tăng lên tới cảnh giới tiểu thành.

Đến lúc đó đừng nói yêu hóa Địa Tê Ngưu, dù là đối mặt yêu thú cũng có sức đánh một trận.

Thoải mái!

Đông ~

Ngay vào lúc này, một tiếng thâm trầm xa xăm chuông vang truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Giờ Dậu rồi.

Cái này tiếng chuông đến từ Vân Sơn thành, vì trong thành xem sao trong các định dương chuông phát ra.

Nghe nói định dương chuông là Kim Đan chân nhân luyện chế tam giai pháp bảo, trấn thủ Vân Sơn hộ thành đại trận tổng trụ cột, cách mỗi một canh giờ liền sẽ tự động vang vọng, âm thanh truyền phạm vi trăm dặm chi địa.

Bất luận kẻ nào nghe tới định dương tiếng chuông, đều sẽ lập tức biết được bây giờ canh giờ.

Mặt khác định dương chuông còn có thể thông qua tiếng chuông, hướng Vân Dương phái tu sĩ truyền lại đơn giản tin tức.

Cảnh báo, điều động, ăn mừng, gửi tưởng niệm…

Nhưng món pháp bảo này lớn nhất công dụng là chấn nhiếp cùng khu trục tà ma!

Cho nên mỗi ngày đều muốn nghe mười hai lần định dương tiếng chuông.

Chẳng những sẽ không để cho người cảm giác ầm ĩ, ngược lại chỉ cảm thấy an tâm cùng ổn định.

Giẫm lên ánh chiều tà, Uông Trần trở lại trong nhà mình.

Hôm nay thu hoạch rất lớn, linh thạch liền kiếm được mười mấy khối, hầu bao trước nay chưa từng có phồng lên Uông Trần, tràn đầy phấn khởi loại bỏ ra một đại chén trùng thịt, để vào trong chảo dầu rán nổ.

Hôm nay thay cái khẩu vị.

Rán thịt mùi thơm rất nhanh hấp dẫn đến chuột lông trắng cùng Cẩm Mao Thử hai vợ chồng.

Mặc dù bọn chúng không tiếp tục mang đến linh thạch ăn chực, Uông Trần y nguyên vui tươi hớn hở bao cấp hai viên trùng thịt cơm nắm.

Đương nhiên là phổ thông trùng thịt.

Tốn linh thạch mới là đại gia, không có linh thạch vậy cũng chớ trông cậy vào VIP đãi ngộ rồi.

Hai con yêu hóa Địa Tê Ngưu thịt, lần này chính hắn hưởng dụng!

Không hổ là tinh anh quái, yêu hóa Địa Tê Ngưu so sánh phổ thông Địa Tê Ngưu, chất thịt càng thêm đầy đặn đạn răng.

Mà lại ẩn chứa linh khí muốn đầy đủ rất nhiều.

Uông Trần ăn đến vừa lòng thỏa ý.

Chỉ là đến sau bữa ăn thông lệ thời gian tu hành, hắn mới phát hiện kinh mạch trong cơ thể mình xuất hiện thương tổn.

Một khi vận khí liền ẩn ẩn làm đau.

Đây là tấp nập thôi động Canh Kim chỉ mang đến di chứng!

Canh Kim Khí kình nhất thương thân.

Cho nên giống lão Tôn đầu dạng này lão linh thực phu, thà rằng móc linh thạch mời Uông Trần thanh trừ Địa Tê Ngưu.

Cũng không nguyện ý tự mình động thủ.

Nếu không kinh mạch xảy ra vấn đề, mua đan dược trị liệu phí tổn xa xa không chỉ mười mấy khối hạ linh.

Uông Trần Canh Kim chỉ đã đột phá đến tinh thông cấp bậc.

Nhưng mà cảnh giới của hắn y nguyên trả thẻ tại luyện khí ba tầng, lại không có tu tập cường thể tráng phách Rèn Thể thuật.

Kinh mạch trong cơ thể, hiển nhiên vô pháp hoàn toàn tiếp nhận cường độ cao Canh Kim Khí kình bạo phát!

Xuất hiện dạng này thương tổn.

Hiển nhiên là đối phó hai con yêu hóa Địa Tê Ngưu tạo thành.

May mắn Uông Trần bây giờ còn rất trẻ trung, thân thể đang đứng ở phát dục giai đoạn.

Hắn tu luyện Ngũ Hành công công chính bình thản, đã có thể vuốt lên pháp lực xao động, lại có yếu ớt chữa thương hiệu quả.

Tăng thêm yêu hóa Địa Tê Ngưu trùng thịt linh khí tẩm bổ.

Kinh mạch thương tổn rất nhanh lấy được chữa trị.

Nhưng Uông Trần cảm thấy, tìm kiếm một môn nội ngoại kiêm tu công pháp rèn thể đã lửa sém lông mày!

Ngày mai sẽ đi Vân Sơn thành nhìn xem.

Chỉ là Uông Trần kế hoạch được mặc dù rất tốt.

Sáng ngày thứ hai trời còn chưa sáng hẳn, lão Tôn đầu lại tới gọi cửa.

“Cẩu tử! Cẩu tử! Cẩu tử ~ ”

Móa! Móa! Móa!

Uông Trần vội vã khoác áo rời giường đi mở cửa.

Liền gặp lão Tôn đầu một mặt thần sắc hưng phấn: “Cẩu tử, lão Lỗ nhà vậy gặp không may sâu bệnh.”

“Hắn đã cùng ta đàm tốt, nhường ngươi mau chóng tới trừ sâu.”

Uông Trần kinh ngạc: “Sẽ đi ngay bây giờ?”

Hắn răng không có xoát mặt không có tẩy, còn nghĩ buổi sáng đi trong thành mua công pháp.

“Ta đều thu nhân gia tiền đặt cọc rồi!”

Lão Tôn đầu dậm chân: “Nhà hắn 45 mẫu linh điền, Địa Tê Ngưu khẳng định so với ta nhà nhiều, làm ăn lớn a!”

Uông Trần: “Ách, loại kia ta ăn xong điểm tâm quá khứ.”

“Linh gạo cơm nắm cùng Hồi Khí đan, ta đều chuẩn bị cho ngươi được rồi!”

Vì hai thành rút thành, lão Tôn đầu hiển nhiên không thèm đếm xỉa: “Lão Lỗ nhà dọn dẹp sạch sẽ, ta lại tìm hắn sát vách tiểu Vương nhà, ném xuống đất linh thạch không đi nhặt, sẽ bị thiên lôi đánh xuống!”

Thế là chưa kịp đánh răng Uông Trần, liền bị lão Tôn đầu trực tiếp cho túm đi.