Chương 07: Khai khiếu

Vào đêm, hoàn thành thường ngày tu hành Uông Trần tỉnh cả ngủ.

Hắn leo đến trên nóc nhà ngắm sao.

Tu tiên thế giới sống về đêm, kỳ thật cũng là có thể rất happy.

Ngoài năm mươi dặm Vân Sơn thành bên trong có rất nhiều quán trà tửu quán, thanh lâu sòng bạc, chợ đêm đến rất muộn mới đóng cửa.

Làm sao bây giờ Uông Trần tiêu phí không nổi.

Nằm ở trên mái ngói hai tay gối đầu, óng ánh khắp nơi mà xa lạ tinh không đập vào mi mắt.

Để hắn kìm lòng không đặng hồi tưởng lại quá khứ.

Hoặc là nói mình kiếp trước.

Uông Trần tốt nghiệp ở một nhà trong nước nổi danh đại học Khoa Học Tự Nhiên, sau đó bị chiêu tiến nào đó cỡ lớn xí nghiệp nhà nước.

Làm hai năm.

Bởi vì thực tế vô pháp thích ứng xí nghiệp nội bộ xơ cứng cơ chế, cùng với trong bộ môn lục đục với nhau.

Hắn lựa chọn từ chức.

Trời nam biển bắc chơi một vòng về sau, Uông Trần về nhà làm trạch nam.

Chơi khoa học kỹ thuật trò chơi mỹ thực thủ công loại hình tự truyền thông video.

Thế mà chơi ra toàn lưới mấy triệu fan hâm mộ.

Dựa vào quảng cáo ăn cơm cơm no áo ấm.

Tại trong mắt của người khác, Uông Trần làm người nhiệt tình tính cách cởi mở, nhan trị đạt tiêu chuẩn EQ khá cao.

Có quang minh tương lai.

Kết quả. . .

Làm buồn ngủ lặng yên đánh tới thời điểm, Uông Trần còn nghĩ bản thân có mười lăm năm phòng vay không trả.

. . .

“Cẩu tử!”

Tiểu viện ngoài cửa truyền tới tiếng gào thét, đem Uông Trần từ trong mộng đẹp đánh thức tới được.

Đại gia ngươi!

Uông Trần bất đắc dĩ đứng dậy nhảy xuống nóc nhà.

“Cẩu tử” là nguyên chủ nhũ danh.

Cha của hắn Uông Thiệu Nguyên đến từ phàm tục.

Tìm nàng dâu cũng là phàm nhân.

Tiểu Uông Trần vừa sinh ra tới không lâu, mẫu thân mắc phải tuyệt chứng qua đời.

Thế là Uông Thiệu Nguyên dựa theo phàm trần tập tục, cho hắn lấy cái đê tiện nhũ danh.

Hi vọng hắn có thể bình an lớn lên.

Cẩu tử, ăn phân cũng có thể sống a.

Lại bởi vì Uông Thiệu Nguyên hảo hữu nguyên nhân.

Cho nên bao quát lão Tôn đầu ở bên trong hàng xóm, mọi người đều biết hắn cái này nhũ danh.

Đại danh ngược lại không ai hô.

“Đến rồi đến rồi.”

Uông Trần mở ra cửa sân, lập tức giật nảy mình!

Một ngày không gặp, lão Tôn đầu phảng phất già rồi mười mấy tuổi, tóc trắng bệch thần sắc tiều tụy.

Một bộ bị chiều sâu thải bổ qua bộ dáng!

“Tôn đại gia, ngài không có sao chứ?”

Uông Trần lòng đầy căm phẫn; “Cái này Hợp Hoan môn nữ tu cũng quá mức phần rồi!”

Gần nhất Vân Sơn thành bên trong lớn nhất bát quái tin tức, không thể nghi ngờ chính là Hợp Hoan môn một nhóm nữ tu chạy đến Quần Phương các làm công.

Đem Xuân Nguyệt lâu, Lan Hương viện chờ một chút uy tín lâu năm cơ phường sinh ý đều cho cướp sạch rồi.

Hợp Hoan môn nữ tu từng cái thân kiều mỹ mạo, sở trường song tu chi đạo.

Là Tu Tiên giới vang danh xa gần ép nước cơ.

Có các nàng gia nhập liên minh.

Đừng nói Xuân Nguyệt lâu Lan Hương viện những này đồng hành, ngay cả Như Ý sòng bạc bên trong khách cược đều ít đi rất nhiều.

Mà làm ruộng nhà giàu lão Tôn không đầu nhi không nữ, cũng không luyện khí cũng không luyện đan.

Tu hành đều sớm đã buông xuống.

Bình thường tân tân khổ khổ góp nhặt điểm kia linh thạch, trên cơ bản tất cả đều vẩy vào Vân Sơn thành mấy nhà cơ trong phường.

Thử hỏi sống ở bây giờ lão Tôn đầu, lại thế nào khả năng nhịn được không đi Quần Phương các mở mắt một chút?

Cho nên Uông Trần phỏng đoán hợp tình hợp lý không có kẽ hở!

“Cái gì Hợp Hoan môn nữ tu?”

Lão Tôn đầu bối rối mộng, chợt tỉnh ngộ lại.

Lão đầu xấu hổ thành giận: “Cẩu tử, tiểu tử ngươi hiện tại cũng thay đổi hỏng rồi a, ta tới là muốn hỏi ngươi, hôm qua tại ngươi nhà trong linh điền có phát hiện hay không Địa Tê Ngưu?”

“Có.”

Nói đến chính sự, Uông Trần cũng không dám nói đùa nữa: “Ta giết mười con, chuẩn bị buổi sáng lại đi tìm xem.”

Lại hỏi: “Tôn đại gia, ngài không phải mời Trương A Đại tới diệt trùng, đều dọn dẹp sạch sẽ sao?”

“Sạch sẽ cái gì a!”

Lão Tôn đầu một mặt xúi quẩy: “Vấn đề lớn hơn!”

Trương A Đại là xa gần nghe tiếng diệt trùng tay thiện nghệ, nghe nói Canh Kim chỉ sớm đã tu luyện tới tinh thông cấp bậc.

Cho nên bị lão Tôn đầu mời đến giải quyết Địa Tê Ngưu.

Vừa mới bắt đầu thời điểm còn rất thuận lợi.

Nhưng ở diệt sát ba con Địa Tê Ngưu về sau, cái khác giấu ở trong linh điền Địa Tê Ngưu phảng phất thành rồi tinh.

Chỉ cần Trương A Đại tới gần, bọn chúng lập tức rơi xuống đất xuyên đất, biến mất vô tung vô ảnh.

Để Trương A Đại lần lượt tốn công vô ích, chỉ có thể hậm hực rời đi.

Kết quả Trương A Đại chân trước vừa đi, lão Tôn đầu linh điền liền gặp tai vạ, rất nhiều linh cây lúa bị gặm được không còn hình dáng.

Địa Tê Ngưu trả thù tâm thế nhưng là rất mạnh.

Lão Tôn đầu vì thế sầu phải là một đêm không ngủ, sầu đến trắng cả tóc.

“Ta dự định lại đi trong thành tìm người đến giúp đỡ.”

Hắn than thở: “Năm nay thu hoạch treo, đến lúc đó giao nộp không ra ruộng thuê, cẩu tử ngươi có thể được giúp đỡ đại gia a!”

Nguyên lai nói chôn ở chỗ này đâu!

Uông Trần âm thầm nhả rãnh: Ngươi nha thiếu chạy mấy lần cơ phường, tiết kiệm linh thạch đều đầy đủ giao nộp ruộng mướn!

Dựa theo Vân Dương phái ngoại môn Linh thực đường quy định, nộp lên trên ruộng thuê số người còn thiếu có thể theo như giá thị trường dùng linh thạch đến bổ túc.

Đổi thành nguyên chủ, đoán chừng liền ngốc ngu ngơ đáp ứng rồi.

Nhưng xuyên qua mà đến Uông Trần, lại thế nào có thể sẽ quen đối phương tật xấu!

Hắn cười cười cũng không nói có đồng ý hay không.

Sau đó từ túi trữ vật bên trong lấy ra con kia hư hư thực thực BOSS Địa Tê Ngưu: “Tôn đại gia, ta hôm qua giết chỉ đại gia hỏa, ngài nhìn xem có thể hay không nhiều bán điểm toái linh?”

“Như thế lớn?”

Lão Tôn đầu hai mắt lập tức trợn lên so chuông đồng còn lớn hơn, nhìn chằm chằm Uông Trần trong tay Địa Tê Ngưu.

“Cái này Địa Tê Ngưu thành yêu a!”

Hắn gương mặt không dám tin: “Cẩu tử, ngươi vậy mà giết chỉ yêu hóa Địa Tê Ngưu?”

Tại tu tiên thế giới bên trong, yêu ma quỷ quái cũng không phải là gọi chung, mà là dùng để thuyết minh bốn loại bất đồng sinh mệnh trạng thái.

Trong đó xếp tại thứ nhất yêu.

Chỉ là đạt được linh khí tẩm bổ, tiến tới diễn sinh ra siêu phàm lực lượng sinh vật không phải người.

Tỉ như heo chó dê bò, sài lang hổ báo, hoa cỏ cây cối vân vân.

Côn trùng cũng ở đây hắn liệt!

Yêu hóa Địa Tê Ngưu, có thể so sánh phổ thông Địa Tê Ngưu muốn cường hãn nhiều.

Lão Tôn đầu trồng hơn nửa đời người linh điền, thấy qua yêu hóa Địa Tê Ngưu cũng liền rải rác mấy cái.

Hắn chú ý tới yêu hóa Địa Tê Ngưu trên đầu mở cái động.

Tròng mắt kém chút trừng ra hốc mắt bên ngoài: “Cẩu tử, ngươi Canh Kim chỉ lợi hại!”

Lão Tôn đầu mặc dù tham keo kiệt háo sắc, nhưng ăn mấy chục năm Linh gạo, kinh nghiệm lịch duyệt không thể nghi ngờ phi thường phong phú.

Uông Trần Canh Kim chỉ tạo nghệ rõ ràng rất có tiến cảnh, đánh giết yêu hóa Địa Tê Ngưu vậy liền nói xuôi được.

Uông Trần cười hắc hắc: “May mắn đột phá.”

“Tiểu tử ngươi cuối cùng khai khiếu a.”

Lão Tôn đầu lại tiện lại ghen, tròng mắt xoay xoay: “Cẩu tử a, ngươi đã như thế có thể làm, vậy liền giúp đỡ đại gia, đem đại gia nhà trong linh điền Địa Tê Ngưu cho dọn dẹp một chút đi.”

Hắn mắt ba ba gạt ra một tia lấy lòng.

“Không rảnh.”

Uông Trần đầu lắc giống trống lúc lắc: “Tôn đại gia, ngươi nhà ba mươi mẫu linh điền a, ta còn muốn quản lý nhà mình ruộng.”

Lão già họm hẹm này xấu cực kỳ, lại muốn để hắn làm không công.

Nghĩ cái rắm ăn a!

Lão Tôn đầu khóe mắt rút rút, nhịn đau mở ra bạt tay: “Năm khối, ta cho ngươi năm khối hạ linh!”

Kỳ thật hắn mời Trương A Đại tới thanh lý Địa Tê Ngưu, thù lao là mười lăm hạ linh.

Tương đương mỗi mẫu 50 toái linh.

Trương A Đại không hoàn thành nhiệm vụ, tự nhiên cũng không còn mặt cầm tiền thưởng.

Tại lão Tôn đầu xem ra, coi như Uông Trần dài ra năng lực, phí ra sân cùng Trương A Đại cũng là không có cách nào so sánh.

Năm khối hạ linh tính rất khẳng khái.

Kết quả Uông Trần trả lời để hắn kém chút máu nôn ba miệng: “Một mẫu một hạ linh, ta làm đi!”

Một mẫu một hạ linh, ba mươi mẫu ba mươi lần linh!

Lão Tôn đầu thật nghĩ tại chỗ đập đầu chết tại Uông Trần gia môn khung bên trên.

Hắn thực tế không nghĩ ra, nguyên lai cái kia trung hậu trung thực dễ khi dễ cẩu tử đi nơi nào.

Cái này khai khiếu vậy mở thật lợi hại đi!