Chương 03: Xảy ra chuyện lớn!

Lúc đêm khuya.

Uông Trần nằm ở trên giường trằn trọc.

Khó mà ngủ.

Vô pháp chìm vào giấc ngủ nguyên nhân cũng không phải là ván giường quá cứng, mà là hắn nội tâm rất không bình tĩnh.

Mặc dù đã tiếp nhận rồi xuyên qua sự thật, cũng quyết tâm ở đây thật tốt sinh tồn tiếp.

Có thể Uông Trần thần kinh còn không có thô to đến như vậy vô ưu vô sầu tình trạng.

Thông qua nguyên chủ ký ức hắn phát hiện, phương thế giới này không có chút nào bình tĩnh an ninh, tràn đầy các loại nguy hiểm.

Vân Dương phái ngoại môn luyện khí đệ tử mười vạn, nội môn tám ngàn.

Tử phủ thượng nhân hai trăm, Kim Đan chân nhân ba vị!

Thế lực có thể xưng cường đại.

Theo lý tới nói, dạng này môn phái thật là tốt che chở thân chỗ.

Nhưng mà môn phái tài nguyên tu luyện, đại bộ phận đều tập trung ở chân nhân, thượng nhân cùng với đệ tử của bọn hắn thân quyến trong tay.

Ngoại môn đệ tử vót đến nhọn cả đầu muốn xâm nhập nội môn, khu trong nội môn minh tranh ám đấu tấm màn đen trùng điệp.

Giống Uông Trần dạng này ngoại môn tầng dưới chót tiểu tu, căn bản là không có cách chưởng khống vận mệnh của mình.

Đừng nói cao không thể chạm Kim Đan chân nhân, tử phủ thượng nhân búng tay bay lên một hạt bụi, rơi vào trên đầu của hắn đều là một toà nặng nề đại sơn.

Có thể dễ dàng đem hắn ép thành bột mịn!

Mà ly khai Sơn môn, ngoại vực yêu ma quỷ quái tàn phá bừa bãi, đạo phỉ hung bạo hoành hành, tán tu sinh hoạt càng thêm nguy hiểm gian nan.

Đến như phàm trần, không có linh khí tẩm bổ, không có Linh cốc cùng đan dược phục dụng.

Kia lâu dài ở phàm tục tu sĩ sẽ rất nhanh rơi xuống tu vi.

Cuối cùng biến thành người bình thường.

Sống được thảm hại hơn!

Uông Trần càng nghĩ.

Hắn quyết định. . .

Cẩu.

Cố gắng làm ruộng duy trì sinh kế, chậm rãi đào móc tu tiên bảng bí mật, từng chút từng chút tích lũy thực lực.

Không cầu thành tiên thành thánh, miễn là còn sống là tốt rồi.

Nghĩ đi nghĩ lại, Uông Trần nỗi lòng dần bình, bất tri bất giác lâm vào trong mộng đẹp.

. . .

“Cẩu tử!”

“Cẩu tử, ngươi ở nhà sao?”

Ngoài phòng truyền tới ồn ào thanh âm, đem Uông Trần từ trong lúc ngủ mơ đánh thức tới.

Hắn dụi dụi con mắt, phát hiện trời đã sáng rồi.

“Cẩu tử! Cẩu tử!”

Từng tiếng thúc giục, để Uông Trần không thể không tranh thủ thời gian phủ thêm áo ngoài, rời giường đi mở cửa.

Chỉ thấy hàng rào tường vòng vây tiểu viện ngoài cửa, đang đứng một người mặc áo gai, mặt mũi nhăn nheo lão giả.

“Tôn đại gia?”

Uông Trần mộng mộng mà hỏi thăm: “Xảy ra chuyện gì?”

Cái này thần sắc lo lắng lão giả là của hắn hàng xóm, cùng là Vân Dương phái ngoại môn linh thực phu.

Lão giả họ Tôn, tất cả mọi người gọi hắn lão Tôn đầu.

Luyện khí bốn tầng tu vi.

Lão Tôn đầu tu vi mặc dù không được.

Nhưng hắn ở ngoại môn trồng cả một đời linh điền, kinh nghiệm là phi thường phong phú.

Trước mắt nhận thầu ba mươi mẫu đất.

“Xảy ra chuyện lớn!”

Lão Tôn đầu lòng như lửa đốt mà quát: “Ta vừa rồi tại trong linh điền phát hiện Địa Tê Ngưu!”

Địa Tê Ngưu?

Uông Trần một cái giật mình, không tự chủ được khẩn trương lên.

Địa Tê Ngưu cũng không phải là ngưu, mà là một loại thích gặm ăn linh cây lúa diệp đòng đòng bọ cánh cứng.

Trong linh điền côn trùng có hại không ít, tỉ như Mắt Xám bươm bướm, thanh cây lúa trùng, ăn diệp con kiến, sừng dài xoắn ốc vân vân.

Những này côn trùng có hại đều có đối ứng thủ đoạn đề phòng cùng thanh trừ.

Duy chỉ có Địa Tê Ngưu khó dây vào nhất!

“Cẩu tử, ngươi nhanh đi bản thân trong ruộng nhìn xem.”

Lão Tôn đầu gào xong quay người rời đi: “Ta phải đi lão Trương gia mời người hỗ trợ!”

Địa Tê Ngưu rất ít xuất hiện.

Nhưng mà trong linh điền chỉ cần phát hiện một con, kia tất nhiên tồn tại một tổ hoặc là số ổ.

Thậm chí một cái bầy trùng!

Kia họa hại không chỉ có riêng lão Tôn đầu một nhà.

Nghĩ đến Địa Tê Ngưu lực phá hoại, Uông Trần không nhịn được tê cả da đầu.

Vụ xuân linh cây lúa lại có một tháng liền có thể thu hoạch.

Hiện tại lọt vào sâu bệnh, cuối mùa hè thời tiết thu hoạch tất nhiên giảm mạnh.

Đến lúc đó nếu như vô pháp đủ trên trán giao nộp ruộng thuê, vậy hắn trăm phần trăm sẽ bị đuổi ra ngoại môn.

Tổng quản linh điền ty nông cũng mặc kệ nguyên nhân gì, kết thúc không thành nhiệm vụ liền phải xéo đi, không có người có thể nhờ vào nhân tình mà thoát.

Uông Trần lập tức đi tới nhà mình linh điền ở trong.

Hôm qua chạng vạng tối hắn hành vân bố vũ, đạt được thoải mái linh điền sinh cơ bừng bừng, lại mọc ra không ít cỏ dại hạt giống.

Những cỏ dại này sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, mảnh cần thâm nhập dưới đất khó mà hoàn toàn thanh trừ, đào đi rễ chính về sau y nguyên còn có thể rút mầm, cho nên nhất định phải siêng năng đào xẻng.

Dưới mắt Uông Trần đã không rảnh bận tâm cỏ dại.

Hắn dọc theo bờ ruộng từng bước tiến lên, một cách hết sắc chăm chú mà lục soát ẩn giấu tại cây lúa diệp bên trong côn trùng có hại.

Đây cũng không phải là kiện nhẹ nhõm dễ dàng công tác.

Mười mẫu linh điền diện tích nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Nghĩ tại hàng ngàn hàng vạn khỏa cao hơn nửa người linh cây lúa bên trong, cấp tốc tìm tới anh quyền lớn nhỏ Địa Tê Ngưu.

Không chỉ cần phải kinh nghiệm, càng dựa vào vận khí!

Uông Trần tại linh điền ở trong vừa đi vừa về tìm tòi hai mẫu đất, trên trán toát ra mồ hôi mịn.

Hắn thể lực tiêu hao không lớn, tinh thần cao độ khẩn trương.

Không có Địa Tê Ngưu tự nhiên là chuyện tốt, sợ nhất là có lại không tìm tới!

Nháy mắt một cái không nháy mắt, ánh mắt quét qua mỗi một gốc linh cây lúa, Uông Trần không chỗ ở kích phát linh thức gia trì miệng mũi tai mắt.

Luyện khí mà thành linh thức, có thể đề cao thật lớn tu sĩ năng lực nhận biết.

Đáng tiếc linh thức cũng không phải là thần thức, chỉ có thể bị động tiếp thu, vô pháp ngoại phóng quét hình.

Nếu không thần thức quét qua, một hơi rà quét mấy chục mấy trăm mẫu linh điền , bất kỳ cái gì côn trùng có hại đều không thể ẩn trốn.

Kia được tử phủ tu vi.

Uông Trần dốc hết toàn lực tìm tòi gần một nửa linh điền, vẫn không có bất luận phát hiện gì.

Hắn cũng không có vì vậy buông lỏng, ngược lại càng căng thẳng hơn.

Đột nhiên, Uông Trần ánh mắt trở nên mơ hồ, trước mắt linh điền hóa thành một phiến nồng nặc lục bích.

Hắn phảng phất nghe tới chung quanh linh cây lúa tại đối với mình thì thào nhỏ nhẹ, truyền lại một loại nào đó tin tức.

Trong đó có một thanh âm phá lệ rõ ràng.

Uông Trần lực chú ý tự nhiên tới xoay chuyển quá khứ.

Ánh mắt ngưng lại.

Hắn tại một mảnh lục đậm bên trong, phát hiện một điểm chói mắt màu đen.

Uông Trần vô ý thức nháy nháy mắt.

Hắn ánh mắt nháy mắt khôi phục rõ ràng, ánh mắt một mực khóa được một con ghé vào linh cây lúa thân thân bên trên bọ cánh cứng màu đen.

Địa Tê Ngưu!

Địa Tê Ngưu ngoại hình rất giống độc giác tiên, toàn thân đen nhánh tỏa sáng, trên đầu mọc ra uốn lượn sắc nhọn sừng đột.

Chân của nó trảo gắt gao ôm lấy cọng rơm, chính tham lam gặm ăn còn không có thành thục bông lúa.

Phát hiện mục tiêu Uông Trần ngừng thở, chậm rãi tới gần Địa Tê Ngưu vị trí linh cây lúa.

Địa Tê Ngưu xác ngoài cực kì cứng rắn, phàm nhân dùng đao đều không thể chém tan.

Mà lại nó phi thường nhạy bén, một khi cảm thấy được nguy hiểm, liền sẽ lập tức độn địa xuyên đất.

Đào đều đào không ra.

Cho nên muốn muốn xử lý Địa Tê Ngưu, nhất định phải thừa dịp bất ngờ một kích mất mạng!

Uông Trần nhìn chằm chằm mục tiêu, vô thanh vô tức nhấc lên cánh tay phải của mình.

Tay phải của hắn ngón cái, ngón áp út cùng ngón út thu hồi, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại thành kiếm chỉ.

Chỉ hướng khoảng cách ba thước bên ngoài Địa Tê Ngưu.

Nguồn gốc từ đan điền pháp lực dọc theo cánh tay kinh mạch thẳng tới kiếm chỉ, đầu ngón tay nổi lên chói mắt kim sắc quang mang.

“Tật!”

Uông Trần đột nhiên hét lên một tiếng, như thiểm điện hướng trước đâm ra kiếm chỉ.

Một đạo ác liệt khí mang nháy mắt thấu chỉ mà ra.

Canh Kim chỉ!

Ghé vào cọng rơm bên trên Địa Tê Ngưu bản năng cảm thấy được nguy hiểm, buông ra cái vuốt hướng về mặt đất.

Nhưng mà kim mang lóe qua, anh quyền lớn nhỏ bọ cánh cứng bị cắt thành hai đoạn!

“Ha!”

Một kích mà bên trong Uông Trần cười lớn một tiếng.

Sảng khoái tới cực điểm!