Chương 05: Phá cảnh cải mệnh

Hôm nay bữa này cơm trưa, là Uông Trần xuyên qua đến nay ăn đến nhất thoải mái.

Món chính vẫn là mang xác cốc cơm cùng dưa muối.

Chỉ là tăng thêm một bát xì dầu chưng trùng thịt.

Nhân sinh thăng hoa!

Làm một vị không ăn thịt sẽ chết tinh nhân, hắn đã ròng rã ba ngày không có dính qua một điểm thức ăn mặn.

Lúc trước chỉ có thể tính no bụng, hiện tại mới gọi ăn cơm!

Làm đến sau cùng thời điểm, Uông Trần đem trong nồi còn dư lại cốc cơm toàn bộ lấy ra.

Sau đó một hạt một hạt bóc đi gốc rạ.

Bóp ra một viên quyền lớn thuần gạo cơm nắm.

Hắn trong cơm nắm điền vào dưa muối cùng hai đầu trùng thịt, lại đem trong chén xì dầu nước thịt tưới nhập gói kỹ.

Như thế nâng trong tay gặm một ngụm.

Mặc dù cơm đã lạnh thịt vậy lạnh, có thể Uông Trần trong phút chốc phảng phất tỉnh mộng đại mỹ thực đế quốc.

Kém chút lệ rơi đầy mặt.

Một viên dưa muối kẹp thịt gạo cơm nắm, bị hắn ba miệng làm xong.

Ăn quá ngon rồi!

Chỉ là từ nghèo thành sang dễ, từ giàu thành nghèo khó.

Gặm xong cơm nắm lại nhìn trên bàn đống kia lột ra tới gốc rạ, Uông Trần bây giờ không có đưa chúng nó ăn hết dục vọng.

Thôi thôi a!

Hôm nay liền xa xỉ một thanh đi!

Uông Trần không có chút nào áy náy đem gốc rạ. . .

Thu vào trữ vật đại.

Cái kia địa chủ nhà cũng không có lương thực dư a, huống chi hắn dạng này nhỏ tá điền.

Thật đến chưa cơm ăn thời điểm, gốc rạ cũng có thể đỡ đói.

Cơm nước xong xuôi theo thường lệ đi tĩnh thất tu luyện.

. . .

[ Ngũ Hành công – kinh nghiệm +1 ]

Nhìn không có biến hóa chút nào tu tiên bảng, tu luyện hoàn tất Uông Trần thở dài.

Ngũ Hành công là Vân Dương phái luyện khí công pháp nhập môn, nghe nói thoát thai từ Thượng Cổ tiên môn Côn Luân tông trấn tông tuyệt học, trực chỉ đại đạo huyền ảo vô cùng « Thái Ất Hỗn Nguyên hành quyết ».

Chỉ là tuế nguyệt vô tình thương hải tang điền.

Mấy vạn năm trước thần công bí điển truyền đến hiện nay, không biết bị sửa đổi sửa đổi qua bao nhiêu lần.

Sớm đã hoàn toàn thay đổi.

Ngũ Hành công lai lịch rất ngưu tất.

Nhưng Vân Dương phái ngoại môn mười vạn luyện khí đệ tử, chín thành chín đều dùng cái này nhập môn.

Căn bản không có bức cách có thể nói.

Bất quá công pháp mặc dù đại lộ, nhưng Ngũ Hành công công chính bình thản, kiêm dung tính cực mạnh.

Là chủ tu công pháp, nó có thể khu động cơ hồ tất cả đê giai pháp thuật.

Mà lại nhập môn dễ dàng, tu luyện tẩu hỏa nhập ma xác suất cực thấp, thích hợp nhất mới vào luyện khí phổ thông tu sĩ.

Đương nhiên Ngũ Hành công khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

Quá bình thường rồi.

Bởi vậy tuyệt đại bộ phận luyện khí tu sĩ, tại tấn thăng luyện khí trung giai về sau, đều sẽ căn cứ tự thân căn cốt thuộc tính, thay đổi chủ tu công pháp.

Nguyên chủ cũng là đồng dạng dự định.

Hắn tân tân khổ khổ làm ruộng nạp lương, góp nhặt môn phái cống hiến một chút cũng không nỡ hoa.

Vì chính là đạt tới luyện khí bốn tầng, lại đi công pháp đường hối đoái một môn mới chủ tu công pháp.

Tiếc nuối là, đến bây giờ y nguyên kẹt tại ba tầng bình cảnh bên trên.

Uông Trần cũng không có nhụt chí.

Có Canh Kim chỉ đột phá kinh nghiệm, tin tưởng luyện khí bình cảnh cũng không phải không thể vượt qua lạch trời.

Chủ tu công pháp tấn cấp độ khó, vậy khẳng định so pháp thuật kỹ năng tới cao.

Kiên trì chính là thắng lợi!

Rời đi tĩnh thất, Uông Trần cầm lên cuốc đi ra cửa nhổ cỏ.

Đã qua mặt trời sắc bén nhất thời điểm.

Thời tiết y nguyên nóng bức, vài mẫu cuốc xuống tới, Uông Trần mồ hôi đầm đìa.

Nhưng hắn vẫn như cũ nhiệt tình mười phần.

Làm cỏ đồng thời, Uông Trần cũng ở đây cẩn thận lục soát trong linh điền lọt lưới “Trâu” .

Địa Tê Ngưu nhóm người gây án, bình thường một tổ tầm mười con.

Sào huyệt của bọn nó thâm nhập dưới đất, đêm nằm ban ngày ra gặm ăn bông lúa.

Uông Trần tại buổi sáng giết chết bảy con Địa Tê Ngưu, đoán chừng vẫn không có thể đem cái này ổ côn trùng diệt môn.

Quả nhiên tại lục soát quá trình bên trong, hắn lại phát hiện hai con.

Không có gì nói, Canh Kim chỉ hầu hạ!

Giữa trưa ăn no nê, đan điền pháp lực súc đủ, tinh thông cấp Canh Kim chỉ uy lực lại mạnh.

Nho nhỏ Địa Tê Ngưu chẳng những không đáng lo lắng, ngược lại biến thành xoát kỹ năng kinh nghiệm cùng miếng thịt tân thủ gói quà!

Uông Trần hận không thể nhà mình linh điền lại nhiều đến mấy cái.

Bữa tối lại có thể có trùng thịt thêm đồ ăn.

Đáng tiếc đến tới gần chạng vạng tối thời điểm, hắn lại không có phát hiện khác Địa Tê Ngưu.

Mười mẫu trong linh điền cỏ dại đã toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, Uông Trần cùng giống như hôm qua thi triển Vân Vũ quyết.

Nhìn xem sắc trời không còn sớm, Uông Trần quyết định kết thúc công việc về nhà.

Ngay vào lúc này, một đoàn bóng đen đột nhiên từ linh điền ở giữa thoát ra, như thiểm điện nhào về phía mặt của hắn!

Uông Trần vô ý thức nghiêng đầu trốn tránh.

Bóng đen sát lỗ tai của hắn bay lượn mà đi, “Ong ong” chấn động âm thanh xung kích màng nhĩ!

Uông Trần vội vàng xoay người nhìn lại, chỉ thấy tập kích bản thân rõ ràng là một con to lớn Địa Tê Ngưu.

Địa Tê Ngưu mặc dù nghỉ lại ở dưới đất, nó cũng là có năng lực phi hành.

Chỉ bất quá bay không cao.

Mà cái này tập kích Uông Trần Địa Tê Ngưu, ngoại hình kích thước so với hắn lúc trước chỉ giết những cái kia phải lớn không ít.

Sừng đầu dữ tợn hung tướng mười phần!

Gia hỏa này giống như là cỡ nhỏ máy bay chiến đấu, một kích không có kết quả ngóc đầu trở lại.

Nó quanh quẩn trên không trung nửa vòng, lần nữa nhào về phía Uông Trần.

Trên đầu uốn lượn như chủy thủ giống như sừng đột, nhắm ngay mắt phải của hắn đâm rơi!

Vậy mà lúc này Uông Trần có chuẩn bị, lần nữa lách mình tránh né.

Đồng thời vung lên cuốc.

Hắn dùng đến cày ruộng nhổ cỏ cuốc cũng không phải là pháp khí, cũng là dùng trăm nung tinh thiết chế tạo thành.

Nhắm ngay Địa Tê Ngưu hung hăng đập tới.

Nguyên chủ phụ thân Uông Thiệu Nguyên đến từ phàm tục, dùng võ nhập đạo bái nhập Vân Dương phái.

Đã từng dạy bảo qua tiểu Uông Trần cường thân rèn thể cùng cận chiến chém giết chi thuật.

Tăng thêm năm năm linh điền trồng trọt, thanh này tinh thiết cuốc tại Uông Trần trong tay không thua gì đao búa binh khí.

Ba!

Sắt cuốc nặng nề mà đập trúng Địa Tê Ngưu, đem đánh rớt trên mặt đất.

Địa Tê Ngưu xác ngoài đao thương bất nhập phi thường cứng rắn.

Uông Trần một kích này mặc dù thế đại lực trầm, nhưng không có đem nó nặng sáng tạo.

Địa Tê Ngưu một lần nữa mở ra cánh chim, muốn lại lần nữa bay lên.

Uông Trần làm sao có thể cho nó cơ hội!

Pháp lực tụ lực, kiếm chỉ đâm ra, ác liệt Canh Kim Khí Mang xuyên thủng không khí.

Nháy mắt đem cái này Địa Tê Ngưu đóng đinh trên mặt đất.

[ Canh Kim chỉ – kinh nghiệm +1 ]

[ nhân đức +1 ]

Trong tầm nhìn đồng thời xuất hiện hai đầu tin tức, để Uông Trần ngẩn người.

Hắn vội vàng thở ra tu tiên bảng.

Bảng bên trên xuất hiện biến hóa.

Thể phách, căn cốt, ngộ tính cùng thần hồn tứ đại thanh thuộc tính, cùng với công pháp, trong khung kỹ năng sở hữu kỹ năng, đằng sau toàn bộ có thêm một cái “+” hào.

Chỉ bất quá tứ đại thuộc tính cùng công pháp phía sau “+” hào là màu xám tro.

Mà thanh khiết thuật, cự lực thuật, Canh Kim chỉ cùng Vân Vũ quyết bốn hạng kỹ năng phía sau “+” hào, tất cả đều là sáng kim sắc!

Tu tiên bảng cuối cùng hai cột thì biến thành. . .

[ thiên công: 0 ]

[ nhân đức: 1 ]

Đồng thời ở nơi này hai cột đằng sau, phân biệt tăng thêm một cái hậu tố: Cải mệnh, phá cảnh.

Thiên công cải mệnh, nhân đức phá cảnh!

Uông Trần nhớ được bản thân chơi « tu tiên » game điện thoại, hệ thống bảng cũng có công đức cột.

Nhưng không có phân chia ra thiên công nhân đức.

Mà thông qua làm nhiệm vụ đạt được điểm công đức số, vẻn vẹn chỉ có thể dùng để thăng cấp nhân vật xưng hào.

Hiện tại tu tiên bảng bên trong thiên công nhân đức, hiển nhiên rất khác nhau!

Uông Trần tâm niệm vừa động, rơi vào thanh kỹ năng bên trên.

[ Vân Vũ quyết (nhập môn): 99 ∕ 100 ]

+ điểm!

[ Vân Vũ quyết (tinh thông): 0 ∕ 200 ]

[ nhân đức: 0 ]

Quả là thế!

Tiêu hao chỉ có 1 điểm nhân đức về sau.

Cái này môn nguyên bản vô pháp đột phá pháp thuật, trực tiếp lên cấp! !