Chương 02: Ăn tiền hoa hồng

Cái này cái này cái này. . .

Uông Trần thế nhưng là không thể quen thuộc hơn được.

Vừa mới thở ra đến hiện ra tại tầm nhìn bên trong, thình lình đúng là hắn lúc trước lá gan một tháng game điện thoại —— « tu tiên » nhân vật bảng!

Uông Trần không nhịn được tê cả da đầu.

Hẳn là hắn xuyên qua đến trò chơi ở trong?

Chợt lắc đầu.

Bởi vì trò chơi bên trong bối cảnh thiết lập, cố sự tình tiết cùng phương thế giới này một trời một vực.

Không có bao nhiêu khả năng so sánh.

Nhưng tu tiên bảng tồn tại là chân thật không sai.

Uông Trần nhìn kỹ phát hiện, bản thân tu tiên bảng vẫn là phiên bản đơn giản hóa, ít đi rất nhiều nội dung.

Chỉ là. . .

Tứ đại cơ bản thuộc tính trừ thần hồn bên ngoài, vì cái gì như thế thấp a!

Thể phách, căn cốt, ngộ tính cùng thần hồn, tứ đại thuộc tính điểm số, tại « tu tiên » sáng tạo tài khoản mới thời điểm cần thông qua đổ xúc xắc đến xác lập.

Uông Trần ném rất nhiều lần, tổng điểm số chưa hề ít hơn so với 2 5 điểm.

Hiện tại cộng lại mới 17 điểm.

Nhất là căn cốt cùng ngộ tính, thấp đến làm người giận sôi tình trạng.

Uông Trần cuối cùng minh bạch.

Nguyên chủ thân là “Ngụy – tu đời thứ hai”, từ nhỏ bắt đầu rèn thể trúc cơ.

Sau đó tiến vào Vân Dương phái ngoại môn ròng rã thời gian năm năm.

Vẫn còn chỉ là luyện khí ba tầng tiểu tu sĩ.

Căn cốt cùng ngộ tính quá thấp!

Liệt căn xương cùng thấp ngộ tính đối tu luyện ảnh hưởng thật sự quá lớn, trừ cảnh giới khó mà đột phá bên ngoài, ngay cả luyện tập thuật pháp tốc độ đều so người khác kém một mảng lớn.

Nguyên chủ nắm giữ bốn cái kỹ năng, toàn diện tất cả đều là thấp nhất cấp độ nhập môn.

Có thể xưng chiến năm cặn bã!

Nhưng Uông Trần cũng không có vì vậy nản chí nhụt chí.

Hắn hiện tại lại yếu cặn bã, cũng là vào tiên môn tu sĩ, tương lai có vô hạn khả năng.

Mà lại Uông Trần ẩn ẩn cảm giác, tu tiên bảng sẽ không chỉ dùng để biểu hiện bản thân thuộc tính đơn giản như vậy.

Suy tư liên tục, Uông Trần thử nghiệm đóng cửa tu tiên bảng.

Cái này có thể chậm rãi nghiên cứu, đứng đắn là hiện tại hắn bụng đói kêu vang bụng sinh Lôi Minh, cấp bách đợi tế tự Ngũ Tạng miếu.

Đi tới chính phòng sát vách phòng bếp, Uông Trần từ trữ trong thùng gạo múc ra một muôi Linh cốc.

Một muôi Linh cốc không sai biệt lắm một cân phân lượng.

Cũng là nguyên thân bình thường một bữa sức ăn.

Để vào lò đất trong nồi về sau, hắn ngẫm lại lại thêm nửa muôi.

Sau đó lại gia nhập ba muôi cam liệt nước suối.

Nhóm lửa lên lò.

Theo trong nồi sôi mở, màu trắng hơi sương mù tại nho nhỏ trong phòng bếp quanh quẩn.

Tỏ khắp lấy cốc cơm đặc hữu hương khí.

Ngồi ở trước bếp lò Uông Trần hít sâu một cái thở dài.

Cảm giác bụng đói hơn rồi!

Thật vất vả nấu xong Linh cốc, hắn không kịp chờ đợi xốc lên nắp nồi, đem nóng hôi hổi cốc cơm múc bên trên tràn đầy chén lớn.

Bắt đầu ăn!

Mặc dù lúc này đã đói khó dằn nổi.

Nhưng Uông Trần như cũ dựa theo nguyên chủ thói quen, một ngụm cốc cơm ở trong miệng tả hữu phân biệt nhai hai mươi bảy bên dưới.

Đem mất thăng bằng gốc rạ tinh tế nhai nát, để trong miệng nước bọt cùng cơm cháo đầy đủ hỗn hợp.

Lại nuốt xuống bụng.

Đây là truyền lại từ Thượng Cổ nhai ăn pháp, có lợi cho tiêu hóa nguyên liệu nấu ăn bên trong ẩn chứa linh khí cùng chất dinh dưỡng.

Mặt khác trình độ lớn nhất bên trên tránh khỏi gốc rạ đâm cuống họng.

Ăn cốc mang xác, cũng không phải là Uông Trần lười đến không muốn đi giã gạo.

Mà là linh thực khó được.

Nửa điểm cũng không thể lãng phí!

Vân Dương phái chuyển cho hắn mười mẫu hạ phẩm linh điền, gieo trồng chính là bạch ngọc cây lúa.

Bạch ngọc cây lúa một năm hai vụ, tổng mẫu sinh tại sáu trăm cân tả hữu.

Mưa thuận gió hoà không có ngoài ý muốn tình huống dưới, hắn hàng năm có thể thu lấy được sáu ngàn cân Linh cốc.

Nhưng Uông Trần đồng thời cần hướng môn phái nộp lên trên 4,500 cân Linh cốc.

Hạn ngạch 4,500 cân.

Nói cách khác mặc kệ Uông Trần làm ruộng trình độ như thế nào, dù sao hàng năm đều phải cho Vân Dương phái như thế nhiều Linh cốc.

Kết thúc không thành liền lăn trứng.

Đừng nhìn linh thực phu làm là vất vả mệt nhọc sống.

Có thể sơn môn bên ngoài không biết bao nhiêu tán tu muốn phần này “Cao quản” đâu!

Đương nhiên, nếu như Uông Trần thu hoạch Linh cốc vượt qua sáu ngàn cân, kia thêm ra bộ phận cũng đều là hắn.

Nhưng đây cơ hồ không có khả năng.

Bởi vì phân phối cho hắn linh điền, ở vào Vân Dương Linh địa phía ngoài nhất biên giới, linh khí yếu kém thổ chất phổ thông.

Vì bảo trì sáu ngàn cân sản lượng hàng năm, nguyên chủ đã sử xuất Hồng Hoang chi lực.

Hơi không cẩn thận, lưu cho nhà mình Linh cốc khả năng cũng không đủ ăn.

Mà lại coi như cầm tới đủ ngạch một ngàn năm trăm cân giữ lại cho mình Linh cốc, một ngày ba cân cơ bản tiêu hao không thể thiếu.

Tăng thêm thường ngày đi Vân Sơn thành hối đoái củi gạo dầu muối tương dấm trà.

Cùng với tu hành bắt buộc tài nguyên.

Cũng không còn bao nhiêu tồn trữ rồi.

Thử hỏi trong một khó khăn tình huống dưới, làm sao có thể “Xa xỉ” đến ăn thoát xác Linh gạo?

Linh gạo cố nhiên so Linh cốc ăn ngon.

Có thể một cân cốc chỉ xuất tám lạng gạo, Uông Trần thật sự tiêu phí không nổi!

Gốc rạ mặc dù khó ăn, vậy ẩn chứa một chút linh khí.

Mà lại dễ dàng chắc bụng.

Một đại cái nồi quen Linh cốc, tất cả đều bị Uông Trần liền một đĩa nhà mình chân đạp ướp gia vị dưa muối.

Tiêu diệt được sạch sẽ ngăn nắp.

“Nấc ~ ”

Đánh cái thỏa mãn ợ một cái, Uông Trần thu dọn một chút nồi muôi bát đũa.

Lại đi chính phòng.

Nhà hắn phòng ở rất nhỏ.

Ba mươi mét vuông tả hữu chính phòng phân ra phòng ngủ cùng tĩnh thất, trừ một giường một tủ cùng một cái bàn ghế dựa bên ngoài, liền không có cái gì ra dáng đồ dùng trong nhà.

Tĩnh thất ở trong vậy chỉ có trên đất một con bồ đoàn cũ.

Uông Trần ngồi xếp bằng tại bồ đoàn bên trên tọa hạ.

Bắt đầu mỗi ngày ba lần công pháp tu hành.

Sau bữa ăn chính là tu luyện thời cơ tốt nhất, có thể trình độ lớn nhất bên trên hấp thu tiêu hóa Linh cốc linh khí cùng chất dinh dưỡng.

Tẩm bổ bản thân lớn mạnh đan điền.

Uông Trần hiện tại vẻn vẹn luyện khí ba tầng tu vi, khoảng cách đả thông đỉnh khiếu khai phát tử phủ còn rất xa xôi.

Nếu như thông qua thu nạp ngoại giới Du Ly linh khí tới tu luyện, hiệu suất kia thực tế quá kém.

Hắn lại mua không nổi đan dược và tụ linh trận.

Cho nên chỉ có thể dựa vào linh thực đến chèo chống thông thường tu hành.

Vứt bỏ trong đầu phiền nghĩ tạp niệm, Uông Trần dồn khí đan Điền Mặc vận công pháp, dẫn dắt ra một sợi tinh thuần pháp lực ngược lên trăm mạch.

Tại toàn thân bên trong không ngừng lưu chuyển.

Dạ dày nhúc nhích tốc độ lặng yên tăng tốc, Linh cốc phân giải ra linh khí bị một chút xíu cô đọng.

Hóa thành pháp lực về trữ đan điền.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

[ Ngũ Hành công – kinh nghiệm +1 ]

Trong tầm nhìn bỗng nhiên hiển hiện một đầu tin tức, để Uông Trần từ thâm trầm nhất trạng thái nhập định tỉnh táo lại.

Hắn giật mình phát hiện, mình đã hoàn thành lần này tu luyện.

Sờ sờ cái cằm, Uông Trần đem tu tiên bảng hô lên.

Sự chú ý của hắn tập trung ở [ công pháp ] một cột bên trên.

[ Ngũ Hành công (ba tầng): 299 ∕ 300 ]

Cùng lúc trước hoàn toàn không có biến hóa a!

Uông Trần nháy mắt phá phòng.

Nếu như tu tiên bảng là một người, Uông Trần trong tay còn có khẩu súng.

Vậy hắn tuyệt đối sẽ bóp lấy cổ của đối phương, cầm súng đỉnh lấy đầu của đối phương: “Nên không phải tiểu tử ngươi, đem châu chấu quân cho ta chỗ tốt đều ăn tiền hoa hồng đi!”

Linh cốc làm một cân nửa, công pháp tu luyện mười hai Chu Thiên.

Kết quả không có chút nào tiến bộ.

Không có tiến bộ thì thôi, [ Ngũ Hành công – kinh nghiệm +1 ] tin tức nhắc nhở là ở khôi hài chơi sao?

+ ở đâu? Hải sâm đâu?

Móa!

Uông Trần ép buộc bản thân tỉnh táo lại.

Hắn lần theo ký ức tay kết pháp quyết, đầu ngón tay nổi lên điểm điểm thanh oánh oánh linh quang.

“Đi!”

Cong ngón búng ra, linh quang tứ tán bay múa, vô thanh vô tức bay xuống tại tĩnh thất mỗi một góc.

Trong phòng bụi bặm nháy mắt bị gột rửa trống không.

Sạch sẽ ngăn nắp!

[ thanh khiết thuật – kinh nghiệm +1 ]

Nhìn thấy tin tức nhắc nhở Uông Trần vội vàng lần nữa thở ra tu tiên bảng.

[ thanh khiết thuật (nhập môn): 86 ∕ 100 ]

Bỏ thêm 1 điểm!

Uông Trần lập tức hiểu được.

Cũng không phải là hệ thống nuốt hắn nên được chỗ tốt.

Mà là cỗ thân thể này quá mức yếu cặn bã, kẹp lấy công pháp bình cảnh vô pháp đột phá! ——