Chương 08: Uông Trần thần thao tác

Đối với Uông Trần cẩu tử mở rộng miệng, từ trước đến nay keo kiệt lão Tôn đầu rất muốn thống mạ vài câu quay đầu rời đi.

Nhưng mà hắn không bước ra cước bộ của mình.

Tình thế còn mạnh hơn người a.

Địa Tê Ngưu cái đồ chơi này rất tà tính, thích ban ngày ra tới kiếm ăn.

Ánh nắng càng là nóng rực, khẩu vị của bọn nó càng tốt.

Lão Tôn đầu ba mươi mẫu linh điền, chiều hôm qua đã bị Địa Tê Ngưu trả thù tính phá hư.

Nếu như hôm nay buổi sáng lại không dành thời gian thanh lý, tình huống sẽ chỉ càng thêm nghiêm trọng.

Hắn hiện tại chạy tới Vân Sơn thành bên trong tìm người hỗ trợ, chậm trễ thời gian không nói, tốn hao cũng không khả năng nhiều tiện nghi.

Mà lại chưa chắc phải nhất định có thể tìm tới diệt trùng cao thủ.

Uông Trần chẳng những giết chết mười con Địa Tê Ngưu, trong đó còn có một chỉ yêu hóa Địa Tê Ngưu.

Canh Kim chỉ đột phá đến tinh thông cấp bậc.

Lão Tôn cúi đầu đến muốn đi, quyết định cùng Uông Trần cò kè mặc cả: “Ba mươi lần linh thực tế quá mắc. . .”

Lão gia hỏa đã không nỡ ra giá cao, lại gấp gáp giải quyết Địa Tê Ngưu vấn đề.

Thế là mặt dạn mày dày dây dưa Uông Trần.

Ngăn ở trước cửa không chịu đi.

Uông Trần phiền: “Như vậy đi, chúng ta không theo mẫu đếm tính, theo chỉ tính.”

Hắn dựng thẳng lên hai ngón tay: “Ta giúp ngươi tiêu diệt một con Địa Tê Ngưu, ngươi liền cho ta hai mươi toái linh, sau đó giết chết Địa Tê Ngưu vậy về ta, ngươi xem thế nào?”

Lão Tôn đầu híp mắt tính một cái, cảm giác cái này dạng thật sự có lời nhiều.

Địa Tê Ngưu có rất mạnh lãnh địa quan niệm.

Một tổ mười con tả hữu.

Dưới tình huống bình thường, ba mươi mẫu linh điền tối đa cũng liền có thể dung nạp ba bốn ổ Địa Tê Ngưu.

Tính toán đâu ra đấy bốn ổ Địa Tê Ngưu bốn mươi con, Uông Trần toàn bộ xử lý cũng chỉ có thể kiếm đi tám trăm khỏa toái linh.

Tương đương với tám khối hạ linh.

Mấu chốt nhất là, dạng này tính giá còn có thể đầy đủ cam đoan Uông Trần diệt trùng tính tích cực.

Lão Tôn đầu càng nghĩ càng thấy được có thể thực hiện.

Nhưng hắn còn muốn lại chém trả giá: “Cẩu tử a. . .”

“Không được thì thôi rồi.”

Uông Trần quay người chuẩn bị rời đi: “Ta còn phải đi nhà mình trong ruộng bận bịu đâu!”

“Được được được!”

Nhìn thấy Uông Trần thái độ kiên quyết, lão Tôn đầu hận hận dậm chân: “Cứ dựa theo ngươi nói xử lý, nhanh!”

Lão Tôn đầu cũng là thực tế không có biện pháp.

Kỳ thật chính hắn cũng sẽ Canh Kim chỉ.

Nhưng pháp thuật này cần đem pháp lực chuyển hóa thành Canh Kim chi lực kích phát, đối kinh mạch là rất lớn gánh vác.

Mà lão Tôn năm đầu lão thể suy, kinh mạch kém xa lúc còn trẻ cứng cỏi, không thể thừa nhận tấp nập kích phát Canh Kim chỉ mang đến tổn thương, cho nên đối với tàn phá bừa bãi linh điền Địa Tê Ngưu thúc thủ vô sách.

Cũng không thể vì diệt trùng, đem mình mạng già dựng vào a?

Chỉ có thể tìm kiếm ngoại viện.

Uông Trần mặt không thay đổi quay người trở lại: “Những lời ấy được rồi, ngươi cũng không thể nhờ cậy nợ a.”

Trong lòng của hắn cười thầm.

Kỳ thật giúp lão Tôn đầu trừ sâu, có thể có năm khối hạ linh nhập trướng cũng rất không tệ rồi.

Phải biết Uông Trần trước mắt toàn bộ tích súc, mới chỉ là bảy lần linh.

Mà lại tiêu diệt Địa Tê Ngưu đã có thể xoát kỹ năng độ thuần thục, lại có chiến lợi phẩm thu hoạch.

Quả thực một công ba việc!

Lão Tôn đầu sắc mặt đỏ bừng lên: “Ngươi làm sao trống rỗng ô người trong sạch, đại gia là loại kia nhờ cậy nợ người sao?”

Cái này coi như khó nói!

Uông Trần đối lão già họm hẹm này thật không có bao nhiêu hảo cảm.

Đến từ nguyên chủ ký ức nói cho hắn biết.

Trước kia lão Tôn đầu không ít cậy già lên mặt tính toán nguyên chủ, chiếm không ít tiện nghi.

Hiện tại hắn chỉ là thu hồi điểm tiền lãi.

Điều kiện thỏa đàm về sau, Uông Trần rất dứt khoát đi theo lão Tôn đầu đi tới nhà hắn linh điền.

Lão Tôn đầu linh điền so Uông Trần nhà lớn gấp ba, phóng nhãn nhìn lại linh cây lúa thanh bích, lít nha lít nhít hợp thành mảng lớn.

Nhưng cẩn thận quan sát, có thể phát hiện một chút bông lúa có rõ ràng hư hao vết tích.

Không ít cọng rơm bên trên càng là chỉ còn phiến lá, không gặp bông lúa!

Tại lão Tôn đầu lo lắng ánh mắt nhìn chăm chú, Uông Trần kích phát linh thức gia trì ngũ quan, bắt đầu lục soát linh điền.

Hắn một cách tự nhiên tiến vào “Siêu cảm” trạng thái.

Dưới loại trạng thái này, Uông Trần có thể cùng xung quanh trong linh điền linh cây lúa sinh ra kỳ diệu cộng minh.

Để linh cây lúa đến nói cho hắn biết nơi nào có côn trùng có hại!

Hắn rất nhanh phát giác được khác thường vị trí.

Mà lại không chỉ một địa phương!

Lão Tôn người thu tiền xâu linh điền gặp sâu bệnh, so Uông Trần dự đoán muốn hỏng việc rất nhiều.

Vừa mới bắt đầu tìm kiếm, hắn vậy mà liền phát hiện ba con Địa Tê Ngưu!

Uông Trần lập tức ngừng thở, cẩn thận từng li từng tí hướng cách mình gần nhất con kia Địa Tê Ngưu đi đến.

Tiếp cận đến khoảng một trượng, hắn quả quyết xuất thủ.

Một đạo Canh Kim Khí kình phá không bắn nhanh, nháy mắt cắt ra một con ghé vào cọng rơm bên trên Địa Tê Ngưu.

Đầu này Địa Tê Ngưu giấu kỳ thật tương đương ẩn nấp.

Mà ở Uông Trần siêu cảm nhìn rõ phía dưới, nó không chỗ che thân, bị một kích mất mạng.

Không có đi nhặt rơi xuống trùng thân, Uông Trần lại phía bên trái vừa đi ra năm bước.

Tái xuất kiếm chỉ!

Cái thứ hai Địa Tê Ngưu bước đồng bạn theo gót.

Tiếp lấy lại là cái thứ ba.

Hoàn thành tam sát về sau, Uông Trần mới không chút hoang mang đem rơi xuống tại ruộng đồng bên trên chiến lợi phẩm từng cái thu hồi.

Đứng tại bờ ruộng bên trên lão Tôn đầu mục trừng ngây mồm, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Mời Uông Trần hỗ trợ diệt trùng, lão Tôn đầu ít nhiều có chút cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng tâm lý.

Cũng không phải là hắn đối Uông Trần năng lực đến cỡ nào tín nhiệm.

Nhưng mà Uông Trần vừa mới biểu hiện, quả nhiên là kinh diễm đến lão Tôn đầu!

Tất cả mọi người nói Trương A Đại là diệt trùng tay thiện nghệ, có thể cùng mười bảy tuổi Uông Trần so sánh, kém không chỉ một bậc.

Hắn không tự chủ được cùng sau lưng Uông Trần, nhưng lại không dám áp sát quá gần.

Sợ quấy nhiễu được Uông Trần.

Duy trì siêu cảm trạng thái, Uông Trần cấp tốc tìm được mới Địa Tê Ngưu.

Nhưng ở giết chết con thứ năm Địa Tê Ngưu về sau, Uông Trần liền ngưng lục soát.

Hắn đem tất cả chiến lợi phẩm thu được một đợt, đưa cho lão Tôn đầu: “Tôn đại gia, nhận Keiichi hạ linh.”

Tôn đại gia mộng: “A?”

“Đưa tiền!”

Uông Trần không kiên nhẫn: “Một con Địa Tê Ngưu hai mươi toái linh, năm con một hạ linh, sinh ý nhỏ tổng thể không thiếu nợ!”

Tôn đại gia kinh: “A!”

A cái gì a a!

Mặc dù lúc trước lão Tôn đầu vỗ ngực, biểu thị đại gia không phải quỵt nợ người.

Uông Trần vậy mới không tin lão già họm hẹm này đâu!

Hắn ý nghĩ rất đơn giản, giết mấy cái kết toán mấy cái, linh thạch tới tay lại tiếp tục giết.

Nếu không đại gia bản thân chơi trứng đi thôi!

Minh bạch Uông Trần ý tứ, lão Tôn không đầu nói đối mặt.

Hắn bị Uông Trần thần thao tác hoàn toàn chiết phục.

Chỉ có thể ngoan ngoãn móc ra một khối hạ linh.

Uông Trần cũng không hố hắn, nhận lấy linh thạch để Tôn đại gia phụ trách đảm bảo Địa Tê Ngưu trùng thi.

Chờ thanh lý hoàn toàn bộ linh điền, lại đem chiến lợi phẩm trả lại hết trở về.

Như thế song phương tính được rõ ràng.

Cứ như vậy lấy năm con Địa Tê Ngưu vì kết toán đơn vị, Uông Trần từng bước từng bước lục soát Tôn đại gia nhà linh điền.

Chỉ là vào tay khối thứ ba hạ linh về sau, hắn đặt mông ngồi ở bờ ruộng bên trên.

Không tiếp tục tiếp tục ý tứ.

Lão Tôn đầu lại trợn tròn mắt: “Cẩu tử, làm sao ngừng?”

Uông Trần tức giận hồi đáp: “Tôn đại gia, ta mới luyện khí ba tầng tu vi a!”

Thi triển Canh Kim chỉ cần tiêu hao pháp lực rất nhiều.

Coi như mệnh của hắn bên trong suất cực cao, mười mấy con Địa Tê Ngưu giết xuống tới, lúc này trong đan điền đã trống rỗng.

Nhất định phải hành công hồi khí.

Uông Trần điểm tâm cũng còn không ăn đâu!

Mà hiểu được lão Tôn đầu cắn răng, từ túi trữ vật bên trong móc ra một con bạch ngọc bình.