Chương 06: Xem người thật chuẩn ha!

Đây mới thật sự là ngón tay vàng a!

Tu tiên bảng chức năng mới, để Uông Trần vui mừng quá đỗi.

Căn cốt kém ngộ tính thấp phá cảnh khó sợ cái gì?

Chỉ cần có “Nhân đức” điểm số liền có thể trực tiếp đột phá tấn thăng, quả thực không nên quá thoải mái.

Mà lại Uông Trần cho rằng, “Nhân đức” có thể dùng đến cho kỹ năng thêm điểm, như vậy “Thiên công” vô cùng có khả năng gia tăng tứ đại cơ bản thuộc tính điểm số!

Mặc dù hắn bây giờ còn không biết, “Thiên công” thông qua cái gì con đường đến thu hoạch được.

Nhưng bảng nơi tay, tương lai có hi vọng!

Uông Trần mừng khấp khởi từ dưới đất nhặt lên Địa Tê Ngưu thi thể.

Lúc này hắn mới phát hiện, đầu này hình thể to lớn Địa Tê Ngưu trên đầu có cái ngón cái thô lỗ rách.

Màu xanh thẫm chất lỏng từ bên trong ào ạt chảy ra, tản mát ra một cỗ thổ mùi tanh.

Hiển nhiên vừa rồi Uông Trần một kích chính giữa chỗ yếu.

Nhưng tinh thông cấp Canh Kim chỉ, thế mà cũng không có hoàn toàn đem xuyên thủng.

So sánh lúc trước cấp độ nhập môn Canh Kim chỉ, đều có thể đem Địa Tê Ngưu cắt thành hai nửa.

Hiển nhiên gia hỏa này lực phòng ngự xa xa cao hơn phổ thông đồng loại.

BOSS!

Uông Trần đoán chừng cái này Địa Tê Ngưu ít nhất là cái tinh anh quái, cho nên mới có thể cho bản thân mang đến 1 điểm nhân đức.

Đến như phổ thông tiểu quái, giết bao nhiêu cũng không còn điểm số có thể được.

Vậy hắn nếu là ra ngoài săn giết yêu thú nói…

Dừng lại!

Uông Trần lập tức kềm chế trong đầu vừa mới hiển hiện nguy hiểm suy nghĩ.

Hắn hiện tại vẻn vẹn chỉ là một luyện khí ba tầng tiểu tu sĩ, chiến đấu kỹ năng liền một môn Canh Kim chỉ.

Săn giết yêu thú?

Chết thế nào cũng không biết!

Thông qua săn giết yêu thú thu hoạch nhân đức điểm số tuyệt đối có thể thực hiện.

Điều kiện tiên quyết là hắn nắm giữ càng đánh nữa hơn đấu cùng phòng ngự pháp thuật, mặt khác tu vi tối thiểu muốn tăng lên đến bốn năm tầng mới miễn cưỡng.

Tuyệt đối không được đắc ý quên hình.

Uông Trần âm thầm nhắc nhở bản thân, nâng lên cuốc về nhà.

Cơm tối hắn quyết định lại xa xỉ một thanh.

Từ trong thùng gạo múc ra cân bán linh cốc, để vào thanh khiết qua cối đá bên trong, sau đó dùng chày đá giã gạo.

Cối đá, chày đá chờ một bộ giã gạo công cụ , vẫn là phòng nhỏ chủ nhân đời trước lưu lại.

Nhưng nguyên chủ chỉ dùng qua rải rác mấy lần.

Uông Trần đã nghĩ kỹ rồi.

Hắn không có ý định về sau lại ăn mang xác cốc cơm.

Nếu như sinh hoạt nhất định phải 996, vô pháp nằm ngửa vậy sẽ phải học được khổ bên trong làm vui!

Đương nhiên cũng là tu tiên bảng giao phó Uông Trần càng nhiều lòng tin.

Đang ra sức giã gạo đồng thời, Uông Trần suy nghĩ ngày mai đi Vân Sơn trong thành mua hai con con gà con trở về.

Nuôi dưỡng ở trong tiểu viện dùng cám cho ăn lớn.

Đến lúc đó thì có trứng gà ăn.

Cái này dạng giã ra tới cám nửa điểm đều không lãng phí.

Hoàn mỹ!

Giã tốt Linh cốc, Uông Trần rất là hao tốn một phen công phu mới dọn dẹp ra tất cả Linh gạo.

Một cân nửa Linh cốc, đổi lấy một cân hai lượng tả hữu bạch ngọc gạo.

Bạch ngọc gạo hạt tròn sung mãn óng ánh trơn bóng, có cỗ nhàn nhạt thanh hương, thuộc về hạ phẩm Linh gạo.

Nhưng đối với Uông Trần mà nói, đã thuộc về trân tu mỹ vị.

Châm lửa lên lò, tướng linh gạo cùng nước để vào trong nồi về sau, Uông Trần bắt đầu xử lý xuống buổi trưa chiến lợi phẩm.

Hai con phổ thông Địa Tê Ngưu dễ giải quyết.

BOSS Địa Tê Ngưu bởi vì thân thể cơ bản hoàn chỉnh, xác ngoài lại cực kỳ cứng rắn.

Cho nên hắn dùng bên trên Canh Kim chỉ kình mới lấy mở ra, móc ra bên trong tinh nhục đầu.

Đầu này hai ngón tay chiều rộng trùng thịt, phân lượng là phổ thông Địa Tê Ngưu ba lần, mà lại tính bền dẻo lực đàn hồi mười phần.

Uông Trần tại miếng thịt bên trên cắt ra vết đao, cùng mặt khác bốn khối thịt nát một đợt ướp gia vị.

Lại lên nồi chưng nấu.

“Chi Chi!”

Uông Trần quay đầu nhìn lại.

Vui vẻ.

Giữa trưa con kia chuột lông trắng lại tới nữa rồi, ngồi xổm trên mặt đất đối hắn ủi trảo thở dài.

“Tiểu Bạch a.”

Uông Trần thấm thía đối tiểu gia hỏa nói: “Ngươi xem nhà ta cũng không sung túc, ăn cơm đều phải tính xong cân lượng, còn phải bản thân giã gạo, làm cho hai cánh tay đều nhanh nổi bóng rồi.”

Hắn mở ra hai tay: “Tiểu Bạch a, ngươi cũng là một con thành thục Linh Thử, phải học được tự mình giải quyết vấn đề no ấm, ta tin tưởng ngươi nhất định được, thêm dầu (cố lên), cố lên!”

Tiểu Bạch, là Uông Trần vừa mới cho chuột lông trắng lấy danh tự.

“Chi Chi!”

Chuột lông trắng có thể là bị nói đến xấu hổ rồi.

Nó hướng về phía Uông Trần lại kêu to hai tiếng, sau đó chui vào đống củi bên trong.

Uông Trần thở dài nhẹ nhõm.

Cơm rất nhanh chín rồi.

Chính đáng Uông Trần đem tràn đầy một đại chén cơm, cùng một ít chén xì dầu thịt chưng bỏ lên trên bàn.

Chuẩn bị ăn như gió cuốn thời điểm.

Hắn bỗng nhiên cảm giác dị dạng.

Cúi đầu nhìn lại, thế mà lần nữa thấy được Tiểu Bạch.

Mà lại tại chuột lông trắng đằng sau, còn đi theo một con Cẩm Mao Thử!

Cẩm Mao Thử hình thể so chuột lông trắng nhỏ hơn, lông tóc kim bạch xám tam sắc hỗn hợp, trên trán mọc ra một túm đỏ hào.

Nhan trị không sai.

Uông Trần trợn mắt hốc mồm: “Tiểu Bạch, ngươi cái này liền quá phận a!”

Bản thân ăn chực thì thôi.

Lại còn đem lão công vậy mang đến một đợt cọ!

Nghĩ ngược cẩu a?

Uông Trần có thể xác định bọn chúng giới tính —— Tiểu Bạch không có Đản Đản.

“Chi Chi!”

Tiểu Bạch quay đầu hướng Cẩm Mao Thử kêu hai tiếng.

Cái sau hướng về phía trước nhảy lên ra mấy bước đến Uông Trần dưới chân, há mồm phun ra một cái đồ vật.

Hả?

Uông Trần lập tức ngẩn người.

Cẩm Mao Thử phun ra chính là đầu tấc dài ngọc thạch, ước chừng lớn bằng ngón cái, sinh ra trong suốt linh khí nội uẩn.

Rõ ràng là khối hạ phẩm linh thạch!

Linh thạch là tiên giới thông dụng tiền tệ, chủ yếu chia làm hạ linh, bên trong linh, thượng linh cùng cực linh.

Linh thạch sức mua là rất mạnh.

Uông Trần gieo trồng ra tới Linh cốc, bán cho Vân Sơn trong thành tiên thương nhân lương thực.

Thương nhân lương thực giá thu mua vì 50 cân một lần linh.

Trên thực tế hắn bình thường mua củi gạo dầu muối tương dấm trà, dùng đều là toái linh.

Toái linh từ cắt chém linh thạch sinh ra phế liệu gia công mà thành, 100 khỏa toái linh tương đương với một khối hạ linh.

Uông Trần tại Vân Dương phái ngoại môn trồng năm năm linh điền.

Tân tân khổ khổ bớt ăn bớt mặc.

Túi trữ vật bên trong bảy khối hạ linh cùng 39 khỏa toái linh, chính là hắn hiện tại toàn bộ tích súc!

Hiện tại Tiểu Bạch hai vợ chồng dùng một khối hạ linh, tương đương với 50 cân Linh cốc đến ăn chực…

Xem người thật chuẩn ha!

Uông Trần một thanh nhặt lên trên đất linh thạch, lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông tốc độ nhét vào túi trữ vật.

“Tới tới tới!”

Hắn cười híp mắt vỗ vỗ cái bàn, vô cùng nhiệt tình hô: “Lên bàn meo tây!”

Hai con lão thử thế mà nghe hiểu.

Bọn chúng thuận bàn chân bò lên trên bàn tấm, một trái một phải ngồi xổm ở Uông Trần đối diện.

Chờ lấy ăn cơm.

Tiêu tiền đó chính là đại gia!

Uông Trần xoa xoa đôi bàn tay.

Hắn đem đầu kia BOSS Địa Tê Ngưu tinh nhục, dùng tiểu đao cắt thành hai phần.

Phân biệt nhét vào hai đoàn tay nắm cơm.

Bày ở hai con dưa cải trong đĩa, lại xối bên trên xì dầu nước thịt.

Cuối cùng đặt ở Tiểu Bạch hai vợ chồng trước mặt.

Quyền lớn cơm nắm hạt gạo rõ ràng, đỉnh tiêm nhô ra một đoạn quen màu hồng trùng thịt, hợp với thơm ngon xì dầu.

Nóng hổi thơm ngào ngạt.

Uông Trần tại đại mỹ thực đế quốc hun đúc ra tới công lực, triển lộ được phát huy vô cùng tinh tế!

Chuột lông trắng cùng Cẩm Mao Thử chảy nước miếng đều nhỏ giọt trên bàn.

Ăn đi ăn đi!

Uông Trần cười ha hả nhìn xem bọn chúng ăn như hổ đói.

Không có chút nào đau lòng trả giá BOSS thịt.

Có câu nói rất hay, không nỡ nàng dâu bắt không được lưu manh.

Nếu như bọn chúng mỗi lần. . .

Không, dù là thường thường cầm một khối linh thạch đến ăn chực, Uông Trần cũng đều kiếm bộn rồi.

Thế này sao lại là Cẩm Mao Thử, rõ ràng là đưa tài chuột!

Thấy bọn nó ăn đến thoải mái, Uông Trần đem trong chén nhỏ còn dư lại thịt nát cùng nước thịt tưới vào cơm bên trên.

Đi theo từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Thật là thơm!