Chương 04: Chỉ cần công phu xuống được sâu

Thoải mái! Thoải mái! Thoải mái!

Uông Trần cảm giác giống như là tại Viêm Viêm dưới ánh nắng chói chang, uống một bình Coca lạnh.

Từ đỉnh đầu sảng khoái đến bàn chân.

Đây là hắn xuyên qua đến nay trận đầu chiến đấu.

Mặc dù địch nhân vẻn vẹn một cái nho nhỏ Địa Tê Ngưu.

Có thể thời gian dài chuyên chú, ấp ủ, tích súc, chờ đến trong chốc lát lâm ly phát tiết.

Một phát nhập hồn!

Trong đó tư vị thật sự vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

[ Canh Kim chỉ – kinh nghiệm +1 ]

Nhìn thấy tin tức nhắc nhở Uông Trần, thói quen thở ra tu tiên bảng.

Ánh mắt quét qua, ánh mắt đột nhiên ngưng!

[ Canh Kim chỉ (tinh thông): 0 ∕ 200 ]

Thăng cấp!

Hắn nắm giữ Canh Kim chỉ vậy mà đột phá bình cảnh, từ cấp độ nhập môn tấn thăng đến tinh thông cấp! !

Uông Trần trong lòng bừng tỉnh.

Căn cốt kém, ngộ tính thấp cũng không phải là không có thuốc chữa.

Bởi vì cái gọi là chỉ cần công phu xuống được sâu, gậy sắt cũng có thể mài thành châm.

Lần một lần hai vô pháp đột phá bình cảnh, vậy liền đến mười lần trăm lần, nghìn lần vạn lần!

Đều sẽ gặp được thời cơ đột phá.

Dạng này minh ngộ, để Uông Trần lòng tin tăng nhiều.

Ngón tay hắn ngứa, rất muốn thử một chút tinh thông cấp Canh Kim chỉ uy lực như thế nào.

Nhưng Uông Trần rất nhanh đè xuống phần này xúc động.

Canh Kim chỉ là hắn có kỹ năng bên trong, duy nhất tính sát thương thuật pháp.

Kích phát tiêu hao pháp lực rất nhiều.

Trước mắt không biết trong linh điền còn có bao nhiêu Địa Tê Ngưu, hiện tại uổng phí hết pháp lực không phải cử chỉ sáng suốt.

Uông Trần trước đem trên mặt đất chia làm hai nửa trùng thân nhặt lên, thu nhập treo ở bên hông túi trữ vật bên trong.

Hắn túi trữ vật vì Uông Thiệu Nguyên môn bên trong hảo hữu tặng cho.

Cứ việc dung tích chỉ có ba thước vuông.

Nhỏ đến thương cảm.

Lại là Uông Trần trên thân chỉ có pháp khí.

Địa Tê Ngưu nướng mài thành bột khô có thể làm thuốc, Vân Sơn thành tiệm thuốc giá thu mua vì ba cân một khối hạ linh.

Hai mươi con tả hữu phân lượng.

Cái này vừa mới bị hắn đánh chết Địa Tê Ngưu, tương đương với năm khỏa toái linh rồi!

Nguy cơ nguy cơ, Địa Tê Ngưu xuất hiện cố nhiên thuộc về nguy kiếp, đồng thời cũng là kiếm linh thạch kỳ ngộ.

Uông Trần tiếp tục lục soát còn lại linh điền.

Hắn hồi ức lúc trước phát hiện Địa Tê Ngưu trải qua, thử nghiệm lần nữa tiến vào mới vừa trạng thái.

Hết sức chăm chú cảm giác chung quanh gió thổi cỏ lay.

Có lẽ là thần hồn thuộc tính rất cao duyên cớ, lại hoặc là Uông Trần đầy đủ chuyên chú, hắn rất nhanh cùng linh điền linh cây lúa sinh ra kỳ diệu cộng minh.

Linh cây lúa nhóm tranh nhau chen lấn “Nói cho” Uông Trần.

Địch nhân ở ở đâu!

Cái thứ hai Địa Tê Ngưu, cứ như vậy dễ dàng bại lộ ở hắn trong tầm mắt.

Uông Trần không cần nghĩ ngợi ngưng khí ra chỉ, kích phát Canh Kim chi lực đâm về mục tiêu mới.

Khí mang phá không, nháy mắt đánh trúng không có chút nào phòng bị Địa Tê Ngưu, dứt khoát đem cắt thành hai nửa.

Nhưng mà để Uông Trần không tưởng được chính là, Canh Kim Khí Mang tại chém giết Địa Tê Ngưu về sau dư thế chưa tiêu, sát một gốc linh cây lúa đâm vào thổ nhưỡng.

Chế tạo ra một cái lỗ thủng sâu thẳm!

Uông Trần bao nhiêu giật nảy mình —— hắn kém chút ngộ thương rồi linh cây lúa.

Tinh thông cấp Canh Kim chỉ so với cấp độ nhập môn, hiển nhiên uy lực đại tăng.

Tốc độ càng nhanh, tầm bắn càng xa, lực sát thương càng mạnh!

Đồng thời Uông Trần cảm giác mình đối môn thuật pháp này nắm giữ cùng hiểu rõ, vậy sâu hơn rất nhiều.

Đem đối ứng, tiêu hao pháp lực cũng nhiều hơn.

[ Canh Kim chỉ – kinh nghiệm +1 ]

[ Canh Kim chỉ (tinh thông): 1 ∕ 200 ]

Nhìn thấy tu tiên bảng bên trên biểu hiện, Uông Trần nhịp tim tốc độ bỗng dưng tăng tốc.

Kích phát một lần thêm 1 điểm kinh nghiệm.

Kia hắn có phải hay không chỉ cần lại thi triển 198 lần Canh Kim chỉ, liền lại có thể xung kích bình cảnh?

Gia cường phiên bản kỹ xảo dây chuyền a!

Uông Trần tin tưởng, tu sĩ khác luyện tập thuật pháp kỹ năng, đột phá bình cảnh có lẽ so với mình đơn giản dễ dàng.

Nhưng bọn hắn đạt tới bình cảnh tốc độ, trăm phần trăm không có bản thân nhanh.

Mà thuật pháp tu luyện, cấp bậc càng Cao Việt khó.

Uông Trần nhịn không được nắm chặt lại nắm đấm.

Hắn ý thức được, bản thân đào móc ra tu tiên bảng một điểm huyền bí.

Uông Trần nhiệt tình càng đầy rồi.

Dựa vào cùng linh cây lúa kỳ diệu cảm giác, hắn thuận lợi lục soát hoàn toàn bộ linh điền.

Tổng cộng đánh giết bảy con Địa Tê Ngưu!

Uông Trần Canh Kim chỉ cũng không phải là bách phát bách trúng, trong lúc đó thất thủ hai lần.

Nhưng kỹ năng kinh nghiệm chiếu thêm.

Bất quá hắn vậy bởi vậy mệt đến kém chút tê liệt, trong đan điền trống rỗng, pháp lực cơ hồ toàn bộ hao hết.

Chính đáng Uông Trần ngồi ở dưới bóng cây, một bên uống vào nước suối, một bên đắc ý lật xem túi trữ vật bên trong chiến lợi phẩm.

Lão Tôn đầu đeo một vị khôi ngô cao lớn nam tử trung niên, vội vàng chạy tới.

Đằng sau còn đi theo một tên mười bảy mười tám tuổi thiếu niên.

Uông Trần nhận ra nam tử này chính là Trương gia Trương A Đại.

Luyện khí sáu tầng tu vi Trương A Đại, tại Vân Dương phái ngoại môn linh thực phu ở trong rất có danh khí.

Hắn không những mình là đem làm ruộng hảo thủ, hơn nữa còn cưới Vân Sơn thành một vị đan sư cháu họ.

Phải biết đan sư địa vị có thể so sánh linh thực phu cao hơn.

Bởi vậy ở nơi này phạm vi mấy chục dặm, Trương gia Trương A Đại coi là một hào nhân vật.

Uông Trần không biết lão Tôn đầu thanh toán cái gì đại giới, thế mà mời đến Trương A Đại hỗ trợ thanh trừ Địa Tê Ngưu.

Hắn cùng Trương A Đại không có đánh qua quan hệ.

Nhưng cùng với phía sau đối phương đi theo Trương Hiểu núi từng có điểm khập khiễng.

Trương Hiểu núi là Trương A Đại nhi tử.

Lão Tôn đầu, Trương A Đại cùng Trương Hiểu núi đều chú ý tới ngồi ở dưới bóng cây Uông Trần.

Lão Tôn đầu gật gật đầu xem như kêu gọi, Trương A Đại coi như không thấy.

Trương Hiểu núi thì mũi vểnh lên trời hừ một tiếng.

Đậu bỉ!

Uông Trần âm thầm cười nhạo, đưa mắt nhìn đối phương đi lão Tôn người thu tiền xâu linh điền.

Kỳ thật Uông Trần có chút muốn nhìn một chút, Trương A Đại là như thế nào đối phó Địa Tê Ngưu.

Nhưng có Trương Hiểu núi tại, hắn chính là không đi tự chuốc nhục nhã rồi.

Nhìn xem mặt trời đã tiếp cận vào lúc giữa trưa, Uông Trần trở lại trong nhà mình.

Bắt đầu nhóm lửa nấu cơm.

Đem Linh cốc để vào trong nồi nấu bên trên, Uông Trần lại đem Địa Tê Ngưu từ túi trữ vật bên trong toàn bộ lấy ra.

Hắn dùng lột da tiểu đao, cẩn thận từng li từng tí đào ra trùng trong bụng thịt trắng.

Địa Tê Ngưu thể nội mọc ra một đầu tinh nhục, tuyết trắng như ngọc co dãn mười phần, hương vị tương đối không sai.

Mà lại tại nướng trước đó nhất định phải lấy đi, nếu không sẽ ảnh hưởng bột khô phẩm chất bán không ra giá tiền.

Trùng thịt toàn bộ đào ra về sau, Uông Trần tại trong chén gia nhập xì dầu ướp gia vị, lấy loại trừ trong thịt mùi tanh.

Chờ đến trong nồi Linh cốc nửa chín, hắn lại đem chén đặt ở giữa một đợt đun nhừ.

Chỉ trong chốc lát, phòng bếp nhỏ bên trong phiêu tán cốc cơm mùi gạo bên trong dung nhập mùi thịt.

Nhường cho người nghe thèm chảy nước miếng.

Uông Trần ngụm nước đều chảy ra!

“Chi Chi!”

Đột nhiên, một tiếng tinh tế gào rít đưa tới chú ý của hắn.

Uông Trần theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy góc khuất bên cạnh không biết từ nơi nào chui ra một con chuột lông trắng.

Ngồi xổm trên mặt đất ủi trảo lột cần, đỏ mũi rút rút ngửi hút cơm mùi thịt.

Nhìn xem có chút thú vị.

Uông Trần ngón trỏ hơi động một chút, không có xuất thủ.

Nếu như là một con lông đen xấu chuột, giờ phút này Uông Trần Canh Kim chỉ đã đâm ra.

Nhưng này chỉ chuột lông trắng tương đương đáng yêu, lại không có trêu chọc đến hắn.

Cho nên Uông Trần quyết định thả tiểu gia hỏa một ngựa.

Không nghĩ tới Uông Trần bất động, chuột lông trắng gan lớn lên, hướng về phía trước bò hai thước khoảng cách.

Lại ngồi xuống.

Đôi mắt nhỏ mắt ba ba nhìn thấy Uông Trần.

Uông Trần bị chọc phát cười.

Nghĩ nghĩ, hắn đứng dậy xốc lên nắp nồi, cầm qua đũa kẹp bên trên một đầu nhanh chín muồi trùng thịt.

Ném đến chuột lông trắng phía trước.

“Chi Chi!”

Chuột lông trắng mừng rỡ kêu hai tiếng.

Nó điêu thức dậy bên trên trùng thịt, quay người cấp tốc biến mất ở dựa vào tường đống củi bên trong.