Chương 78: Bắt Lại Về Nhà Làm Giao Long Yến!

Tiên Nữ Hồ bên bờ!

Một khỏa dữ tợn Long đầu lăn rơi xuống đất, Long huyết chảy ngang!

Ngoại trừ viên này dữ tợn Long đầu bên ngoài, còn có hoàn toàn không có đầu Long thi đập xuống đất, thì nện ở Trần Chính trước người!

Tình cảnh này quỷ dị mà khủng bố!

Nếu như không phải có Kỳ Môn Độn Giáp kết giới tại, Tiên Nữ Hồ du khách trông thấy tình cảnh này, nhất định sẽ hoảng sợ gào thét! Gan lớn một điểm du khách có thể sẽ lấy điện thoại di động ra vỗ xuống cái này ly kỳ hình ảnh, sau đó truyền đến trên internet đi, sau đó dẫn bạo toàn bộ mạng lưới!

“Ngươi. . . Tiểu hữu ngươi dùng chính là võ công gì, cư nhiên như thế. . . Mạnh mẽ!”

Lữ Trưởng Hà lấy lại tinh thần, nhịn không được hỏi.

Bất quá Trần Chính không có đáp lại Lữ Trưởng Hà, tay phải đối với Ác Giao đầu cùng Long thi một vệt, Ác Giao đầu cùng Long thi liền bị hắn thu.

“Bắt lại về nhà làm đồ ăn?”

An Tịnh trông thấy Trần Chính động tác vô ý thức mở miệng.

“Nguyên liệu nấu ăn vẫn còn.”

Trần Chính gật đầu.

“Vậy về nhà đi!”

An Tịnh trong nháy mắt hai mắt sáng lên, đã không kịp chờ đợi muốn ăn Giao Long yến.

“Đi thôi.”

Trần Chính cười một tiếng, mang theo tam nữ rời đi.

Lão đạo bày ra Kỳ Môn Độn Giáp kết giới, đối Trần Chính tới nói dường như không tồn tại một dạng, mấy bước thì đi ra.

“Bắt lại về làm. . . Làm đồ ăn? Nguyên liệu nấu ăn. . .” Lữ Trưởng Hà ngơ ngác mở miệng, vài giây đồng hồ bỗng nhiên một lắc đầu, thấy mình Kỳ Môn Độn Giáp giống như là không tồn tại một dạng, trong lòng giật mình, tiếp lấy đối với Trần Chính bóng lưng hô: “Uy! Tiểu hữu! Ác Giao mặc dù là ngươi trảm, có thể lão đạo ta vừa mới cũng ra lực, liền không thể lưu miệng cạnh để lão đạo ta uống sao?”

“Mặt đất không phải còn có Giao Long huyết a.”

Sau đó Lữ Trưởng Hà nghe thấy được người trẻ tuổi nhẹ nhàng tiếng đáp lại.

“Giao Long huyết. . .”

Lữ Trưởng Hà nhìn về phía Tiên Nữ Hồ bên bờ, bên bờ xác thực có Giao Long huyết, có thể điểm ấy Giao Long huyết cùng Giao Long thân thể so sánh, liền phế liệu cũng không tính a! Ác Giao hung tàn, tà niệm khu động phía dưới liền Tiên khóa đều có thể kéo đứt, nhất định là luyện ra Giao Long nội đan, nếu như mình có thể hấp thu Giao Long nội đan, đi xông vào này Côn Lôn đất độ kiếp hẳn là có thể xông qua!

Đáng tiếc người tuổi trẻ kia thật sự là quá mức lợi hại, chính mình căn bản không phải người tuổi trẻ kia đối thủ, người tuổi trẻ kia không có chém mình đã xem như tốt!

Lữ Trưởng Hà tại gặp qua Trần Chính tùy tiện đánh cái búng tay trảm Ác Giao về sau, đối Trần Chính tiện tay trảm chính mình không có bất kỳ cái gì hoài nghi, hắn vốn cho rằng Trần Chính là giới tu hành cái nào đó ẩn thế gia tộc công tử ca, Tả Thanh Hồng An Tịnh Tô Chanh là thị nữ giản bảo tiêu loại hình, bảo hộ lấy công tử ca trò chơi hồng trần.

Hiện tại hắn minh bạch, không phải mấy cái kia nha đầu bảo hộ người trẻ tuổi kia, mà chính là người trẻ tuổi kia bảo hộ mấy cái kia nha đầu, là mang theo mấy cái kia nha đầu du sơn ngoạn thủy đâu!

“Trần Chính. . . Họ Trần. . . Giới tu hành lợi hại gia hỏa giống như liền không có họ Trần, Cổ Võ Dược Vương thế gia cái kia Dược Vương Trần Chi Long cảnh giới vẫn còn, bất quá chú trọng hơn luyện đan chi đạo, tiểu tử này đến cùng lai lịch gì, làm sao lợi hại như thế. . .”

Lữ Trưởng Hà đi đến bên bờ, móc ra một cái hồ lô, đối trên mặt đất Giao Long huyết khẽ hấp, đem Giao Long huyết toàn hút, tiếp lấy triệt tiêu Kỳ Môn Độn Giáp kết giới, lắc đầu về sau một bên thở dài một bên rời đi.

“Ta Lữ Trưởng Hà trăm năm trước cũng đã là Lục Địa Thần Tiên, từng cùng Kiếm Tông lão đầu uống qua ba ngày ba đêm, Kiếm Tông lão đầu nói ta 50 năm bên trong nhất định có thể Độ Kiếp Phi Thăng, tiểu hữu còn có cái kia Kiếm Tông nha đầu a, ta thật không có lừa các ngươi, ta thật là giới tu hành tuyệt đỉnh cao thủ, ta loại tầng thứ này nhân vật toàn bộ Hoa Hạ giới tu hành cũng không cao hơn năm cái! Chỉ bất quá. . . Chẳng qua là gặp ngươi tên biến thái này mà thôi. . .”

“Ai! Sư phụ a sư phụ, ta tại Tiên Nữ Hồ chờ được ngươi thôi toán bên trong mạnh nhất truyền nhân, đáng tiếc sư phụ ngươi không có thôi toán đến, mạnh nhất truyền nhân đã sớm theo một cái đồ biến thái cấp yêu nghiệt a!”

. ..

Nam thành phố.

Tô Chanh nhà.

Trần Chính tại làm Giao Long yến.

“Như vậy vấn đề tới, Trần Chính trù nghệ đến cùng thế nào?”

Tả Thanh Hồng chưa ăn qua Trần Chính làm đồ ăn, dưới cái nhìn của nàng cao thủ đặc biệt là tuyệt đỉnh cao thủ, bởi vì phần lớn thời gian cùng tinh lực đều tiêu vào trên tu hành, cho nên sinh hoạt kỹ năng bình thường đều không được tốt lắm.

Mà Trần Chính là cao thủ trong cao thủ, tuyệt đỉnh bên trong tuyệt đỉnh, cái này nấu đồ ăn tay nghề chỉ sợ cũng không có gì đặc biệt.

“Trù Thần cấp bậc.”

An Tịnh cười nói.

“Trù Thần? Không phải đâu?”

Tả Thanh Hồng giật mình, nhìn về phía đồ đệ mình Tô Chanh, An Tịnh mà nói nàng có chút không quá tin tưởng, bất quá Tô Chanh hẳn là sẽ không lừa gạt mình, cho nên tìm Tô Chanh xác nhận một chút.

“Tuyệt thế vô song.”

Tô Chanh nghĩ nghĩ, nói bốn chữ.

“Tuyệt thế vô song. . . Đánh giá đều cao như vậy sao? Có thể Hồng tỷ ta làm sao vẫn còn có chút không tin đâu?”

Tả Thanh Hồng ánh mắt nhất động, nhìn về phía trong phòng bếp Trần Chính.

Nói thật chỉ riêng nhìn qua, Trần Chính nấu đồ ăn kỹ nghệ giống như cũng không có chỗ đặc biết gì, mà lại giống như cũng là người bình thường nấu đồ ăn thủ pháp.

Trù Thần?

Tuyệt thế vô song?

Cái này chẳng lẽ cũng là trong truyền thuyết phản phác quy chân?

Nửa giờ sau.

Giao Long bữa tiệc bàn!

“Cái này. . . Các ngươi bất động đũa sao? Thật làm cho Hồng tỷ ta động trước đũa, không phải là các ngươi biết cái này Giao Long yến không quá được thôi. . .”

Tả Thanh Hồng dùng ánh mắt hoài nghi theo Trần Chính ba người trên mặt đảo qua, An Tịnh cùng Tô Chanh để cho nàng động trước đũa, nàng cảm giác trong đó khả năng có trá!

“Ta nhất động đũa, khẳng định thì không dừng được, Hồng tỷ ngươi là mới tới, cho ngươi một cái đặc quyền.”

An Tịnh một mặt xem kịch nhìn lấy Tả Thanh Hồng.

“Không phải là ở bên trong hạ dược đi? Trần Chính ngươi nếu như muốn đối Hồng tỷ làm cái gì trực tiếp tới chính là, Hồng tỷ ta đánh không thắng ngươi, cũng sẽ không làm sao phản kháng.”

Tả Thanh Hồng nhìn về phía Trần Chính.

Có điều nàng trong tay đũa vẫn là động, kẹp một khối Giao Long thịt cái miệng nhỏ khẽ nhếch, chậm rãi hướng trong miệng đưa đi.

“Ừm?”

Làm Giao Long thịt cửa vào trong nháy mắt đó, Tả Thanh Hồng dung nhan tuyệt thế biến đến cực kỳ đặc sắc!

Kinh dị!

Chấn kinh!

Thật không thể tin!

Sau đó Tả Thanh Hồng động, vận đũa như bay, một giây sau cái gì hình tượng cũng không để ý, trực tiếp bắt đầu ăn như hổ đói!

Giờ khắc này nàng chỉ có một cái cảm giác, cảm giác mình giống như là phi thăng một dạng!

“Thúc đẩy!”

An Tịnh nắm lên đũa, đối với Tô Chanh hô một tiếng, cũng bắt đầu ăn như hổ đói! Mà Tô Chanh cơ hồ cũng là đồng thời động đũa, cái gì đều không cần nói, ăn là được rồi!

Không đầy nửa canh giờ, trên bàn cơm như là gió cuốn mây tan đồng dạng.

“Tại sao có thể như vậy?”

“Vì cái gì có thể làm ra loại vị đạo này?”

“Tuyệt đỉnh cao thủ thời gian cùng tinh lực không phải trên cơ bản đều hoa về mặt tu luyện sao?”

Tả Thanh Hồng nhìn lấy Trần Chính, liên tiếp ba hỏi.

Nàng có chút không rõ ràng cho lắm, Trần Chính trù nghệ vì cái gì có thể lợi hại như vậy, thật là có thể sử dụng Trù Thần để hình dung! Trần Chính ngoại trừ tu luyện sau khi, chẳng lẽ thời gian tinh lực đều tiêu vào nấu đồ ăn lên sao?

“Quen tay hay việc, nhiều tìm chút thời giờ cảnh giới thì mình tới.”

Trần Chính đáp lại Tả Thanh Hồng.

“Nhiều tìm chút thời giờ. . .”

Tả Thanh Hồng nói nhỏ, suy tư Trần Chính nói câu này, bởi vì nàng đột nhiên nghĩ đến, Trần Chính tuy nhiên cốt linh bề ngoài cái gì đều là hai mươi tuổi, vừa vặn rất tốt giống giống như chí ít sống mấy ngàn năm!

Chẳng lẽ tại đi qua cái kia mấy ngàn năm bên trong, Trần Chính dùng mấy trăm năm thời gian đến nấu đồ ăn?

“Tại sao ta cảm giác đầu hơi choáng váng. . . Chân khí giống như lại tại tăng vọt, quả nhiên là dạng này, ăn Giao Long yến chân khí tăng vọt, chân khí lại muốn hướng choáng váng não! Trần Chính ta đã chuẩn bị xong, trực tiếp cho ta khơi thông đi!”

An Tịnh đột nhiên đứng dậy, đối với Trần Chính nói một câu, tiếp lấy cả người thì ghé vào trên ghế sa lon.

“Choáng? A? Tại sao ta cảm giác cũng có chút choáng, chân khí trong cơ thể xông hảo lợi hại, cái này Giao Long yến thật thần kỳ, ta cảm giác chân khí đã tăng vọt ngũ thành!”

Tả Thanh Hồng cũng phát hiện điểm này, lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Ta giống như cũng thế. . .”

Tô Chanh nói khẽ.

“Khơi thông khơi thông là được rồi.”

Trần Chính nghe xong, mỉm cười.

“Cái kia. . . Công tử ngươi có phải hay không chuẩn bị một lần khơi thông ba cái?”

Tả Thanh Hồng con ngươi nhất động, trên dung nhan tuyệt thế xoa một tầng vũ mị chi sắc.

“Chưa thử qua, bất quá cũng có thể thử một chút.”

Trần Chính ngược lại là không có cái gì không có ý tứ hoặc là xấu hổ loại hình, trực tiếp một cái gật đầu.