Chương 75: Có Người Muốn Mạnh Thu Đồ Đệ!

“Ầm ầm!”

Trần gia biệt thự trên không, đột nhiên một tiếng sét, đem mọi người cấp giật mình tỉnh lại!

“Người đâu?”

“Mấy vị Đại Tông sư đâu?”

“Đều không thấy?”

Mọi người vừa tỉnh dậy, phát hiện không chỉ có không thấy Trần Chính bóng người, mấy vị Đại Tông sư cũng đã rời đi, người có quyết tâm còn chú ý tới Tô Chanh chúng nữ cũng không tại trong đại sảnh này, nguyên một đám ngơ ngơ ngẩn ngẩn mở miệng, sau đó toàn bộ ánh mắt nhìn về phía Dược Vương, càng chuẩn xác mà nói là Dược Vương trong tay cái viên kia Phá Trần đan!

Giờ phút này Dược Vương trong tay cái viên kia Phá Trần đan như cũ tại tản mát ra thấm vào ruột gan hương khí, mà lại hiệu quả thần kỳ y nguyên tồn tại, cái kia chính là người tu hành hít một hơi hương khí thì có thể cảm giác được chân khí tăng lên!

Cái này. . . Quả thực có chút không thể tưởng tượng!

“Dược Vương. . . Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Trần Chính vừa mới đối Phá Trần đan làm cái gì, Vì sao lại. . . Biến thành dạng này?”

Một cái Tông Sư nhịn không được hỏi lên, hắn hiện tại rất muốn ra tay cướp đoạt Dược Vương trong tay cái viên kia Phá Trần đan, hắn cảm giác nếu như nuốt vào cái viên kia Phá Trần đan, hắn không chỉ có thể trực tiếp bước vào Đại Tông sư cảnh, thậm chí còn có thể bước vào Đại Tông sư lớn nhất cực hạn cảnh giới!

Cái viên kia Phá Trần đan hiện tại tựa như là một phát quang trân bảo, tản mát ra trí mạng mê hoặc quang mang!

“Phá Trần đan thăng phẩm. . .” Dược Vương nhìn trong tay Phá Trần đan một tiếng nói nhỏ, tiếp lấy nhìn về phía ngoài cửa, lại lộ ra cười khổ: “Ngươi lấy thần kỳ thủ pháp đem Phá Trần đan thăng phẩm, để Phá Trần đan hoàn thành thuế biến, đạt đến loại kia ta truy cầu mấy chục năm cũng không thể đạt tới cảnh giới, thậm chí còn kém chút đưa tới Đan Kiếp. . . Trần Chính a Trần Chính, ý của ngươi là đem thăng phẩm Phá Trần đan lưu lại, như vậy triệt để đoạn tuyệt quan hệ với Trần gia à. . .”

Dược Vương nói, thở dài một tiếng, xoay người lại nhìn về phía Trần gia gia chủ Trần Kiền, lại là một trận lắc đầu.

“Gia gia. . .”

Trần Kiền không dám đối mặt, cúi đầu xuống.

“Trần Kiền, ngươi đời này làm chính xác nhất sự tình cũng là sinh Trần Chính , đáng tiếc. . . Nói cái gì đã trễ rồi.” Dược Vương lắc đầu, tiếp lấy ánh mắt theo trong đại sảnh trên mặt mọi người đảo qua: “Chuyện hôm nay, mọi người coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra đi, có một số việc nát ở trong lòng so cái gì cũng tốt, truyền ra ngoài muốn là dẫn tới cái gì tai hoạ cũng đừng trách người khác.”

“Vâng!”

“Chúng ta minh bạch!”

“Hết thảy nghe Dược Vương tiền bối chi lệnh!”

Những người này vội vàng đáp lại.

Hôm nay Trần gia Dược Vương bữa tiệc chuyện phát sinh, quá mức không thể tưởng tượng!

Ba cái Đại Tông sư cấp người tuổi trẻ kia áp trận, cái này tại Cổ Võ giới là chưa bao giờ có sự tình, mà người trẻ tuổi kia thủ đoạn luyện đan tựa hồ so Dược Vương còn cao minh hơn! Khó có thể tin, thật khó có thể tin, Trần Chính đến cùng được kỳ ngộ gì, mới hội thần bí như vậy khó lường!

Dược Vương Trần Chi Long, Võ đạo Đan Đạo Đại Tông sư cực hạn, thậm chí có khả năng mạnh hơn, đây là bọn họ gây nhân vật không tầm thường! Mà người trẻ tuổi kia, có khả năng so Dược Vương còn mạnh hơn, càng là bọn họ gây nhân vật không tầm thường!

Hôm nay tới những thứ này Cổ Võ giới người, trên cơ bản đều cùng Trần gia là kết giao quan hệ, có không ít người còn muốn nịnh bợ Trần gia, huống chi hiện tại Dược Vương hiện thế, những người này càng biết nịnh bợ Trần gia, cho nên Dược Vương một câu, bọn họ đương nhiên sẽ không đem hôm nay chuyện phát sinh xuất ra đi nói lung tung.

Nửa giờ sau, ngoại nhân tất cả đều rời đi, cái này trong đại sảnh chỉ còn lại có Trần Kiền cùng Dược Vương hai người.

“Gia gia, Trần Chính có thể hay không bị cái gì tu Tiên giả cấp đoạt xá. . .”

Trần Kiền trầm ngâm một tiếng, hắn làm sao cũng nghĩ không thông Trần Chính vì sao tại ngắn ngủi trong vòng ba năm hội có như thế nghịch thiên biến hóa, suy nghĩ thật lâu mới nghĩ đến một cái khả năng.

Cái kia chính là Trần Chính hơn phân nửa bị lợi hại gì tu Tiên giả cấp đoạt xá!

“Ba!”

Thế mà Dược Vương trực tiếp một bàn tay tát tại Trần Kiền trên mặt!

“Muốn là Trần Chính bị đoạt xá, ta sẽ không nhìn ra được sao? Ngươi quản lý Trần gia những năm này, đem Trần gia làm cho càng ngày càng loạn, thậm chí kém chút khiến người ta cấp đoạt quyền, ngươi cho rằng ta một mực bế quan cũng không biết bên ngoài chuyện phát sinh? Trần Nguyên Phương những năm này làm những cái kia hoạt động, thật sự là bại hoại ta Trần gia danh tiếng, ngươi làm gia chủ liền bắt lấy hắn bá lực đều không có sao? Trần Kiền, chính ngươi thật tốt tự kiểm điểm đi!”

Dược Vương khiển trách Trần Kiền vài câu, sau cùng lại chỉ có thể thở dài.

Hắn thán chính là Trần gia vốn là muốn xuất một cái yêu nghiệt, một cái đủ để quấy Cổ Võ giới thậm chí cái kia cơ hồ ẩn thế không ra giới tu hành đáng sợ yêu nghiệt, thế mà tên yêu nghiệt này mặc dù có Trần gia huyết mạch, có thể kể từ hôm nay tên yêu nghiệt này cũng không thuộc về tại Trần gia!

. ..

Trần Chính ngược lại là không có trực tiếp rời đi XN thành phố, mà chính là mang theo chúng nữ đi XN thành phố có chút có tên Tiên Nữ Hồ, nghe đồn cái này Tiên Nữ Hồ lúc trước có Ác Giao làm loạn, về sau có tiên nữ buông xuống, phong ấn Ác Giao, đến bây giờ còn có người cho rằng đây không phải truyền thuyết mà là chân thật.

Bởi vì cái này Tiên Nữ Hồ thường xuyên có thô to dây cáp xuất hiện nghe đồn, mấy năm gần đây lần lượt có người biểu thị tại Tiên Nữ Hồ đập tới dây cáp ảnh chụp, cho rằng cái kia chính là tiên nữ lấy ra khóa Ác Giao Pháp bảo!

Bất quá nha, tuy nhiên vẫn luôn tại truyền, nhưng đến hiện tại cũng không có bất kỳ cái gì thực nện, Tiên Nữ Hồ đến cùng có tiên hay không nữ, đến cùng có hay không Ác Giao bị trấn áp tại đáy hồ, không ai nói rõ được.

“Xoạt!”

Tiên Nữ Hồ phía trên, đột nhiên có một cỗ bọt nước tóe lên, dường như có đồ vật gì tại dưới nước hoạt động một dạng.

“A? Cái này Tiên Nữ Hồ thật không thực sự có Ác Giao a?”

An Tịnh trừng lớn mắt, nhìn chằm chằm bọt nước tóe lên phương hướng, nàng thông Nhâm Đốc nhị mạch, đã bước vào Tông Sư cảnh, Tông Sư đối với ngoại giới cảm giác tự nhiên viễn siêu thường nhân. Vừa mới trong nháy mắt đó, nàng loáng thoáng cảm giác được một vật, cái này Tiên Nữ Hồ cơ sở chỉ sợ thật cất giấu cái gì thứ lợi hại.

“Không phải là chúng ta hôm nay vừa đến, thì gặp Ác Giao tránh thoát phong ấn a?”

Tả Thanh Hồng cười một tiếng.

“Không biết Ác Giao dáng dấp ra sao.”

Tô Chanh trên mặt lộ ra một vệt vẻ tò mò.

Trần Chính cũng nhìn lướt qua bọt nước tóe lên phương hướng, chỉ cười nhạt một tiếng, tiếp lấy nghiêng người sang hướng về bên phải rừng rậm Mộc Đạo phương hướng nhìn đi. Mộc trên đường, một cái đạo sĩ ăn mặc lão giả chính hướng bên này đi tới.

“Ác Giao hiểu tiếng người, mấy vị vẫn là chớ có nghị luận, nếu là dẫn tới Ác Giao đây chính là một kiện đại phiền toái.” Lão đạo đi tới, tay cầm phất trần một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, nhìn Trần Chính liếc một chút về sau, ánh mắt trực tiếp rơi vào Tả Thanh Hồng trên mặt: “Hồng Phấn bạch cốt, Đát Kỷ Bao Tự tai họa. Vị nữ sĩ này, ngươi không nên tới cái này Tiên Nữ Hồ, dung mạo của ngươi để trong hồ Ác Giao rục rịch. Hôm nay bên trong, Ác Giao nhất định xuất thế, vị nữ sĩ này sợ là có kiếp a.”

“Lão thần côn ngươi hù ai đây?”

An Tịnh nghe xong, há miệng cũng là một câu.

“Ồ? Ta mị lực thật như vậy lớn, liền Ác Giao cũng bị ta dung mạo diện mạo hấp dẫn? Đạo trưởng, ngươi nói ta có kiếp, vậy cái này kiếp làm như thế nào tiêu trừ?”

Tả Thanh Hồng một tiếng cười khẽ, bất quá tay trực tiếp thì khoác lên Trần Chính cánh tay.

Lão đạo trông thấy tình cảnh này, khẽ chau mày, tiếp lấy phất trần quét qua nói: “Nữ sĩ muốn tiêu trừ lần này kiếp, tránh thoát cái này Ác Giao tai họa, chỉ có nhất pháp cái kia chính là học hội lão đạo bản sự, cho ta cái môn này truyền thừa, tự nhiên là không e ngại cái này Ác Giao.”

“Cho nên nói nhiều như vậy, ngươi thần côn này liền muốn lừa gạt Hồng tỷ cho ngươi làm đồ đệ? Lão thần côn, ngươi không phải là còn có tâm tư khác a?”

An Tịnh nghe xong trực tiếp cười lạnh.

“Lão đạo trưởng, ngươi hôm nay chỉ sợ cũng có kiếp.”

Lúc này Trần Chính đột nhiên mở miệng, đối lão đạo mỉm cười.

“Ồ? Giải thích thế nào? Người trẻ tuổi, lời nói không thể nói lung tung a!”

Lão đạo mi đầu lại là nhíu một cái, tập trung vào Trần Chính.