Chương 76: Các Ngươi Làm Sao Tuyệt Không Kinh Ngạc!

“Vị đạo trưởng này, ta tính được rất chính xác, trong vòng ba phút ngươi kiếp chỉ sợ cũng muốn tới.”

Trần Chính mặt mỉm cười, nhìn lấy lão đạo.

Lần này lão đạo thật sâu đánh giá mấy mắt Trần Chính, tiếp lấy lại đi Tiên Nữ Hồ bên trong nhìn mấy mắt, sau đó một trận lắc đầu: “Người trẻ tuổi, ta tại Tiên Nữ Hồ xung quanh ngây người hơn hai mươi nhiều năm, ta chỉ biết là Ác Giao đối vị nữ sĩ này loại này dáng người dung mạo tuyệt thế nữ tử cảm thấy hứng thú, tuyệt không có khả năng đối với ta loại này lão già nát rượu cảm thấy hứng thú. Vẫn là câu nói kia, vị nữ sĩ này đã bị trong hồ Ác Giao để mắt tới, duy nhất tiêu trừ chi pháp cũng là cho ta truyền thừa. Được truyền thừa của ta, tự nhiên có thể đối phó Ác Giao.”

“Truyền thừa của ngươi? Ngươi rất lợi hại phải không, có công tử nhà ta lợi hại sao?”

Tả Thanh Hồng một tiếng yêu kiều cười.

Nụ cười này lão đạo trong nháy mắt nhìn ngây người, nhịn không được thở dài: “Quả nhiên là trong lịch sử Đát Kỷ Bao Tự nữ nhân như vậy, sư phụ ta năm đó cho ta tính qua, nói để cho ta tại Tiên Nữ Hồ các loại hơn vài chục năm, nhất định có thể đợi đến chúng ta mạch này mạnh nhất truyền thừa người, hôm nay cuối cùng để ta chờ được ngươi! Chỉ cần đem chúng ta mạch này truyền thừa truyền xuống, ta liền có thể liễu vô khiên quải đi xông xáo Côn Lôn cái kia cái Độ Kiếp Phi Thăng chi địa!”

Nói lão đạo dừng lại một chút, tiếp lấy phất trần quét qua, lộ ra nụ cười tự tin: “Mấy người các ngươi đều là Cổ Võ giới người, cần phải đều biết Độ Kiếp Phi Thăng là có ý gì đi, cho nên cảnh giới của ta các ngươi hẳn là cũng có thể đoán được. Có thể nhìn thấy ta loại này truyền thuyết tiền bối cao nhân, các ngươi có phải là kích động hay không rất hưng phấn?”

“Đại Tông sư?”

An Tịnh lông mày nhíu lại, đoán một cảnh giới.

“Không đúng.”

Lão đạo nhẹ nhàng lắc đầu.

“Lục Địa Thần Tiên?”

An Tịnh lại đoán một cảnh giới.

“Lần này đúng, lão đạo ta chính là trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên! Chỉ bất quá chúng ta mạch này cùng đồng dạng tu hành môn phái khác biệt, chúng ta mạch này coi trọng điệu thấp tu hành, không tranh không đoạt không đấu, cho nên giới tu hành không có tên tuổi của ta, bất quá cảnh giới của ta là thực sự Lục Địa Thần Tiên cảnh. Nói ra các ngươi khả năng không tin, lão đạo ta đã sống nhanh 200 tuổi.”

Lão đạo phất trần quét qua, tiên phong đạo cốt vuốt ve chòm râu, hắn liền đợi đến trước mắt mấy người trẻ tuổi kinh hãi ánh mắt khiếp sợ cùng hét lên!

“A.”

Thế mà An Tịnh chỉ là cực kỳ bình tĩnh ồ một tiếng.

“Lục Địa Thần Tiên, giống như rất lợi hại dáng vẻ.”

Tả Thanh Hồng mở miệng cười, bất quá ngữ khí cũng chỉ là tùy ý phê bình ngữ khí.

“Lục Địa Thần Tiên rất mạnh.”

Tô Chanh cũng mở miệng, ngữ khí cùng Tả Thanh Hồng ngữ khí không sai biệt lắm.

Đến mức Trần Chính, chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không nói gì thêm.

Kinh ngạc?

Thét lên?

Không có ý tứ, vậy căn bản không tồn tại!

Lão đạo coi là nói ra bản thân cảnh giới, sẽ trực tiếp đem Trần Chính cùng tam nữ chấn trụ, nhưng hắn căn bản không biết, tam nữ đều thấy tận mắt Trần Chính giúp Đại Tông sư độ Lục Địa Thần Tiên cảnh kiếp!

Hiện tại Hoa Hạ Cổ Võ giới, Dư Thương Hải cùng Khương Bá Ước hai người có thể độ kiếp trở thành Lục Địa Thần Tiên, đều cùng Trần Chính có quan hệ, hai cái mới lên cấp Lục Địa Thần Tiên đều phải hô Trần Chính một tiếng tiền bối!

Nếu như là không có nhận biết Trần Chính trước đó, tam nữ nhất định kinh ngạc vô cùng, nhưng bây giờ nha. . . Tại tam nữ trong mắt, Lục Địa Thần Tiên tuy nhiên lợi hại, có thể không đến mức làm cho các nàng chấn kinh thét lên cái gì!

Lục Địa Thần Tiên không tầm thường a?

Hồng tỷ hiện tại ôm lấy cánh tay nam nhân nhìn một chút Thiên kiếp Thiên kiếp thì chính mình lăn, Lục Địa Thần Tiên tại trước mặt người đàn ông này tính toán trái trứng trứng a!

Tả Thanh Hồng trong lòng cười thầm, nàng theo Trần Chính lăn lộn về sau, tận lực để cho mình xem ra thục nữ một chút, đã rất ít bạo nói tục, muốn lúc trước nàng trực tiếp thì mắng lên!

“Cái kia. . . Ta là trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên, các ngươi. . . Các ngươi làm sao cảm giác tuyệt không kinh ngạc, chẳng lẽ không cần phải giống tiểu mê muội tiểu mê đệ một dạng chấn kinh thét lên sao?” Lão đạo nhíu mày, ánh mắt nghi ngờ theo Trần Chính cùng tam nữ trên mặt đảo qua, lại nói tiếp: “Xem ra các ngươi là không tin ta là Lục Địa Thần Tiên, cái kia tốt ta liền tùy tiện bộc lộ tài năng đi.”

Nói lão đạo nghiêm mặt, phất trần quét qua, trong miệng thốt ra mấy chữ.

“Kỳ Môn Độn Giáp!”

Xoạt!

Mấy chữ này theo lão đạo trong miệng một phun ra, Tiên Nữ Hồ phía trên đột nhiên lên vụ khí, cái này vụ khí cuồn cuộn mà đến, trong nháy mắt đem Trần Chính cùng tam nữ bao phủ, như là một kết giới đem Trần Chính cùng tam nữ cùng với những cái khác du khách ngăn cách ra!

“Kỳ Môn Độn Giáp, ta môn phái tiểu thủ đoạn, tuy là tiểu thủ đoạn, bất quá vây khốn các ngươi cùng che đậy ngoại giới đầy đủ, cái gọi là Cổ Võ Đại Tông sư ở ta nơi này trong kết giới, cũng vô pháp tránh thoát.” Lão đạo một mặt tự tin, còn lộ đã xuất thần bí nụ cười, phất trần đối với Tiên Nữ Hồ lại là quét qua: “Các ngươi không tin Tiên Nữ Hồ có Ác Giao, lão đạo ta thì để cho các ngươi nhìn xem hồ này cơ sở diện mạo thật!”

Xoạt!

Kết giới mê vụ lần nữa biến đổi, chỉ thấy cái kia Tiên Nữ Hồ nước như là camera ống kính một dạng đột nhiên rút ngắn!

Nhìn bằng mắt thường gặp Tiên Nữ Hồ đáy hồ chi cảnh đột nhiên biến đổi, như là triệt hồi ngụy trang, giờ khắc này lộ ra hình dáng! Cái này Tiên Nữ Hồ cơ sở lại có một đống quái thạch, mà quái trong đá thô to dây cáp xuyên thẳng qua cấu kết, vậy mà thật là khóa lại một đầu quái vật!

Quái vật kia không phải những vật khác, vẫn thật là là một đầu Giao Long!

“Hừ!”

Giao Long vốn là nhắm mắt Trầm Thụy, cảm giác được có người nhìn trộm, bỗng nhiên một cái mở mắt Hung Tà ánh mắt trực tiếp Nhìn chăm chú đi qua! Cái này Giao Long tại nhìn thấy Tả Thanh Hồng trong nháy mắt đó, một đôi Long Nhãn đột nhiên trừng lớn, sau một khắc cũng là dữ tợn mà động!

“Loảng xoảng!”

Giao Long nhất động, thô to khóa sắt theo động, phát ra một tiếng một tiếng quỷ dị tiếng ma sát, cái kia Giao Long là tựa hồ là để mắt tới Tả Thanh Hồng, muốn theo đáy hồ chui ra muốn hướng về Tả Thanh Hồng đánh tới!

“Thế nào? Các ngươi bị hù dọa đi? Lão đạo nói qua Tiên Nữ Hồ cơ sở có Ác Giao, các ngươi hiện tại cuối cùng cái kia tin chưa?” Lão đạo giờ phút này mở miệng, một mặt nghiêm mặt nhìn lấy Tả Thanh Hồng: “Ta cũng không có lừa ngươi, cái này Ác Giao đúng là để mắt tới ngươi, hiện tại duy nhất tiêu trừ chi pháp, cũng là bái ta làm thầy, học ta truyền thừa, mới có thể trấn áp này Giao, vượt qua kiếp này!”

“Giống như. . . Có chút ý tứ! Trần Chính Trần Chính, ngươi bắt đầu này Giao Long cầm lại nhà thả trong hồ cá dưỡng lên thế nào? Hoặc là mang về làm thịt, làm một trận Giao Long yến?”

Mà cũng là lúc này, An Tịnh mở miệng, nàng rất có hứng thú nhìn lấy bị lão đạo dùng thuật pháp hiển hiện ra đáy hồ Ác Giao.

“Dưỡng lên? Giao Long yến?” Lão đạo nghe xong, nao nao, tiếp lấy cười nói: “Tiểu nha đầu, cái này Ác Giao làm sao cũng có Long tộc huyết thống, tuy nhiên bị Tiên khóa trấn áp, nhưng vẫn như cũ có Lục Địa Thần Tiên cấp thực lực, nếu như không phải là bị cưỡng ép khóa tại đáy hồ, đã sớm gây sóng gió, ngươi ý nghĩ a có chút quá mức ngây thơ.”

Bất quá lão đạo nói đột nhiên cảm giác có chút kỳ quái, ánh mắt của hắn theo Trần Chính cùng Tả Thanh Hồng cùng Tô Chanh trên mặt đảo qua, khi nhìn thấy Tam Nữ Thần sắc lúc, trong nháy mắt minh bạch Vì sao lại cảm giác kỳ quái!

Bởi vì bình tĩnh!

Trần Chính một mặt cười nhạt ý!

Tả Thanh Hồng cùng Tô Chanh cũng là một mặt cười nhạt ý!

Kinh ngạc?

Sợ hãi?

Không có!

Một chút cũng không có!

Cái này không cần phải a!

Đều bị cái này mấy người trẻ tuổi trông thấy Ác Giao, cái này mấy người trẻ tuổi vì sao vẫn là tuyệt không kinh ngạc?

Lão đạo khẽ chau mày, tiếp lấy rất nghiêm túc nhìn lấy Trần Chính: “Người trẻ tuổi, các ngươi vì sao vẫn là tuyệt không kinh ngạc? Cái này Ác Giao cũng không phải lão đạo dùng cái gì chướng nhãn pháp mộng lừa các ngươi, cái này Ác Giao là hàng thật giá thật Giao Long, cái này Ác Giao một miệng thì có thể đưa ngươi nhóm nuốt!”

“Đạo trưởng, ngươi kiếp tới.”

Trần Chính mỉm cười, đáp lại lão đạo!

“A? Giải thích thế nào?”

Lão đạo sững sờ, vô ý thức hỏi.

“Oanh!”

Mà thì ở giây tiếp theo, Trần Chính tay phải nâng lên, bất chợt tới lại chính là một chân đá ra!

“Cái gì!”

Lão đạo khuôn mặt trong nháy mắt biến đến cực kỳ đặc sắc, chấn kinh nghi hoặc không thể tin được các loại các loại thần sắc tuần tự xuất hiện, để hắn càng không thể tin được chính là, hắn thế mà bị cái này xem ra đồng dạng người trẻ tuổi cấp một chân đạp bay!

Mà lại!

Mà lại còn giống như không có cách nào tránh, không có cách nào phản kháng!