Chương 77: Ác Giao Xuất Thế! Miểu Sát!

“Phốc!”

Lão đạo bay ngược ra hơn mười mét, phốc một chút máu tươi phun ra, tiếp lấy cả người thì quỳ trên mặt đất. Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, một mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm Trần Chính.

Nhìn lầm!

Chính mình vậy mà nhìn lầm, vốn cho rằng cái kia Đát Kỷ Bao Tự một dạng nữ tử võ công tối cao, không nghĩ tới mạnh nhất là cái này xem thường mắt tiểu tử, mà tiểu tử này chỉ một chân thì đạp bay chính mình, thì để cho mình thụ thương!

Chính mình thế nhưng là Cổ Võ giới trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên a!

“Đạo trưởng ta nói qua ngươi kiếp rất nhanh liền đến, ngươi bây giờ tin chưa.”

Trần Chính nhìn lão đạo liếc một chút, tùy ý cười một tiếng.

“Bổn tọa. . . Ta chính là Hoa Hạ giới tu hành tam đại Kỳ Môn một trong niêm phong môn tông chủ Lữ Trưởng Hà, không biết tiểu hữu kế thừa môn phái nào, lão đạo ta vậy mà không biết Cổ Võ giới còn có tiểu hữu nhân vật này tồn tại! Khụ khụ!”

Lão đạo từ dưới đất bò dậy, phất trần quét qua vừa mới chuẩn bị bảo trì cao nhân phong độ, bất quá lại là một trận ho ra máu.

“Tam đại Kỳ Môn, làm sao nghe đều chưa từng nghe qua? Giới tu hành mấy cái lợi hại tông môn không phải Kiếm Tông, Thiên Sư Phủ, Côn Lôn, Ma môn, Yêu Điện à, nào có cái gì tam đại Kỳ Môn thuyết pháp? Niêm phong môn ta nghe qua, giống như tại giới tu hành hàng đếm ngược đi, đạo trưởng ngươi không thể tin a.”

Tả Thanh Hồng nghe xong, trực tiếp lắc đầu.

Nàng lúc trước còn trong núi thời điểm, đã sớm nghe qua giới tu hành những cái kia lợi hại tông môn thế lực, đến mức lão đạo nói niêm phong môn cũng nghe qua, không phải xếp tại thứ hai đếm ngược cũng là xếp tại thứ nhất đếm ngược.

Tam Kỳ môn?

Lão đạo sợ là tự mình thôi miên chính mình nha!

“Cái kia. . . Chúng ta Tam Kỳ Môn từ trước đến nay làm việc khiêm tốn, cho nên tại giới tu hành tên không nổi danh! Bất quá các ngươi cũng nhìn thấy, ta là hàng thật giá thật Lục Địa Thần Tiên, tại giới tu hành tuyệt đối là đỉnh cấp cao thủ, mà lại ta mười năm trước liền đã luyện đến có thể đi Côn Lôn đất độ kiếp xông xáo cảnh giới, chỉ bất quá một mực không tìm được môn phái truyền nhân, cho nên mới một mực lưu tại trong hồng trần!”

Lão đạo nghiêm mặt, một mặt Thần túc nói.

“Lợi hại như vậy còn không phải bị Trần Chính một chân cấp đạp bay, còn thổ huyết nữa nha, đạo trưởng ngươi công lực cũng đồng dạng nha.”

An Tịnh nghe xong cười.

Một bên Tô Chanh cũng là mỉm cười.

“Ngạch. . . Cái kia. . . Cái này. . . Ta là không nghĩ tới vị này Trần Chính tiểu hữu lại nhưng đã luyện đến phản phác quy chân cảnh giới, lại thêm nhất thời chủ quan mới biết. . . Hả?”

Lão đạo Lữ Trưởng Hà trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, chỉ là lời còn chưa nói hết, sắc mặt lại đột nhiên biến đổi, nhìn về phía bị hắn kết giới bắt đầu phong tỏa Tiên Nữ Hồ.

“Xoạt!”

Tiên Nữ Hồ bên trong, đột nhiên lên bọt nước, mà lại một làn sóng tiếp theo một làn sóng, sóng sau cao hơn sóng trước!

“Loảng xoảng!”

“Răng rắc!”

Tiên Nữ Hồ bên trong là truyền đến khóa sắt tiếng va đập cùng tốt như cái gì đứt gãy thanh âm!

“Không tốt! Cái này Ác Giao muốn tránh thoát phong ấn! Tiên khóa đứt đoạn, chống đỡ không được bao lâu! Lão đạo ta bị tiểu hữu một chân đạp thành trọng thương, chỉ sợ cũng đánh không lại đầu này Ác Giao!” Chỉ nghe lão nói một tiếng kinh hô, tiếp lấy một cái cắn răng, nhìn lấy Tả Thanh Hồng nói: “Hiện tại ta có một cái biện pháp, cái kia chính là vị cô nương này học ta niêm phong môn truyền thừa, ta dùng 5 thành công lực cưỡng ép cấp cô nương quán đỉnh, cô nương mới có cơ hội trấn áp này Ác Giao! Nếu không cái này Ác Giao để mắt tới cô nương, cô nương sợ là khó có thể đào thoát a! Thời gian không nhiều lắm, cô nương suy nghĩ thật kỹ!”

“Rống!”

Lão đạo vừa dứt lời dưới, liền nghe đáy hồ truyền đến gầm lên giận dữ, cái kia nộ hống không giống như là tiếng long ngâm, mà giống như là cái gì khủng bố dã thú phát ra thanh âm!

“Cô nương không có thời gian a, cái này Ác Giao lập tức liền muốn tránh thoát Tiên khóa trấn áp, các loại cái này Ác Giao hoàn toàn tránh thoát Tiên khóa trấn áp, Lục Địa Thần Tiên cũng không trấn áp được đầu này Ác Giao! Cô nương chớ do dự, ngươi chỉ cần gật đầu, ta lập tức giúp ngươi quán đỉnh, chúng ta còn có một đường sinh cơ!”

Lão đạo Lữ Trưởng Hà sắc mặt kịch biến, vô cùng nóng nảy nhìn lấy Tả Thanh Hồng.

“Một đầu Ác Giao đều đem ngươi sợ đến như vậy, ngươi cố ý giả vờ đi!”

An Tịnh một mặt hoài nghi nhìn lấy lão đạo.

Tô Chanh một mặt bình tĩnh.

“Ta nhưng thật ra là Kiếm Tông đệ tử, tuy nhiên hơn mười năm trước theo trên núi trốn thoát, tuy nhiên gần nhất có người muốn bắt ta trở về gả cho cái gì sơn nhị đại, bất quá trên núi có cái lão đầu lúc trước đã cứu ta, cho nên ta sẽ không chánh thức phản tông. Đương nhiên nếu như về sau công tử muốn là sáng lập cái gì tông môn, ta tùy thời có thể phản tông.”

Tả Thanh Hồng mở miệng, thần sắc ngữ khí cũng rất bình tĩnh.

“Không phải đâu. . . Các ngươi liền Đại Tông sư đều không phải là, Ác Giao lập tức xuất thế, các ngươi vì sao trấn định như thế?”

Lữ Trưởng Hà có chút trợn tròn mắt.

Hắn lần này thật không có nói láo, cái kia Ác Giao nếu như hoàn toàn tránh thoát phong ấn, hắn cái này Lục Địa Thần Tiên cũng trấn không được đầu kia Ác Giao, mới vừa rồi còn bị Trần Chính cấp đạp một chân, Ác Giao muốn là nhào lên, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn chạy trốn!

Liền lão đạo ta cái này Lục Địa Thần Tiên đều muốn chuẩn bị đường chạy, mấy người các ngươi tiểu nha đầu không khỏi cũng quá bình tĩnh đi!

Uy!

Lão đạo nhìn qua những truyền thuyết kia trong chuyện xưa không là viết như vậy a!

“Ngao!”

Đột nhiên!

Tiên Nữ Hồ cơ sở một tiếng long ngâm vang lên!

“Xong! Long ngâm đều tới, lão đạo hiện đang xuất thủ cũng ngăn không được cái này Ác Giao!” Lữ Trưởng Hà vừa nghe thấy tiếng long ngâm, khuôn mặt triệt để trầm xuống: “Lão đạo bày ra Kỳ Môn Độn Giáp tạm thời đã cách trở ngoại giới, có thể nhiều nhất cản cái này Ác Giao nửa phút, lão đạo hiện tại cũng chỉ có thể chuồn đi! Cái này tiên hồ nữ phải gặp tai ương, còn có cái này XN thành phố cũng phải gặp tai ương, mà hết thảy này đều cùng lão đạo không quan hệ, chỉ có thể trách ngươi cô nương này sinh được cùng trong lịch sử cái kia Đát Kỷ Bao Tự đồng dạng, đã dẫn phát Ác Giao tà niệm! Ai! Họa quốc ương dân, quả nhiên danh bất hư truyền! Ai! Ngươi cô nương này, nhưng lại là bản môn tuyệt hảo truyền nhân, nhưng bây giờ hết thảy đã trễ rồi a!”

“A.”

An Tịnh trở về một chữ.

Tô Chanh tuy nhiên không hề nói gì, bất quá vẫn là tương đối bình tĩnh.

“Có công tử tại, trên đời này giống như cũng không có gì phải sợ.”

Tả Thanh Hồng một tiếng yêu kiều cười, đầu tựa vào Trần Chính trên vai, một bộ y như là chim non nép vào người bộ dáng.

“. . .”

Lữ Trưởng Hà trong nháy mắt không thể nói được gì.

“Soạt!”

Lúc này Tiên Nữ Hồ bên trong, bọt nước vẩy ra, tiếp lấy lại là một tiếng long ngâm, chỉ thấy một đồ vật hắt nước mà ra!

Giương nanh múa vuốt!

Diện mục dữ tợn!

Cái này thình lình chính là một đầu Giao Long, một đầu Ác Giao!

Cũng là Lữ Trưởng Hà trước đó vì vây khốn Trần Chính cùng tam nữ, bày ra một cái Kỳ Môn Độn Giáp kết giới che cản Tiên Nữ Hồ, tách rời ra cùng ngoại giới liên hệ, nếu không cái này Ác Giao xuất thế, không biết muốn kinh ngạc đến ngây người bao nhiêu người!

“Ngao!”

Ác Giao nộ hống, một đôi đáng sợ Long Nhãn khóa chặt Tả Thanh Hồng, sau một khắc thì hướng thẳng đến Tả Thanh Hồng đánh tới!

“Mẹ a! Giống như có chút lợi hại!”

An Tịnh về sau vừa lui.

Tô Chanh khẽ chau mày, cũng là về sau vừa lui.

“Các ngươi hiện tại biết Ác Giao đáng sợ a?” Lữ Trưởng Hà cảm khái một tiếng, tiếp lấy thở dài: “Thôi, lão đạo chung quy là người tốt, lần này liền để lão đạo liều mạng đến mệnh trấn áp đầu này Ác Giao đi!”

Thoại âm rơi xuống ở giữa, chỉ thấy Lữ Trưởng Hà phất trần quét qua liền muốn lướt thân mà lên đi ngăn trở cái kia đánh tới Ác Giao, bất quá mới lướt thân mà lên, liền bị Ác Giao nhất trảo tử cấp đánh bay!

Lục Địa Thần Tiên Lữ Trưởng Hà lại một lần bay ngược mà ra!

“Xong! Các ngươi mấy người trẻ tuổi còn không mau trốn!”

Lữ Trưởng Hà tại bay ngược bên trong kinh hô.

“Ngao!”

Ác Giao cuồng hống, đã bổ nhào vào bên bờ, cái kia móng vuốt đối với Tả Thanh Hồng thì chộp tới!

Bất quá Tả Thanh Hồng chỉ là sắc mặt lạnh lẽo, cũng không có lộ ra sợ hãi chi sắc, tuy nhiên cái này Ác Giao vô cùng kinh khủng, một bàn tay thì đánh bay một cái Lục Địa Thần Tiên, có thể nàng tin tưởng bên người nam nhân này!

Nam nhân này tuyệt đối so với Ác Giao càng kinh khủng, nam nhân này nhất định sẽ bảo vệ mình!

“Ngươi!”

Lữ Trưởng Hà gặp Trần Chính cùng Tả Thanh Hồng còn đứng tại chỗ, lại gọi ra một cái chữ.

Người trẻ tuổi kia làm sao lại không nghe lão nhân nói đâu, cái này Ác Giao khủng bố, không phải bọn họ có thể tưởng tượng a, bọn họ căn bản không có khả năng ngăn cản được cái này tránh thoát phong ấn Ác Giao a!

“Răng rắc!”

Bất quá ngay tại Ác Giao móng vuốt bổ nhào vào Tả Thanh Hồng trước người không đến nửa mét chi địa lúc, Trần Chính giơ lên tay phải, lão đạo coi là Trần Chính muốn xuất thủ, muốn Nã Xuất Toàn Lực ngăn cản Ác Giao nhất kích!

Khả trần chính chỉ tùy ý búng tay một cái!

“Răng rắc!”

Chỉ nghe một tiếng thanh thúy vô cùng đứt gãy âm thanh, Ác Giao đầu thì răng rắc một chút rơi mất!

Phù phù!

Ác Giao cái kia đánh tới Giao Long thân thể một chút nện xuống tại Trần Chính trước người!

Cái gì!

Lữ Trưởng Hà rơi trên mặt đất, giờ khắc này trợn mắt hốc mồm, triệt để mắt trợn tròn!

Đường của ta tôn a!

Mới vừa rồi là xảy ra chuyện gì!

Tiểu tử kia vừa mới dùng chính là công phu gì, đánh cái búng tay thì chém Ác Giao?

Cái này. . . Người trẻ tuổi ngươi là bật hack đi!