Chương 74: Dược Vương Mộng!

“Người nào đối công tử bất kính, ta trảm ai!”

Thiếu nữ cầm kiếm, băng lãnh ánh mắt đảo qua toàn bộ đại sảnh, tiếp lấy đâm một tiếng thu kiếm, trong lòng mọi người cũng vì đó run lên!

Thứ tứ Đại Tông sư Hồ Phỉ, tuổi tác không đến hai mươi tuổi, thế nhưng là tính cách này, quả nhiên là sát phạt quyết đoán dị thường! Cổ Võ giới thế hệ trẻ tuổi bên trong, cũng là những cái kia rất ít xuất thế ẩn thế môn phái tuổi trẻ thiên tài chỉ sợ cũng không bằng cái này cầm kiếm thiếu nữ!

“Ra tay quá độc ác một chút.”

Đúng lúc này, đại sảnh về sau phòng trong bên trong đột nhiên vang lên một thanh âm, tiếp lấy một bóng người đi ra.

Đây là một cái lão giả, râu tóc bạc trắng, một thân trường sam phảng phất là thế kỷ trước người, lão giả nhìn thoáng qua mặt đất Trần gia Nhị gia không có sinh sống thân thể, nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp lấy ánh mắt tuần tự theo Hồ Phỉ, Khương Bá Ước cùng Dư Thương Hải trên thân đảo qua, sau cùng mới rơi vào Trần Chính trên thân: “Nghĩ không ra Trần gia hậu bối huyết mạch còn có thể ra ngươi một nhân vật như vậy, ngay cả ta lão già này đều có chút nhìn không thấu. Ngươi. . . Gọi Trần Chính đúng không, ta tên Trần Chi Long, am hiểu luyện đan, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể đem ta luyện đan chi thuật dốc túi dạy dỗ, chỉ cần ngươi nguyện ý trở về Trần gia. Về sau Trần gia trên dưới, đều từ ngươi làm chủ.”

“Gia gia!”

Trần gia gia chủ Trần Kiền nghe xong, biến sắc, nhịn không được đối với lão giả hô.

“Thái gia gia. . . Thế mà còn sống. . .”

Trần Chỉ ngơ ngác mở miệng.

“Trần Chi Long!”

“Cái này. . . Dược Vương Trần Chi Long, không phải nghe đồn vài thập niên trước liền đã Tiên Du sao!”

“Dược Vương Trần Chi Long còn sống!”

“Khó trách! Khó trách Trần gia đột nhiên luyện ra Phá Trần đan, Đây đều là Dược Vương thủ đoạn!”

“Đệ nhất Dược Vương, hôm nay vậy mà có thể nhìn thấy đệ nhất Dược Vương, lần này tới đáng giá!”

Trong đại sảnh, kinh hô nổi lên bốn phía, kinh ngạc cùng cái này lão giả râu tóc đều bạc trắng thân phận.

Dược Vương Trần Chi Long!

Cổ Võ giới nhân vật trong truyền thuyết, đã từng một người thì đại biểu cho toàn bộ Tây Ninh Trần gia! Nghe đồn rằng, Dược Vương võ đạo tu vi đi tới Đại Tông sư cực hạn, luyện đan công phu cũng là đạt tới Cổ Võ giới cực hạn!

Đan Vũ Song Tu, tại lúc đó là Cổ Võ giới bên trong vô địch đồng dạng tồn tại!

Bất quá Dược Vương mấy chục năm không có tin tức lưu truyền tới, Cổ Võ giới coi là Dược Vương đã sớm Tiên Du đi hướng Tây, không nghĩ tới hôm nay tại Trần gia thuốc này Vương bữa tiệc, đệ nhất thuốc Vương Cánh Nhiên lần nữa hiện thân!

“Dược Vương. . . Trên núi gia hỏa đều biết lão nhân này. . .”

Tả Thanh Hồng một tiếng nói nhỏ.

Nàng cũng hơi kinh ngạc, bởi vì nàng rất rõ ràng, trên núi những tên kia là xem thường Cổ Võ giới, trên núi gia hỏa tự nhận là cao hơn Cổ Võ giới một cái cấp độ. Bất quá thuốc này Vương Trần Chi Long, trong núi cũng rất thụ kính trọng, nghe nói đã từng giúp trên núi lợi hại nhất lão đầu kia luyện thành qua một cái Cổ Đan, đã giúp trên núi lão đầu kia đại ân.

“Dược Vương thế mà còn sống. . .”

Dư Thương Hải cũng hơi kinh ngạc.

“Xác thực không nghĩ tới.”

Khương Bá Ước cũng nhẹ nhàng gật đầu.

Coi như Dược Vương là bọn họ tiền bối, bất quá bọn hắn mặc dù có chút cảm khái, nhưng nếu như Dược Vương muốn đối với Trần Chính động thủ, như vậy bọn họ cũng chỉ có thể đối vị này đã từng đức cao vọng trọng tiền bối động thủ!

Bởi vì Dược Vương lại có uy vọng, tại Dư Thương Hải cùng Khương Bá Ước trong lòng, làm sao cũng không so bằng Trần Chính!

“Trần Chính, ngươi cấp cái đáp lại đi.”

Dược Vương vuốt râu dài, đối Trần Chính cười nói.

“Không có hứng thú gì, lão thái gia vẫn là khác tìm người khác đi.”

Trần Chính cũng đối Dược Vương cười một tiếng.

“Ừm?” Dược Vương khẽ giật mình, tiếp lấy nhìn chằm chằm Trần Chính nói: “Trần Chính ngươi cố nhiên có kỳ ngộ, được một thân bất phàm công phu, chẳng qua hiện nay Hoa Hạ tu hành hoàn cảnh, cho dù là những cái kia ẩn thế tông môn, muốn bằng vào tự thân chi lực phá toái hư không cũng cơ hồ là không thể nào, trừ phi là mượn nhờ đan dược, thời gian ngắn bộc phát ra cực hạn tiềm năng. Ngươi bây giờ còn trẻ như vậy, công phu đã luyện đến cực hạn, chẳng lẽ thì không muốn đi xem bên ngoài rộng lớn hơn thế giới? Hoa Hạ cũng tốt, Địa Cầu cũng được, ở giữa thiên địa tới nói, khắp cả vũ trụ tới nói, bất quá là giọt nước trong biển cả thôi.”

“Bên ngoài rộng lớn hơn thế giới.” Trần Chính nghe thấy mấy chữ này, không tự chủ được thì cười, hắn nhìn Dược Vương mấy mắt nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Ngươi khả năng không tin, đối có người mà nói, cho dù là thành Tiên bí pháp bày ở trước mắt, cũng không bằng trên Địa Cầu những cái kia game online đối với hắn có hứng thú.”

“Cái này sao có thể, ai không muốn phá toái hư không, ai không muốn thành Tiên trường sinh!”

Dược Vương hai mắt trừng một cái, hiển nhiên không tin.

Trần Chính chỉ là cười cười không có tiếp tục nói hết, hắn khi nghe thấy Dược Vương nâng lên rộng lớn hơn thế giới lúc, nhớ tới từng tại Vân Giới gặp qua một người trẻ tuổi. Người trẻ tuổi kia bị Vân Giới một cái cự bá cấp tông môn coi là đỉnh cấp thiên tài, các loại thành Tiên bí pháp linh đan diệu dược bày ở cái kia trước mặt người tuổi trẻ, có thể người trẻ tuổi kia đối tu luyện xong toàn không cảm thấy hứng thú, mỗi ngày đều ở tại sạch trong phòng, điều khiển một kiện tên là Laptop Pháp bảo.

Về sau cái kia cự bá cấp tông môn coi là người trẻ tuổi kia là bị bệnh gì, bỏ ra giá tiền rất lớn mời Trần Chính đi cấp người trẻ tuổi kia xem bệnh, Trần Chính gặp được người trẻ tuổi kia sau mới biết được, người trẻ tuổi kia thật là được một loại bệnh, một loại tên là nghiện net bệnh.

“Tu luyện? Thành Tiên? Tiên nữ? Xin lỗi, ta đối với mấy cái này đều không hứng thú, ta duy nhất cảm thấy hứng thú cũng là trò chơi! Còn tốt xuyên qua tới mang theo một Laptop, mà lại Laptop còn biến dị thành Pháp bảo, không chỉ có lượng điện có thể dựa vào linh thạch tiên thạch bổ sung, còn có thể liên tiếp Địa Cầu mạng lưới, lão tử chỉ muốn an an tĩnh tĩnh chơi game! Chờ lão tử ngày nào thật không muốn chơi, có lẽ sẽ cân nhắc tu luyện, bất quá hiển nhiên không phải hiện tại! Anh em, ta muốn cùng trên Địa Cầu bằng hữu đánh phó bản, chúng ta lần sau trò chuyện tiếp a!”

Cho tới bây giờ, Trần Chính đều còn nhớ rõ người trẻ tuổi kia tự nhủ, kỳ thật lúc đó hắn đều có chút không tin, một người nghiện net trò chơi nghiện có thể nặng như vậy, ngay cả thành tiên trường sinh những thứ này đều không hứng thú.

“Người có chí riêng, không cưỡng cầu được.” Trần Chính mở miệng lần nữa, nói dừng lại một chút tiếp tục: “Huống chi luyện đan loại vật này, ta cần phải so lão thái gia ngươi mạnh hơn một chút cũng khó nói.”

“Xoạt!”

Cái này vừa nói, mọi người tại đây xôn xao!

Tuy nhiên tại chỗ rất nhiều người cho rằng Trần Chính công phu tuyệt đối là tuyệt đỉnh cấp bậc, bất quá bây giờ lại còn nói luyện đan so Cổ Võ giới trong truyền thuyết Dược Vương mạnh hơn, bọn họ đối với cái này thì rất hoài nghi.

Dược Vương chỗ lấy là Dược Vương, chỗ lấy là Cổ Võ giới truyền thuyết, bởi vì Dược Vương là Cổ Võ giới luyện đan đệ nhất nhân, mà lại là công nhận đệ nhất nhân, dù là qua mấy thập niên, Cổ Võ giới tại luyện đan phương diện này cũng không ai có thể siêu việt Dược Vương!

“Luyện đan so với ta mạnh hơn. . . Ha ha! Ha ha ha!” Dược Vương sau khi nghe, không khỏi một trận cười to, tiếp lấy móc ra nhất mai đan dược, mở ra tại trong lòng bàn tay, đối với Trần Chính nói: “Đây cũng là ta luyện Phá Trần đan, Tông Sư ăn có thể trực tiếp bước vào Đại Tông sư cảnh, Đại Tông sư ăn có tỷ lệ trùng kích Lục Địa Thần Tiên cảnh, ngươi cảm thấy viên thuốc này như thế nào!”

“Phá Trần đan!”

“Dược Vương Thần đan!”

“Ta nếu có thể đạt được viên thuốc này còn nhiều tốt!”

Trong nháy mắt, trong đại sảnh những tông sư kia nguyên một đám hai mắt sáng lên, tất cả đều tập trung vào Dược Vương trên tay cái viên kia Phá Trần đan!

Cái này thật cũng là Thần đan a, ăn cái này Phá Trần đan, Tông Sư biến Đại Tông sư, Đại Tông sư có thể trùng kích trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên cảnh, Cổ Võ giới bên trong còn có cái gì đan dược có thể vượt qua cái này Phá Trần đan!

Cái này Phá Trần đan tuyệt đối là Cổ Võ giới đệ nhất Kỳ Đan Thần đan!

“Cũng tạm được.”

Trần Chính nhìn lướt qua Phá Trần đan, thuận miệng phê bình một câu.

“Cũng tạm được? Tiểu tử ngươi rất ngông cuồng a, lão già ta không tin ngươi có thể luyện ra so Phá Trần đan lợi hại hơn đan đến!”

Dược Vương hừ một tiếng, hai mắt trừng lớn như chuông đồng, tập trung vào Trần Chính.

“Mượn đan dùng một lát.”

Trần Chính mở miệng, tay phải nâng lên đối với Dược Vương trong tay Phá Trần đan một trảo, chỉ thấy Phá Trần đan bay vào trong tay hắn, tại ánh mắt mọi người tập trung phía dưới, tay phải hắn nhẹ nhàng đong đưa, mơ hồ ở giữa mọi người dường như nhìn thấy một đạo hư huyễn hỏa quang, tiếp lấy một giây sau lấy Trần Chính làm trung tâm, một loại thấm vào ruột gan hương khí thì tản mát ra!

“Cái này hương vị gì? Vì cái gì ta chỉ ngửi một cái cũng cảm giác cả người giống như là thăng hoa một dạng!”

“Ông trời của ta, tại sao ta cảm giác chân khí của ta ngay tại tăng trưởng!”

“Cái này. . . Cái này không phải là Trần đang sử xuất thủ đoạn hiệu quả a? Cái này cũng quá thần kỳ, ta nghe thấy được mùi thơm này chân khí cũng tại tăng trưởng!”

Sau đó cũng là các loại kinh dị gọi tiếng!

“Lão thái gia, chậm rãi đánh giá.”

Trần Chính tay phải đình chỉ đong đưa, đem Phá Trần đan trả lại cho Dược Vương, cười nhạt một tiếng quay người mà đi.

“. . .”

Dược Vương há miệng muốn nói, có thể khi ánh mắt rơi trong tay Phá Trần đan phía trên lúc, cả người trong nháy mắt giật mình tại nguyên chỗ, ngây ra như phỗng!