Chương 71: Trần Gia Dược Vương Yến!

XN thành phố.

Mấy ngày gần đây không ít Cổ Võ giới người, những người này không ít đều rất có lai lịch, mà đến mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là tham gia Dược Vương thế gia Dược Vương yến.

Tây Ninh Trần gia, giới kinh doanh cự phú, Cổ Võ giới Dược Vương thế gia, cho dù là Cổ Võ giới Đại Tông sư cũng phải cho Tây Ninh Trần gia một bộ mặt.

“Trần gia biệt thự đại viện ngược lại là khí phái, bất quá giống như không quá hoan nghênh ngươi.”

Trần gia biệt thự cửa đại viện, Tả Thanh Hồng một bộ da quần giày cao gót kính râm hóa trang, một bên đánh giá lấy Trần gia biệt thự, một bên cười nhẹ đối nam nhân bên người nói.

Nàng nam nhân bên người cũng là Trần Chính, Trần Chính đối với cái này chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không nói thêm gì.

“Nói thật, ta muốn là ngươi liền không có mặt lại hồi Trần gia, ba năm trước đây chuyện xấu ngươi quên sao? A quên, ngươi bây giờ giống như cùng ba năm trước đây có chút không giống, ngươi bây giờ giống như đập phim truyền hình, tiến vào giới nghệ sĩ còn cùng ngôi sao lớn dựng kịch, có lẽ cái này khiến ngươi cảm thấy cùng trước kia có chút không giống, để ngươi bản thân cảm giác có một ít địa vị. Trần Chính, ngươi nói có đúng hay không?”

Trào phúng âm thanh vang lên lần nữa, trào phúng âm thanh vẫn là đến tự đứng ở cửa cái kia âu phục giày da người trẻ tuổi.

“Miệng làm sao thúi như vậy?”

Tả Thanh Hồng lông mày nhíu lại, rất là khó chịu nhìn lấy người trẻ tuổi.

“Mỹ nữ ta không biết ngươi là ai, bất quá ta biết bên cạnh ngươi Trần Chính là cái hạng người gì, ngươi có thể là bị cái này liền tiến Trần gia môn tư cách phế nhân lừa, nghe ta một câu, đừng tìm loại này người lôi kéo cùng nhau, đối ngươi không có chỗ tốt gì. Đối ta gọi Trần Đống, rường cột tòa nhà, mỹ nữ ngươi muốn là muốn lăn lộn làng giải trí, ta tư nguyên tuyệt đối có thể để ngươi đại hồng đại tử!”

Âu phục giày da người trẻ tuổi ánh mắt rơi vào Tả Thanh Hồng trên thân, tự tin cười nói.

“Ngươi không phải liền là cái Trần gia giữ cửa à, cũng kêu ngạo như vậy?”

Thế mà Tả Thanh Hồng chỉ một tiếng cười khẽ.

“Giữ cửa? Ha ha!” Trần Đống nghe xong, cười to một tiếng, ánh mắt lần nữa rơi vào Trần Chính trên thân, khắp khuôn mặt là hí ngược chi sắc: “Hôm nay ta lời nói ngay tại để ở chỗ này, chỉ cần ta ở chỗ này, như vậy Trần Chính hôm nay thì vào không được Trần gia môn! Trần Chính, ngươi cho rằng muốn mượn Dược Vương yến trà trộn vào Trần gia, muốn thông qua Dược Vương yến xoay người sao? Đừng suy nghĩ, phế nhân vĩnh viễn là phế nhân, Trần gia không cần phế nhân, huống chi ngươi loại này liền gia chủ đều không nhận con riêng!”

“Con riêng?”

Tả Thanh Hồng nghe xong, có chút ngoài ý muốn.

“Làm sao? Mỹ nữ ngươi không biết sao? Gia hỏa này tuy nhiên cũng họ Trần, tuy nhiên cũng chảy xuôi theo Dược Vương thế gia huyết mạch, nhưng hắn sống trên đời bất quá là đối Dược Vương thế gia làm bẩn thôi! Mỹ nữ ngươi bị gia hỏa này lừa, là nghe gia hỏa này là Dược Vương thế gia công tử thiếu gia đúng hay không? Thế mà ngươi bây giờ cũng nhìn thấy, phế vật này a liền tiến Trần gia môn tư cách đều không có! Cho nên mỹ nữ, ngươi cái kia thanh tỉnh, ngươi hẳn phải biết người nào mới thật sự là thế gia công tử!”

Trần Đống nghe thấy Tả Thanh Hồng nghi hoặc âm thanh, coi là Tả Thanh Hồng là bị Trần Chính lừa, nhịn không được cười lớn.

Tuy nhiên Tả Thanh Hồng mang theo kính râm, bất quá theo dáng người cùng lộ ra ngoài gương mặt đến xem, tuyệt đối là nhất lưu đại mỹ nữ, mà lại chỉ là dáng người cũng đã là cực phẩm trong cực phẩm!

Trong mắt hắn Trần Chính cũng là một phế nhân, một tên phế nhân làm sao có thể cua được loại này cực phẩm mỹ nữ, đơn giản là dựa vào nói khoác chính mình cùng Trần gia có quan hệ mới có thể lừa gạt đến cái này mỹ nữ!

Hiện tại chính mình vạch trần Trần Chính, cái này mỹ nữ bước kế tiếp cần phải liền sẽ hướng mình ôm ấp yêu thương đi!

“Thế gia công tử? Đây không phải là nhược trí đại danh từ sao?”

Tả Thanh Hồng đột nhiên cười một tiếng.

“Ngươi!” Trần Đống nghe xong, sắc mặt trầm xuống, tiếp lấy cười lạnh một tiếng: “Ngươi nữ nhân này, thật sự là không biết điều, bản thiếu gia hảo tâm cho ngươi chỉ một đầu quang minh đại đạo, ngươi thế mà không lĩnh tình! Xem ra ngươi cũng bất quá là sống một bộ tốt túi da, não tử lại không thế nào thông minh, đem một tên phế nhân làm bảo!”

“Nhưng người ta thì là ưa thích Trần Chính a!”

Tả Thanh Hồng một tiếng yêu kiều cười, trực tiếp vào tay ôm lấy Trần Chính cánh tay, động tác không phải bình thường thân mật.

“Ngươi! Hừ! Ngu ngốc nữ nhân cùng phế vật nam nhân!”

Trần Đống trông thấy tình cảnh này, trầm mặt há miệng liền mắng.

“Người ta ngu ngốc làm sao vậy, người ta tại Trần gia trước mặt cũng là một kẻ ngu ngốc mà!”

Tả Thanh Hồng lại là một tiếng yêu kiều cười, còn đem đầu đặt ở Trần Chính trên bờ vai, nũng nịu một dạng cọ lấy.

“. . .”

Trong chớp nhoáng này, Trần Đống chỉ cảm thấy một cỗ không tên hỏa diễm bừng lên, hận không thể xuất thủ trực tiếp một bàn tay đem Trần Chính đánh bay! Có phải hay không muốn chính mình chánh thức động thủ, nữ nhân này mới có thể thanh tỉnh!

“Trần Chỉ cái gì thời điểm đi ra.”

Lúc này Trần Chính mở miệng, nhàn nhạt hỏi một câu.

“Ha ha! Trần Chỉ? Ngươi muốn cho Trần Chỉ mang ngươi đi vào? Trần Chỉ làm dòng chính huyết mạch duy nhất, là đời tiếp theo Trần gia gia chủ người thừa kế, hiện tại đương nhiên theo gia chủ nghênh đón mấy vị Đại Tông sư cùng khách nhân trọng yếu! Trần Chính khuyên ngươi một câu, hiện tại chính ngươi xéo đi, đừng để ta tự mình động thủ, chờ ta vừa động thủ cũng không giống như ba năm trước đây Trần Chỉ hội tới giúp ngươi!”

Trần Đống khinh thường cười một tiếng.

Trong mắt của hắn Trần Chính cùng ba năm trước đây không có gì khác nhau, bất quá là một cái liền khí đều luyện không được phế vật thôi!

Quay phim?

Ngôi sao?

Lăn lộn làng giải trí?

Những thứ này tại Dược Vương thế gia là cái thá gì!

Phế vật vĩnh viễn là phế vật, coi là dựa vào bàng môn tà đạo liền có thể xoay người sao? Đời này cũng đừng nghĩ!

“Sau cùng cho ngươi một phút đồng hồ thời gian theo trước mặt ta biến mất, Dược Vương yến lập tức muốn bắt đầu, ta muốn tham gia Dược Vương yến, không chừng có cơ hội lấy được Dư Thương Hải Đại Tông sư hoặc là Khương Bá Ước Đại Tông sư chỉ điểm, mà ngươi loại phế vật này bất quá là lãng phí thời gian của ta thôi!”

Trần Đống lộ ra không kiên nhẫn chi sắc, đây đã là đang cảnh cáo Trần Chính.

Hắn hôm nay phụ trách tiếp đãi công tác, vốn là coi là khách nhân tất cả đều tới đông đủ, không nghĩ tới sau cùng vài phút hội xuất hiện một cái Trần Chính.

“Ta phải cùng Trần Chỉ cùng đi cái này Tây Ninh Trần gia.”

Trần Chính đột nhiên cười một tiếng.

“Ừm? Còn đang nói mơ? Còn không đi? Ngươi chính là bị Trần Chỉ mang vào Trần gia, ngươi một cái phế vật có thể nhấc nổi đầu sao? Bây giờ lập tức lăn ra tầm mắt của ta, sau cùng mười giây đồng hồ cảnh cáo!”

Trần Đống sắc mặt lạnh xuống.

Hắn không muốn nhiều lời nữa, hắn đã trào phúng đủ rồi, hắn hiện tại không muốn lãng phí thời gian ở cái này phế trên thân người, hắn muốn đi tham gia Dược Vương yến!

“Thiếu gia, thế gia này công tử thật hung a, người ta rất sợ đó! Khanh khách!”

Tả Thanh Hồng thật sự là nhịn không được, ôm Trần Chính cười trang điểm lộng lẫy.

“Dược Vương yến a, vậy thì liền tùy tiện xem một chút đi.”

Trần Chính lại không có đi xem Trần Đống liếc một chút, mà chính là nhìn về phía Trần gia trong khu nhà cao cấp, nói liền đi vào bên trong.

“Trần Chính! Ngươi còn dám xông vào Trần gia không thành, ngươi một tên phế nhân thật là sống ngán, chính ngươi muốn chết thì nên trách không được ta, cút ngay cho ta!”

Trần Đống khẽ giật mình, tiếp lấy giận tím mặt, tay phải mãnh liệt nâng lên, đối với Trần Chính chính là nhất chưởng oanh ra!

“Ba!”

Mà liền tại Trần Đống nhất chưởng oanh ra trong nháy mắt đó, Trần Chính đưa tay cũng là một bàn tay, một cái bàn tay nhanh hơn cả chớp giật, bạt tai mạnh trực tiếp đánh vào Trần Đống trên mặt, Trần Đống trong kinh ngạc, khuôn mặt trong nháy mắt vặn vẹo!

“Oanh!”

Ngay sau đó Trần Đống cả người thì không bị khống chế, bị một cỗ cự lực cấp cưỡng ép mang bay ra ngoài, sau đó phù phù một tiếng đâm vào Trần gia biệt thự trước cửa tôn này sư tử đá phía trên!

“Cái gì!”

“Đống thiếu!”

Giữ cửa bảo tiêu trông thấy tình cảnh này, nhất thời lên tiếng kinh hô, bọn họ vốn là đang nhìn Trần Chính chê cười, không nghĩ tới kết quả nhìn thấy lại là tòa nhà trẻ cũng khóc lời nói! Đống thiếu bị một cái bạt tai mạnh đánh bay, mà lại một miệng răng bị đánh rớt không ít, hiện tại Đống thiếu một cái miệng máu me đầm đìa, cả người đều bị một bàn tay cấp đánh choáng váng!

“Ta thì vào xem, các ngươi sẽ không ngăn ta sao?”

Trần Chính mang theo Tả Thanh Hồng đi đến biệt thự trước cửa, đối bảo tiêu mỉm cười.

“A?”

“Không dám! Trần. . . Chính thiếu gia mời!”

Bảo tiêu sững sờ, liền vội vàng lắc đầu, khắp khuôn mặt là kinh dị cùng kinh hãi!

Bọn họ giờ khắc này rõ ràng một chút, cái kia chính là Trần Chính thay đổi, biến đến cùng ba năm trước đây hoàn toàn không giống! Ba năm trước đây bị người khi dễ Trần Chính, lần này về là tốt giống như là. . . Tựa như là đến khi phụ người!