Chương 72: Ta Thì Đến Xem

“Hỗn trướng! Các ngươi không ngăn cản tên phế vật kia sao! Ôi!”

Trần Đống sửng sốt tốt một mảnh khắc, mới từ dưới đất bò dậy, nhìn trên mặt đất tản mát mang theo máu tươi hàm răng, hắn đối với cửa bảo tiêu cũng là rít lên một tiếng. Bất quá cái này một gào thét, thì khiên động thương thế, nhịn không được bưng bít lấy nửa gương mặt phát ra thê thảm kêu rên.

“Phế vật! Các ngươi cũng là phế vật! Trần Chính cái này hỗn đản ta nhất định muốn. . . Ôi!”

Trần Đống hung hăng nhìn chằm chằm bảo tiêu liếc một chút, bụm mặt lảo đảo tiến vào Trần gia.

Bảo tiêu liếc nhau, tiếp lấy đồng loạt lắc đầu.

Ngăn lại Trần Chính?

Vừa mới loại tình huống đó dám cản sao!

Ngươi Đống thiếu đều bị Trần Chính một bàn tay đánh bay, chúng ta hai cái nho nhỏ bảo tiêu làm sao có thể là Trần Chính đối thủ, cùng Trần Chính động thủ đây không phải là muốn chết sao, chúng ta cấp Trần gia sản nhiều năm như vậy giữ cửa, chúng ta lại không ngốc!

. ..

Trần gia biệt thự phòng khách chính.

“Hôm nay mời mấy vị Đại Tông sư cùng chư vị Cổ Võ giới hào kiệt đến, chỉ vì một kiện sự tình, cái kia chính là Phá Trần đan! Ta Trần gia luyện thành một cái Phá Trần đan, mời chư vị tới đánh giá đánh giá!”

Trần gia lão giả nhìn chung quanh một vòng, cao giọng tuyên bố, này trong thần sắc tràn đầy tự hào.

“Phá Trần đan?”

“Trong truyền thuyết ăn có cơ hội trực tiếp bước vào Lục Địa Thần Tiên cảnh Dược Vương Thần đan?”

“Phá Trần đan, không dùng độ kiếp cũng có thể trở thành Lục Địa Thần Tiên, cái này. . . . Loại này Thần đan thế mà thật tồn tại, mà lại Trần nhà thế mà thật luyện ra!”

Mọi người kinh hô, trên mặt lộ ra kinh ngạc thậm chí sợ hãi lẫn vui mừng, đặc biệt là có chút Cổ Võ Tông Sư, nếu như Trần gia thật luyện ra trong truyền thuyết Thần đan, chính mình nếu có thể đạt được một cái, không nói trở thành Lục Địa Thần Tiên, trực tiếp tiến vào Đại Tông sư cảnh khẳng định không có vấn đề!

Hiện tại Cổ Võ giới hết thảy bốn cái Đại Tông sư, chính mình nếu có thể phá cảnh thành công, đó không phải là thứ năm Đại Tông sư!

“Ca!”

Mà cũng là lúc này, đứng tại Trần gia gia chủ Trần Kiền bên cạnh thân Trần Chỉ ánh mắt đột nhiên phát sáng lên, đối với đại sảnh lối vào xuất hiện bóng người kinh hỉ hô.

Cái gì?

Vốn là tất cả mọi người đang nghị luận Phá Trần đan, mà Trần Chỉ đột nhiên kêu một tiếng này, mọi người đầu tiên là ánh mắt bắn ra tại Trần Chỉ trên thân, tiếp lấy không tự chủ được tất cả đều bắn ra hướng về phía cửa!

Ca?

Trần gia thiên kim đang kêu người nào?

Tây Ninh Trần gia Dược Vương thế gia, không phải nói dòng chính thì một cái huyết mạch sao!

Không ít người lộ ra vẻ nghi hoặc, có Tông Sư thì là lộ ra nhịn người hỏi thăm biểu lộ, bởi vì nhận ra người trẻ tuổi kia bên cạnh quần da giày cao gót kính râm mỹ nữ!

Tả Thanh Hồng!

Nữ nhân kia không phải liền là Xà Hạt mỹ nhân Tả Thanh Hồng sao!

Một cái Cổ Võ giới có tên tuyệt sắc mỹ nữ Tông Sư, thế mà thân mật kéo một cái xem ra phổ phổ thông thông người tuổi trẻ cánh tay, cái này rất không bình thường!

“Hừ!” Vừa mới tuyên bố Phá Trần đan Trần gia lão giả nhìn thấy cửa bóng người, sắc mặt một chút lạnh xuống: “Làm sao Trần gia Dược Vương yến, ngươi cũng muốn đến kiếm một chén canh? Hả? Trần Chính, ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi đi lăn lộn làng giải trí đập cái gì phim truyền hình, thì có tư cách bước vào Trần gia rồi?”

Sắc mặt lạnh, thanh âm lạnh hơn, Trần gia lão giả trợn mắt trừng lấy Trần Chính!

Trần Chính xuất hiện, ảnh hưởng tới Dược Vương yến tiến trình, mà Trần Chính trong mắt hắn cũng là một ngôi nhà xấu! Cái gọi là chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, vào hôm nay trọng yếu như vậy Dược Vương bữa tiệc, cái nhà này xấu thế mà chính mình xông ra, cái này không phải liền là tại ném Tây Ninh Trần gia mặt mũi sao!

“Chính mình lăn ra ngoài!”

Trần gia lão giả bỗng nhiên một cái há miệng, trực tiếp cũng là một tiếng quát lớn!

Rống!

Một tiếng này quát lớn đột nhiên Sư hống gào thét, chính là Tông Sư chi hống!

“Tông Sư chi hống, Trần gia Nhị gia nguyên lai đã là đỉnh phong Tông Sư !”

“Cái này không biết nơi nào xuất hiện tiểu tử, chọc giận Trần gia Nhị gia, sợ là phải bị cái này hống một tiếng cấp đánh bay ra chí ít 30m!”

“Đáng thương tiểu gia hỏa, không biết cái nào gân xảy ra vấn đề, lúc này chạy tới Dược Vương yến. . .”

Trong đại sảnh không ít người trông thấy tình cảnh này, cũng nhịn không được cười lắc đầu, tuyệt đại đa số đều là tại chế giễu.

“A.”

Ngồi ở trên vị Khương Bá Ước nhìn thấy tình cảnh này, đột nhiên một tiếng cười khẽ.

“Hừ!”

Đồng dạng là ngồi ở trên vị Dư Thương Hải thì là hừ lạnh một tiếng.

Còn có một người cũng ngồi ở trên vị, chính là Cổ Võ giới mới nhất thứ tứ đại tông sư Hồ Phỉ, Hồ Phỉ một trương mang theo ngây thơ khuôn mặt giờ khắc này đã hoàn toàn lạnh xuống, một cái tay đã chộp vào trên thân kiếm!

“Khó trách Trần Chính nói cùng Trần gia không quan hệ. . .”

Khương Bá Ước sau lưng, Khương Nhu một tiếng nói nhỏ, bé không thể nghe.

“Lão đầu này, dám đối với ta nhà Trần Chính động thủ, thật là muốn chết!”

Dư Thương Hải đứng phía sau An Tịnh cùng Tô Chanh, An Tịnh trong mắt tràn đầy khinh thường, cũng là một tiếng nói nhỏ, đồng dạng bé không thể nghe.

Tô Chanh tuy nhiên không hề nói gì, bất quá bây giờ cũng minh bạch, vì cái gì đêm hôm đó tại Tô gia trong biệt thự, lúc đó Trần Chính sẽ nói cùng Tây Ninh Trần gia không có quan hệ gì.

Tây Ninh Trần gia ngoại trừ Trần Chỉ bên ngoài, những người khác tựa hồ cũng không nhận Trần Chính, cái kia đỉnh phong Tông Sư Trần gia Nhị gia, nhìn Trần Chính ánh mắt bên trong chỉ có chán ghét!

Khó trách!

Khó trách!

Trần Chính tại Tây Ninh Trần gia căn bản chính là cái ngoại nhân, thậm chí ngay cả ngoại nhân cũng không tính!

“Khanh khách!”

Mà liền tại Trần gia Nhị gia Tông Sư chi hống gào thét lên bổ nhào vào Trần Chính trước người trong nháy mắt đó, kéo Trần Chính cánh tay Tả Thanh Hồng đột nhiên phát ra một tiếng yêu kiều cười.

Xoạt!

Yêu kiều cười vang lên, Tông Sư chi hống hoa một tiếng sụp đổ!

“Ừm?”

“Vị mỹ nữ kia là ai!”

“Chỉ cười một tiếng liền rách Tông Sư chi hống, vị mỹ nữ kia cũng là đỉnh phong Tông Sư!”

Mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Người ta đương nhiên là thiếu gia thiếp thân nha hoàn rồi…!”

Tả Thanh Hồng tháo xuống kính râm, giờ phút này tuyệt sắc dung nhan hoàn toàn lộ ra, vũ mị cười một tiếng, nhất thời để phòng khách này lặng ngắt như tờ!

“Thật đẹp!”

“Ông trời ơi..! Làm sao lại đẹp như vậy!”

“Xà Hạt mỹ nhân Tả Thanh Hồng!”

“Nghĩ không ra Xà Hạt mỹ nhân thế mà đã bước vào đỉnh phong Tông Sư cảnh!”

“Tả Thanh Hồng. . .”

Đủ loại tiếng kinh hô, trước đó đã nhận ra Tả Thanh Hồng thân phận mấy cái kia Tông Sư giờ khắc này trong mắt cũng đầy là kinh ngạc. Bọn họ đã từng thấy qua Tả Thanh Hồng, biết Tả Thanh Hồng thân phận, bất quá bọn hắn biết đến Tả Thanh Hồng tuyệt đối không phải đỉnh phong Tông Sư, mà lại cùng đỉnh phong Tông Sư kém rất xa!

Có thể. . . Có thể hôm nay gặp lại Tả Thanh Hồng, Tả Thanh Hồng thế mà đã là đỉnh phong Tông Sư, mà lại cái này Cổ Võ giới không biết bao nhiêu cường giả mơ ước mỹ nhân tuyệt sắc, thế mà hô cái kia Trần Chính vì thiếu gia!

Cái này Trần Chính đến cùng là lai lịch gì!

Mấy cái Tông Sư ý niệm trong lòng liên tục lóe qua, lâm vào trong suy tư.

“Xà Hạt mỹ nhân Tả Thanh Hồng!” Trần gia Nhị gia cau mày, tập trung vào Tả Thanh Hồng: “Ngươi một cái Cổ Võ giới trứ danh nữ Tông Sư, thế mà lại hô cái này chúng ta Trần gia không muốn phế vật làm thiếu gia, ngươi làm Tông Sư kiêu ngạo cùng tự tôn đâu!”

“Lão đầu, ngươi có phải hay không tuổi tác quá lớn, cho nên não tử không chuyển động được nữa? Ngươi nếu biết ta là Tông Sư, mà ta còn ngoan ngoãn cấp thiếu gia làm thiếp thân nha hoàn, vậy khẳng định là bởi vì thiếu gia có đặc thù bản sự! Ngươi liền điểm ấy cũng không nghĩ đến, thế mà còn là Dược Vương thế gia đỉnh phong Tông Sư, tu vi của ngươi có phải hay không dựa vào ăn đan dược ăn đi lên a, có phải hay không có cái gì hậu di chứng a!”

Tả Thanh Hồng khuôn mặt lạnh lẽo, trực tiếp dỗi trở về!

“Ngươi! Hừ! Khá lắm Xà Hạt mỹ nhân, ta không cùng tiểu nữ nhân chấp nhặt!” Trần gia Nhị gia một cái phất tay áo, hừ một tiếng về sau ánh mắt nhất động rơi vào Trần Chính trên mặt, dùng vô cùng lạnh lùng giọng nói: “Trần Chính, Trần gia Dược Vương yến ngươi tới làm cái gì, chẳng lẽ là muốn cho Trần gia mất mặt!”

“Ta thì đến xem.”

Trần Chính mỉm cười, ánh mắt đảo qua mọi người, tại Trần gia gia chủ Trần Kiền trên mặt dừng lại một chút, Trần gia gia chủ Trần Kiền lại tránh ánh mắt của hắn, đối với cái này hắn nhịn không được nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp lấy lại là khẽ mỉm cười nói: “Nhìn đủ rồi, chúng ta đi thôi.”

“Muốn tới thì tới muốn đi thì đi, ngươi cho rằng Trần gia là ổ chó của ngươi sao!”

Trần gia Nhị gia cười lạnh!

“Vâng!”

Thế mà cơ hồ là đồng thời, có ba đạo thanh âm ở đại sảnh ngồi phía trên đồng thời vang lên, tiếp theo liền thấy ba đạo thân ảnh đứng lên! Cái này ba đạo thân ảnh vừa đứng lên đến, trong nháy mắt thì hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt!

Bởi vì cái này ba đạo thân ảnh, là ba cái công nhận Đại Tông sư!