Chương 16: Mua mua mua

“Có ý tứ gì?”

Lục quang hoa cau mày, trong đầu lập tức toát ra rất nhiều ý nghĩ.

Rất nhanh hắn liền nghĩ minh bạch.

Tần Trạch đã phá mất phổ thông cấp Hắc Uyên phó bản, liền xem như bị người mang, chỉ là phá kỷ lục gói quà cũng đều có thể cho hắn mang đến không ít thu nhập, thậm chí vượt xa một trăm vạn.

Chắc hẳn cái này Tần Trạch cảm thấy mình có thể trả nổi, đã tình thế bắt buộc.

Lục quang hoa khóe miệng toát ra một tia nhe răng cười.

Ngây thơ, quá ngây thơ rồi.

Theo giai đoạn hợp đồng đã viết rõ, làm bất lực hoàn lại tiền nợ lúc, tất cả đạt được trang bị đạo cụ chỉ có thể bán cho nơi giao dịch công ty, lại muốn xa xa thấp hơn giá thị trường.

Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa.

“Đã ngươi có lòng tin như vậy, vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi mua đồ.”

“Chúng ta đều là hợp pháp hợp quy đứng đắn công ty, không tồn tại ức hiếp người thuyết pháp.” Lục quang hoa sau khi nghĩ thông suốt, liền cười thối lui.

“Bây giờ muốn rời đi thành phố Lâm Hải, sợ là không thể nào.”

Lưu Thi Vũ lắc đầu liên tục.

Chung quanh các chức nghiệp giả nghị luận ầm ĩ, con mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Tần Trạch.

Có kích động, có không hiểu, còn có không thể tưởng tượng nổi.

Ngươi là có mấy đầu cánh tay a, có thể vặn qua được công ty đầu này đùi?

Nhưng Tần Trạch tiếp xuống hành vi, quả thực để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

“Một ngàn vạn phục sinh huy chương, lấy ra đi.” Tần Trạch lạnh nhạt nói.

“Không phải, ngươi đến thật?”

Lưu Thi Vũ kinh ngạc.

“Ta phải vì tiếp xuống phó bản làm chuẩn bị a, tiền chính là vật ngoài thân, nhưng mệnh của ta cũng chỉ có một đầu, hơn nữa còn có thể cho ngươi gia tăng công trạng, cớ sao mà không làm?” Tần Trạch cười nhún nhún vai.

Lưu Thi Vũ: “. . .”

Tốt có sức thuyết phục nha! !

Lưu Thi Vũ không lay chuyển được Tần Trạch, đành phải thông qua con đường lấy ra một cái hộp cầu chì, bên trong chứa một viên phục sinh huy chương, nàng giao cho Tần Trạch thời điểm, còn rất do dự.

“Ngươi thật muốn mua nó sao?”

“Đương nhiên, nhớ kỹ theo giai đoạn 20 năm.”

“A?”

“Ngươi không phải cũng là vì công trạng sao, một ngàn vạn ngươi cũng có thể trích phần trăm không ít.” Tần Trạch nhún nhún vai.

“Ta ta ta. . .”

Lưu Thi Vũ đột nhiên trừng to mắt, thân thể về sau lùi lại một bước.

Hành vi này, lập tức gây nên người chung quanh sóng to gió lớn.

Hắn cơ hồ là đem tự mình hướng trong hầm đẩy a!

“A, ngại tự mình chết không đủ nhanh đúng không?”

“Mua, để hắn mua!” Lục quang hoa đứng ở phía sau đài, cười lạnh nhìn về phía giám sát bên trong Tần Trạch, trong mắt hắn phá kỷ lục người vẫn là giá trị một ngàn vạn.

Một ngàn vạn phục sinh huy chương, theo giai đoạn 20 năm.

Lưu Thi Vũ đầu ông ông xong xuôi theo giai đoạn thủ tục.

“Vong linh triệu hoán sư sách kỹ năng ở đâu, để cho ta nhìn xem.” Tần Trạch tiếp tục tại nơi giao dịch trung chuyển du, ánh mắt càng không ngừng quét về phía thương phẩm.

“Ở chỗ này.”

“Ngươi bây giờ là cấp chín, tổng cộng có ba cái kỹ năng có thể học tập, trong đó là hai cái phụ trợ sách kỹ năng, còn có một cái là triệu hoán sách kỹ năng, ngươi nhìn cần cái kia?”

“Ta muốn lấy hết.”

Lưu Thi Vũ: “. . .”

Hiện tại ngay cả giá tiền cũng không hỏi đúng không?

Quả nhiên vò đã mẻ không sợ rơi! !

Nói thật, Tần Trạch mỗi mua một kiện thương phẩm, khó chịu nhất xoắn xuýt ngược lại là nàng.

Rất nhanh, ba quyển sách kỹ năng liền bày ở Tần Trạch trước mặt.

【 khô lâu cung tiễn thủ triệu hoán thuật 】 【 minh tưởng 】 【 tà ác quang hoàn 】

【 khô lâu cung tiễn thủ triệu hoán thuật: Học tập đẳng cấp LV. 5, ngâm xướng ba giây, triệu hoán một cánh tay cầm cung tiễn khô lâu quái vì ngươi tác chiến, tiếp tục thời gian 1 ngày, tiêu hao lam lượng 100 điểm 】

Tần Trạch nhìn thấy bản này sách kỹ năng, trước mắt lập tức sáng lên.

Hắn hiện tại đang thiếu viễn trình thu phát, khô lâu cung tiễn thủ vừa vặn đền bù điểm này.

Thông quan ác mộng phó bản tỉ lệ có tăng cường rất nhiều.

Hắn lập tức mở ra kỹ năng bảng xem xét, da bạc thực thi quỷ đã thăng liền hai cấp.

【 da bạc thực thi quỷ 】→ 【 Nguyệt Quang thực thi quỷ 】

【 Nguyệt Quang thực thi quỷ 】→ 【 ám ảnh thực thi quỷ 】

Đẳng cấp: LV. 237

Nếu như luận tấn thăng số lần, đã cùng sử thi khô lâu quái tương đương.

Tần Trạch lập tức đưa nó từ thăng cấp vị bên trên gỡ xuống, sau đó đem 【 khô lâu cung tiễn thủ triệu hoán thuật 】 cho treo lên, bắt đầu mỗi giây tiến hành tăng lên.

Đồng thời, cấp B thiên phú · cộng hưởng Thủy Tinh, rốt cục có thể kích hoạt sử dụng.

Ba cái kỹ năng toàn bộ bỏ vào cộng hưởng Thủy Tinh bên trong, cái khác vì thăng cấp kỹ năng, cũng sẽ cùng hưởng đẳng cấp!

【 minh tưởng: Pháp sư thông dụng kỹ năng, khoanh chân ngồi dưới đất, có thể tương đối nhanh chóng khôi phục lam lượng, một phút có thể khôi phục 100 điểm lam lượng 】

【 tà ác quang hoàn: Vong linh cơ sở kỹ năng, thân ở quang hoàn bên trong phe bạn, tốc độ gia tăng 10% đối với mặt trái hiệu quả chống cự tăng lên 10% quang hoàn ảnh hưởng phạm vi vì đường kính mười mét tròn bên trong 】

Đằng sau hai cái đều là không sai kỹ năng.

Minh tưởng có thể phòng ngừa lam không đủ dùng, tà ác quang hoàn thì là tập thể BUFF.

Đẳng cấp tăng lên về sau, hiệu quả vẫn là đáng để mong chờ.

Mà lại, bọn chúng tại cộng hưởng Thủy Tinh hiệu quả dưới, đã bắt đầu tăng lên!

【LV. 1→LV. 2 】

【LV. 2→LV. 3 】

. . .

Sinh sôi không ngừng, vĩnh viễn không thôi.

“Một bản sách kỹ năng là một trăm năm mươi vạn, ba quyển chính là bốn trăm năm mươi vạn, cái kia. . . Ngươi. . .” Lưu Thi Vũ đã không biết nên nói cái gì cho phải.

“Mua! !” Tần Trạch gật đầu.

Cái này ba cái kỹ năng nhất định phải mua.

“Lại đến một thân sáo trang đi, ta cái này thân đồ tân thủ chuẩn bị, cũng cần thay đổi.”

“Một bộ cấp năm bạch ngân trang bị, cần một ngàn hai trăm vạn.”

“Bạch ngân cấp trang bị, vậy cũng quá xem thường ta, hoàng kim cấp trang bị, cho ta cả lên!”

“A? Hoàng kim cấp trang bị?”

Lưu Thi Vũ miệng há lớn, nhìn về phía triệt để điên cuồng Tần Trạch.

Đã không biết nên nói cái gì cho phải.

Chung quanh chức nghiệp giả cũng nhao nhao cho Tần Trạch giơ ngón tay cái.

Thật dũng sĩ! !

Liền ngay cả hậu trường lục quang hoa cũng ngồi không yên, cái này đặc mã tiếp cận bốn năm ngàn vạn đồ vật đều đi ra, cuối cùng bán đứng Tần Trạch đều không nhất định có thể thu hồi bản a!

Việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể nhịn thêm.

Rất nhanh, một bộ hoàng kim cấp trang bị đã bưng lên, vàng óng ánh quang mang, giá trị tại chừng ba ngàn vạn.

“Pháp trượng cùng quần áo các ngươi thu hồi đi, ta có.”

“Còn lại ta cầm đi.”

【 sóng biếc áo choàng 】 【 sóng biếc giày 】 【 sóng biếc dây chuyền 】

Đều là cấp năm hoàng kim trang chuẩn bị, pháp sư thông dụng.

“Không hổ là hoàng kim cấp trang bị, mặc chính là dễ chịu, thanh thanh lương lương.”

Tần Trạch đem trang bị đeo lên về sau, mới lạ địa tán thưởng.

Cái này một đợt thao tác xuống tới, Tần Trạch trước kia cái kia một trăm vạn, tựa hồ đã không coi vào đâu.

Mà hắn cho vay mua trang bị sách kỹ năng tao thao tác, lại thêm phổ thông cấp phó bản phá kỷ lục người xưng hào, lập tức truyền khắp toàn bộ internet, gây nên phạm vi lớn thảo luận.

Dù sao, mọi người đã biết Lý thị công ty không làm người rất lâu.

Tần Trạch loại hành vi này cơ hồ là tự mình nhảy vào hố lửa.

Loại này tìm đường chết hành vi, ngược lại là Lý thị công ty muốn nhìn nhất đến.

Thẳng đến một tin tức truyền đến, giống như quả bom nặng ký.

Tần Trạch, muốn đi vào ác mộng cấp phó bản!