Chương 11: Quý tộc khô lâu?

“Ngươi cho chúng ta tìm người, thực sự quá biến thái!”

“Dùng ngôn ngữ đều không thể hình dung loại kia.”

Mốt nữ nhân ở trong điện thoại cảm khái.

“Biến thái?”

Lưu Thi Vũ mộng.

Nàng trong lúc nhất thời có chút không phân rõ đây là khen vẫn là biếm.

Dù sao nữ sinh mắng chửi người thời điểm, liền thường xuyên dùng biến thái.

“Đúng a, trên đường đi ta đều lo lắng đề phòng.”

“Chúng ta bốn người theo thật sát bên cạnh hắn, mới có thể còn sống.”

Lưu Thi Vũ càng nghe càng mơ hồ, là bởi vì Tần Trạch quá cùi bắp, cho nên bọn hắn đến thiếp thân bảo hộ, mới có thể bảo vệ hắn một cái mạng?

Trong nội tâm nàng không khỏi đau xót.

Thảm, thật quá thảm rồi.

Nàng đã có thể tưởng tượng Tần Trạch tại phó bản bên trong, chật vật chạy trốn dáng vẻ.

Còn có hắn học tập khô lâu triệu hoán thuật, chính như đối phương lời nói, vô cùng rác rưởi, bản thân nàng cố ý lục soát video ra nhìn, tiểu khô lâu đi đường đều là lung la lung lay, trên thân xương cốt linh kiện loạn điệu.

Mà hết thảy này đều là bởi vì. . .

Lưu Thi Vũ nghĩ đến chỗ này, nàng tâm càng đau đớn hơn.

“Ta đem một đứa bé tương lai, cho hủy đi!”

“Cái gì tương lai cho hủy đi rồi?” Mốt nữ nhân nghi hoặc địa hỏi.

“Ô ô ô, ta vì hoàn thành KPI, đem quý nhất vong linh triệu hoán sư chuyển chức gói quà thổi đến thiên hoa loạn trụy, kết quả đối phương thật tin là thật, trực tiếp cho vay 99 vạn mua lại, về sau ta mới biết được hắn là một đứa cô nhi, năng lực thiên phú vẫn là cấp B!”

Lưu Thi Vũ nghẹn ngào cởi trần tiếng lòng.

Trong điện thoại trầm mặc mười mấy giây đồng hồ, mốt nữ nhân lúc này mới lên tiếng:

“Ngươi là thật đáng chết a!”

“Loại lời này ngươi cũng nói được đi ra? Đây chính là cấp B thiên phú, đặt ở những nghề nghiệp khác trên thân, về sau đều sẽ có một phen thành tựu không nhỏ, kết quả ngươi để người ta tuyển vong linh triệu hoán sư, kia là người bình thường có thể chọn sao?”

Lưu Thi Vũ trong lòng hối hận cùng áy náy, lập tức kéo dài.

“Ta. . . Có tội!”

Lưu Thi Vũ chậm rãi quỳ trên mặt đất, rơi xuống nước mắt.

Nếu như có thể trở lại quá khứ, nàng nhất định không chút do dự vung tự mình hai bàn tay.

Để ngươi vì KPI, hủy đi cuộc sống của người khác!

Đây chẳng qua là một đứa bé a, hơn nữa còn là tràn ngập tiềm lực hài tử!

“Ai, ngươi cũng đừng quá tự trách, mỗi người đều hẳn là vì mỗi người lựa chọn phụ trách. Nhìn thoáng chút, chúng ta chỉ là không quyền không thế người bình thường, cũng không phải là thần.”

“Thật sao, cám ơn ngươi, ta dễ chịu một chút.”

“Ngươi về sau tùy thân mang cái hộ giáp cái gì, cẩn thận bên đường bị đâm.”

Lưu Thi Vũ: “. . .”

Điện thoại cúp máy về sau, Lưu Thi Vũ lúc này mới phờ phạc mà tiếp tục công việc.

Nàng năm nay 22 tuổi, mục sư chức nghiệp, đã từng cũng hi vọng trở thành một tên chức nghiệp giả, kết quả lần thứ nhất tiến vào Hắc Uyên phó bản về sau, liền sợ tè ra quần, ướt một quần.

Đặc biệt là nhìn thấy thực thi quỷ đem bên cạnh đồng bạn mở ngực mổ bụng, cho nàng lưu lại cả đời bóng ma.

Cho nên, nàng biết Tần Trạch sẽ đối mặt cái gì.

Khóa màn hình tin tức bên trên biểu hiện: # kinh! Phổ thông cấp Hắc Uyên phó bản thông quan ghi chép bị đánh phá, thời gian rút ngắn gấp ba #

Lưu Thi Vũ nhìn thoáng qua, liền đưa điện thoại di động đóng lại bỏ vào túi.

. . .

Phá kỷ lục sự kiện ngay tại lên men, đầu tiên là chức nghiệp giả phạm vi nhỏ thảo luận.

Cuối cùng lại từ tin tức truyền thông đưa tin khuếch tán ra, tại cả nước phạm vi bên trong gây nên chấn động.

Đồng thời, đưa tin đối với Tần Trạch đám người thông tin cá nhân nghiêm ngặt quản khống.

Người bình thường nếu muốn biết cụ thể phương thức liên lạc, kia là khó như Đăng Thiên.

Nhưng là một chút có mặt mũi thế lực, muốn mua những tin tức này tư liệu, vậy liền rất đơn giản, chỉ cần một bút không ít tiền tài, liền có thể thu hoạch được bao quát phương thức liên lạc hết thảy thông tin cá nhân.

Tần Trạch năm người thông tin cá nhân, cũng dị thường đắt đỏ.

Dù vậy, điện thoại của bọn hắn cơ hồ đều bị đánh phát nổ, toàn bộ đều là muốn hợp tác thế lực.

“Thật đúng là để cho người ta nhức đầu.”

“Pm đều nhanh phát nổ! !”

Tần Trạch cúp máy lạ lẫm điện báo về sau, nhìn thấy pm rương 999+ cũng cảm giác tê cả da đầu.

Quá khoa trương.

Giống như bị lưới làm lộ đồng dạng.

“Ta nghĩ thuê một cái lâm thời gian phòng.”

“Thuê bao lâu thời gian?”

Nhân viên lễ tân tỷ cũng không ngẩng đầu lên địa hỏi.

“Tới trước mười giờ đi.”

“Được rồi, tổng cộng là một vạn khối, ngươi là chuyển khoản vẫn là quét thẻ?”

“Một vạn khối, có thể trả góp sao?”

“A?” Nhân viên lễ tân tỷ vểnh lên miệng ngẩng đầu, thấy là Tần Trạch, cùng hắn cho thấy xưng hào, trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

“Có thể theo giai đoạn, ngươi muốn chia mấy năm?”

“Hai mươi năm đi.”

Nhân viên lễ tân tỷ: “?”

Tần Trạch tiến vào lâm thời gian phòng, nhìn xem tự mình còn hoàn chỉnh tiểu kim khố, toát ra hài lòng thần sắc.

Có thể theo giai đoạn, ai còn duy nhất một lần trả tiền a.

Dựa theo cái này tình thế xuống dưới, hắn một tháng nói không chừng liền có thể trở thành tên chấn thiên hạ siêu cấp thiên tài, miễn đi tất cả tiền nợ không khó lắm.

Đây mới là chung cực bạch chơi phương thức cao nhất.

“Ra đi, sử thi cấp khô lâu quái!”

Tần Trạch giơ tay lên bên trong vong linh pháp trượng, ngâm xướng hai giây.

Màu tím đen hình vòng xoáy hình tròn cái hố, tại phía trước mặt đất xuất hiện.

Bán kính tại chừng hai mét, làm cho người ta cảm thấy một loại nặng nề cảm giác.

Tượng trưng cho cao quý tử sắc ánh sáng, tại xoay tròn cái hố nội bộ sáng lên, ngay sau đó có một đạo thân ảnh ngay tại chậm rãi dâng lên, đúng là một tôn tử sắc cự hình khô lâu.

Trước mặt nó đứng thẳng một thanh Tử Văn đại kiếm, hai tay nắm chặt chuôi kiếm.

Đầu buông xuống, khô lâu trong hốc mắt đen như mực.

Tựa như pho tượng.

Đợi đến hoàn toàn dâng lên về sau, khô lâu trong hốc mắt dấy lên ngọn lửa màu tím, sau đó nhanh chân đi vào Tần Trạch trước mặt, quỳ một chân xuống đất.

“Chủ ta!”

Tần Trạch bị trên người nó khí chất cho sợ ngây người.

Đây là khô lâu quý tộc sao?

Mỗi một cái động tác đều duy trì lễ nghi cùng khắc chế.

【 sử thi khô lâu quái 】

【 đẳng cấp: LV. 9(không cách nào vượt qua người triệu hoán) 】

【 HP: 23400 】

【 thuộc tính: Lực lượng *782, nhanh nhẹn *881, trí lực *328 】

【 kỹ năng 1: Năng lượng tử vong 】

Đản sinh tại trong tử vong khô lâu, có được làm vạn vật tàn lụi tử vong năng lực, tất cả địch nhân đến gần đem bổ sung ‘Tử vong yếu ớt’ mặt trái hiệu quả, vô luận công kích hoặc phòng thủ đều sẽ suy giảm 45% trùng sinh năng lực mất đi hiệu lực.

【 kỹ năng 2: Nhảy vọt trọng kích 】

Khô lâu quái giơ lên trong tay Tử Văn đại kiếm, hướng phía trước tiến hành toàn lực chém vào, tạo thành 21 32 điểm tổn thương, có xác suất phát động chém giết hiệu quả, có thể đem địch nhân trực tiếp chém thành hai khúc, bất luận Boss hoặc quái vật bình thường.

【 kỹ năng 3: Chấn kích chà đạp 】

Khô lâu quái dùng sức chà đạp mặt đất, có thể đối bán kính bảy mét bên trong tất cả địch nhân tạo thành lực phản chấn, cưỡng chế đánh bay mà lên, cũng đánh gãy tất cả ngâm xướng thi pháp hiệu quả.

【 kỹ năng 4: Đại kiếm triệu hoán 】

Khô lâu quái trời sinh tự mang trang bị Tử Văn đại kiếm, có thể thông qua cách không triệu hoán các loại phương thức, lần nữa trở lại trong tay, sử dụng lúc tất cả thuộc tính toàn bộ tăng trưởng 20% lại tạo thành vết thương không cách nào tự chủ khôi phục.

【 đánh giá: Một con nam chinh bắc chiến quý tộc khô lâu 】

“Thật mạnh! !”

Nếu như nói tinh anh khô lâu quái, chỉ là tại quét ngang dã ngoại cường đại khô lâu.

Sử thi khô lâu quái chính là có được biên chế, ác ma gặp đều sợ tồn tại.

“Dùng toàn lực trong công kích ở giữa khảo thí cái cọc.”

“Tuân mệnh, chủ ta!”

Gần cao năm mét khô lâu quái chậm rãi đứng dậy, đột nhiên hướng phía trước nhảy tới.