Chương 12: Thông quan bảo rương

Cao năm mét tử sắc thân ảnh, hướng phía trước giơ kiếm chẻ dọc.

Khí tức tử vong, xoắn ốc mà ra.

Oanh! !

Nương theo một tiếng vang thật lớn, tử sắc đại kiếm từ bên trên bổ tới ngọn nguồn.

Khảo thí cái cọc từ giữa đó sụp ra, hai bên cũng bay ra ngoài rất xa.

-2 031

Siêu cao trán tổn thương trị số, chậm rãi toát ra.

Tử sắc đại kiếm trên không trung múa ra một cái kiếm hoa, linh xảo cắm trên mặt đất.

Sử thi khô lâu quái quỳ một gối xuống tại Tần Trạch trước mặt, vẫn là hai chữ kia:

“Chủ ta!”

Tần Trạch gật gật đầu, trong lòng rất hài lòng.

Sử thi khô lâu quái tổn thương trọn vẹn tăng lên bốn lần, đồng thời động tác tính linh hoạt đề cao mạnh, có được rất mạnh kỹ xảo chiến đấu, từ vừa rồi múa ra kiếm hoa liền có thể thấy đốm.

Thực thi quỷ muốn lại bằng vào tính linh hoạt, lẻn đến khô lâu quái trên lưng tiến hành gặm cắn công kích, cái kia chỉ sợ cũng khó đi.

Nó vọt trên không trung, sử thi khô lâu quái liền có thể đem nó chặt bạo.

“Ác mộng cấp phó bản, có một chút lực lượng.”

“Nhưng như thế vẫn chưa đủ.”

Tần Trạch rất rõ ràng, sử thi khô lâu quái trị số chỉ là cùng ác mộng cấp phó bản Boss không sai biệt lắm, đối phó tiểu quái còn có thể, nhưng là muốn cùng phó bản Boss tiến hành chém giết, vậy thì có điểm khó khăn.

Bất quá, hắn kỹ năng mỗi giây liền có thể tăng lên một điểm.

Cùng lắm thì chờ lâu bên trên mấy ngày, đem kỹ năng đẳng cấp tăng lên, lại đi vào xoát cũng không muộn.

Cấp chín vong linh triệu hoán sư có thể học tập kỹ năng có rất nhiều, triệu hoán kỹ năng, phụ trợ kỹ năng, tổn thương kỹ năng các loại, đều có thể tiến hành học tập, khuyết điểm là giá cả cực kỳ đắt đỏ, không phải người bình thường có thể mua được.

Đại bộ phận chức nghiệp giả cũng không cần nhiều như vậy kỹ năng, hai ba cái liền đủ, kỹ năng càng nhiều ngay cả lam lượng đều không đủ dùng, đại não cũng dễ dàng thiêu hủy.

Tần Trạch mở ra thanh kỹ năng, mới học tập kỹ năng lẳng lặng nằm ở trong đó.

【 da bạc thực thi quỷ: Ngâm xướng năm giây, triệu hoán một đoàn thân thể kim loại hóa thực thi quỷ vì ngươi tác chiến, tiếp tục thời gian: 1 ngày, tiêu hao lam lượng: 100 】

“Ra đi, thực thi quỷ! !”

Tần Trạch giơ lên trong tay pháp trượng, trong miệng trận trận có từ.

Nương theo lấy thanh âm của hắn rơi xuống, chung quanh vang lên làm cho người da đầu tê dại rì rào âm thanh, giống như là có côn trùng trên mặt đất bò.

Ngay sau đó, một đoàn thân thể hiện ra ngân quang thực thi quỷ lần lượt xuất hiện.

Số lượng có sáu mươi cái.

Cơ hồ nát rữa bộ mặt, cùng ố vàng đục ngầu con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Tần Trạch, ánh mắt chỗ sâu tựa hồ bao hàm đối huyết nhục khát vọng.

Tần Trạch vô ý thức lui về sau hai bước, toàn thân lông tơ dựng đứng, sợ hãi cảm giác bay lên, trái tim cũng tại đập bịch bịch.

Chậm mấy giây, hắn tự giễu cười cười.

“Có thể bị tự mình triệu hoán vật hù đến, ta cái này triệu hoán sư thật sự là bạch làm.”

【 da bạc thực thi quỷ LV. 432 】

【 đẳng cấp: LV. 9(không cách nào vượt qua triệu hoán sư đẳng cấp) 】

【 HP: 1800 】

【 thuộc tính: Lực lượng *127, nhanh nhẹn *153, trí lực *89 】

【 kỹ năng 1: Sợ hãi quang hoàn 】

Thực thi quỷ có thể đối chung quanh sinh vật sinh ra sợ hãi chấn nhiếp hiệu quả, tạo thành kéo dài tinh thần áp chế cùng thuộc tính áp chế, thậm chí có thể để đối phương mất đi năng lực hành động, đối với đẳng cấp cao sinh vật không có hiệu quả.

【 kỹ năng 2: Nuốt thi thể 】

Thực thi quỷ đối với ăn thịt có được khó mà ức chế khát vọng, bọn chúng tại nuốt thi thể lúc, mỗi giây khôi phục 100 điểm HP, nuốt một cỗ thi thể về sau, có thể ngẫu nhiên gia tăng một điểm thuộc tính.

【 kỹ năng 3: Cương hóa cắn xé 】

Thực thi quỷ toàn thân cương hóa về sau, chống cự mặt trái hiệu quả có thể lực lớn lớn tăng lên, tạo thành tổn thương tăng lên 50% cũng có được gây nên tác dụng còn kéo dài quả.

【 giới thiệu: Đây là một đám ăn người không nhả xương gia hỏa 】

Ác mộng cấp phó bản thực thi quỷ, hẳn là loại này số liệu.

Hơn hai ngàn HP, sử thi khô lâu quái vừa vặn một kiếm một con.

“Vừa vặn cho sử thi khô lâu quái luyện tay một chút.”

“Hai người các ngươi đánh một trận, để cho ta nhìn xem hiệu quả.”

Tần Trạch tùy ý địa phất phất tay.

“Tuân mệnh, chủ ta!”

Cao năm mét sử thi khô lâu quái chậm rãi đứng dậy, xương tay bắt đầu dùng sức, đem Tử Văn đại kiếm từ dưới đất rút ra, bày ra chiến đấu tư thái.

Chung quanh thực thi quỷ ố vàng đục ngầu ánh mắt, Tề Tề nhìn chăm chú về phía sử thi khô lâu quái.

Sau một khắc, đại chiến bộc phát.

Sử thi khô lâu quái chỉ là giơ kiếm trên không trung quét ngang mà qua, mấy cái Lưng Bạc thực thi quỷ ngay tại không trung băng tán, sau đó biến mất trên mặt đất.

-1823

-1871

-19 03

. . .

Tổn thương trị số không ngừng toát ra, vừa vặn có thể vượt qua HP hạn mức cao nhất, hoàn thành một kích miểu sát.

Hắn cũng không có đem một phương triệu hoán trở về.

Vong linh triệu hoán sư cùng cái khác triệu hoán sư khác biệt, cũng không cần bồi dưỡng mình triệu hoán thú, chỉ cần phóng thích kỹ năng, liền có thể đạt được độ trung thành trăm phần trăm triệu hoán vật, chỉ cần kỹ năng tăng lên, triệu hoán vật cũng sẽ đi theo tăng lên.

Mà lại triệu hoán vật sẽ còn tự mang vũ khí trang bị, quả thực có thể tiết kiệm không ít chuyện.

“Điểm thuộc tính tự do, hẳn là làm sao phân phối đâu?”

【 thuộc tính: Lực lượng *13, nhanh nhẹn *15, trí lực *21 】

【 còn thừa điểm thuộc tính tự do: 40 】

“Lực lượng, nhanh nhẹn, trí lực, phân biệt bao hàm ba loại khác biệt phương hướng phát triển, mà ta là triệu hoán sư, dĩ nhiên chính là trí lực.”

Tần Trạch nghĩ nghĩ, đem 40 điểm thuộc tính một hơi thêm tại trí lực bên trên.

【 trí lực *21+40, HP +400, lam lượng +400, lam lượng mỗi giây tốc độ khôi phục tăng lên đến 1 】

Vong linh triệu hoán sư triệu hoán kỹ năng bình thường đều là cố định quái vật, cùng triệu hoán sư thuộc tính không treo câu, cho nên hắn vô luận thêm cái nào kỹ năng, đối với vong linh triệu hoán vật đều không có ảnh hưởng.

Bất quá, vong linh triệu hoán sư cũng có một chút pháp thuật kỹ năng, cái này chính là mạnh tương quan.

Sau đó là tóc dài thực thi quỷ Boss tuôn ra ban thưởng.

Thực thi quỷ sách kỹ năng đã học tập, còn thừa lại thực thi quỷ chiếc nhẫn cùng thu hoạch được vật phẩm trang viên chìa khoá.

【 thực thi quỷ chiếc nhẫn 】

【 đẳng cấp hạn chế:LV. 5 】

【 phẩm chất: Bạch ngân cấp 】

【 thuộc tính tăng thêm: Nhanh nhẹn +7, trí lực +3, HP +300 】

【 kỹ năng 1: Leo lên năng lực 】

Trang bị người có thể tại thẳng đứng vách tường, trên trần nhà tiến hành nhanh chóng leo lên, leo lên tốc độ tăng lên đến 200% leo lên thanh âm trên phạm vi lớn giảm bớt.

【 giới thiệu: Đây là một viên nhuốm máu chiếc nhẫn 】

“Trên mặt đất bò mới có tăng thêm?”

“Ta đứng đấy không được?”

Tần Trạch nhìn thấy thực thi quỷ chiếc nhẫn kỳ hoa thuộc tính, nhịn không được nhả rãnh.

Bất quá, trước mắt chiếc nhẫn trang bị vị trí là trống không, trước đeo lên chịu đựng một chút, thuộc tính cơ sở tăng thêm hay là vô cùng hương.

Đến lúc đó gặp được nguy hiểm muốn tiến hành trèo tường tránh né, đó cũng là có khả năng.

【 trang viên chìa khoá 】

【 phó bản vật phẩm 】

【 tác dụng: Có thể mở ra trang viên đại môn chìa khoá 】

【 giới thiệu: Xuỵt, đừng cho bọn chúng phát hiện ngươi 】

“Nguyên lai đây chính là trang viên chìa khoá, dáng dấp cũng rất kỳ hoa.”

Tần Trạch nhìn thấy bàn tay lớn nhỏ cự hình chìa khoá, rất là im lặng.

Hắn cảm giác trang viên chìa khoá làm như thế lớn, có thể là có ý khác.

Sau đó, chính là phó bản phá kỷ lục phần thưởng.

【 phá kỷ lục thông quan gói quà 】

“Mở ra! !”

【 chúc mừng, thu hoạch được bạch kim cấp trang bị tự do bảo rương 】

【 mời lựa chọn chức nghiệp 】

Chiến sĩ, du hiệp, thích khách các loại một nhóm lớn chức nghiệp toát ra.

Tần Trạch tìm nửa ngày, mới tại cuối cùng tìm tới vong linh triệu hoán sư chức nghiệp.

Điểm kích về sau, một bản mặt ngoài in khô lâu sách ma pháp xoay tròn lấy xuất hiện.

【 vong linh sách ma pháp 】

【 hạn chế đẳng cấp: LV. 10 】

【 phẩm chất: Bạch kim cấp 】

【 thuộc tính tăng thêm: Trí lực +30, nhanh nhẹn +10, lực lượng +10, lam lượng +2000 】

【 cường hóa: 0 】

【 rèn đúc: 0 】

【 tinh luyện: 0 】

【 kỹ năng 1: Nhanh chóng thi pháp 】

Tất cả vong linh pháp thuật ngâm xướng thời gian giảm xuống đến 1 giây, lam lượng tiêu hao giảm bớt đến 50% phóng thích vong linh pháp thuật lúc, có xác suất lấy càng cao hơn một cấp tiêu chuẩn tiến hành phóng thích.

【 kỹ năng 2: Phi hành 】

Mỗi giây tiêu hao 5 điểm lam lượng, có thể đạt được năng lực phi hành, mỗi giây tốc độ nhanh nhất có thể đạt tới năm mét, tối cao độ cao là 500 mét.

【 kỹ năng 3: Hiến tế 】

Hiến tế một tên phe bạn vong linh đơn vị, có thể đem nó HP toàn bộ hóa thành tự thân hộ thuẫn, tiếp tục 1 phút, tiêu hao lam lượng 50 điểm.

【 giới thiệu: Đây là một bản tàn nhẫn sách ma pháp 】