Chương 18: Ăn nồi lẩu giết lấy quái

Ác mộng cấp trang viên, muốn càng chân thực một chút.

Bay tới gió đều mang nồng đậm ác ý.

Tần Trạch cảnh giác nhìn xem bốn phía, hàn khí từ cổ hướng bên trong rót, nơi này tựa hồ tồn tại một loại nào đó kinh khủng chi vật.

Thâm tàng tại trong màn đêm trang viên, càng là đứng sừng sững ở phương xa ngưng thị hắn.

Một giây sau, chung quanh bụi cỏ bắt đầu lay động, thực thi quỷ từ đó chui ra.

Tần Trạch sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn thấy bọn chúng vẫn không khỏi cứng lại.

Những thứ này thực thi quỷ trên thân, vậy mà tất cả đều là vặn vẹo đường vân, cực kỳ giống cái nào đó bệnh tâm thần vẽ xấu.

【 ác mộng thực thi quỷ 】

【 phổ thông ác mộng quái vật 】

【 HP: 5300 】

【 đẳng cấp: LV. 10 】

【 thuộc tính: Lực lượng *273 điểm, nhanh nhẹn *298 điểm, trí lực *73 điểm 】

【 kỹ năng 1: Điên cuồng 】

Ác mộng thực thi quỷ nhìn thấy chức nghiệp giả, có thể trong nháy mắt tiến vào điên cuồng trạng thái, tốc độ tăng lên đến 300% tốc độ công kích tăng lên đến 300% có xác suất địch ta không phân, nuốt ăn địch nhân hoặc quân đội bạn gia tăng điên độ, cường hóa thuộc tính.

【 kỹ năng 2: Đau đớn 】

Ác mộng thực thi quỷ thời khắc ở vào trong thống khổ, đồng thời tận sức tại đem phần này đau đớn tản cho những người khác, chỉ cần bị hắn công kích đến đều sẽ thực hiện khổ sở BUFF, tại vô cực trong thống khổ tiếp tục mất máu, mỗi giây 10 điểm, tiếp tục một phút.

【 giới thiệu: Bọn chúng khi còn sống tràn ngập oán khí, sau khi chết vẫn không buông tha 】

“Nghĩa phụ, ngươi thấy những thứ này thực thi quỷ trên người đường vân sao?”

“Cảm giác giống như là tại làm ác mộng!”

Lưu Dương toàn thân run rẩy hướng Tần Trạch bên này chen.

“Tiền đồ, còn chưa bắt đầu đánh đâu, liền sợ đến như vậy.”

“Ta cũng phải có tư cách cùng người ta đánh a, ta chính là cái cấp hai nhỏ trong suốt.”

Lưu Dương khóc không ra nước mắt.

“Đây chỉ là mới vừa tiến vào ác mộng phó bản, đến tiếp sau quái vật sẽ càng biến thái.”

Tần Trạch khẽ lắc đầu.

Năm đạo tử sắc khô lâu thân ảnh đứng ở xung quanh, cảm giác an toàn mười phần.

Đen ngòm khô lâu trong hốc mắt dấy lên ngọn lửa màu tím.

Bọn chúng đối với mấy cái này ác mộng thực thi quỷ không sợ chút nào, rút kiếm liền lên.

Ác mộng thực thi quỷ quả nhiên điên, nhảy đến không trung lúc, bốn cái móng vuốt tựa như động kinh tựa như nắm,bắt loạn, cơ hồ đều có thể nhìn thấy tàn ảnh.

Một giây ngũ trảo tốc độ đánh, hẳn là có.

Đáng tiếc là, nghênh đón nó là một thanh tử sắc trọng kiếm, mũi nhọn vừa vặn bổ vào trên mặt của nó.

Bá ——

Một cái chọc lên, trực tiếp chém giết!

-5320

【 chúc mừng, thành công đánh giết một con ác mộng thực thi quỷ, thu hoạch được kinh nghiệm: 80 điểm 】

“Ngọa tào rãnh rãnh, ta không có nhìn lầm đi, một kiếm hơn năm ngàn tổn thương?”

“Mười cấp chức nghiệp giả ta nhớ được tối cao đánh ra năm trăm tổn thương liền căng hết cỡ, ngươi cái này khô lâu trực tiếp tăng gấp mười lần? Hơn nữa còn có năm con?”

“Ngươi, ngươi là tình huống như thế nào?”

Lưu Dương một bộ gặp quỷ bộ dáng.

“Chỉ là khô lâu vừa vặn có chém giết kỹ năng, cho nên một kiếm thanh không HP, dưới tình huống bình thường hai ngàn máu còn kém không nhiều lắm.” Tần Trạch cười giải thích.

Có cái đồng đảng ở bên cạnh cày quái, cảm giác vẫn là thật không tệ.

Tự mình một người tiến đến lời nói, tâm tình muốn u ám một chút.

“Bằng vào cái này năm con khô lâu quái, còn chưa đủ lấy giết chết những thứ này thực thi quỷ.”

“Ngươi còn có thể triệu hoán?”

“Ra đi, ta cung tiễn thủ khô lâu!”

Tần Trạch giơ lên trong tay pháp trượng, ám tử sắc ngũ mang tinh tại lòng bàn chân xoay tròn lấy xuất hiện.

Một cánh tay xương đột nhiên từ thổ địa bên trong duỗi ra, đem Lưu Dương dọa ra vịt gọi.

Sau đó toàn bộ khô lâu thân thể tùy theo leo ra, cõng một thanh đơn giản màu đen đại cung.

Lưu Dương: “Thật mạnh dáng vẻ, nghĩa phụ, ngươi cái này khô lâu không thích hợp a.”

Cung tiễn thủ khô lâu thân hình muốn so cận chiến khô lâu nhỏ nhắn xinh xắn rất nhiều, thân cao đại khái tại một mét tám, xương cốt cũng đều lệch mảnh.

Tổng cộng triệu hoán mười hai con, có thể tập kết một tiểu đội.

【 nhân diệt cung tiễn thủ khô lâu 】

【 đẳng cấp: LV. 9(không cách nào siêu việt triệu hoán sư) 】

【 HP: 7300 】

【 thuộc tính cơ sở: Lực lượng *673, nhanh nhẹn *1132, trí lực *798 】

【 kỹ năng 1: Nhân diệt mũi tên 】

Năng lượng tử vong lấy phương thức đặc thù vận chuyển, cũng bám vào tại mũi tên phía trên, đối với địch nhân tạo thành xuyên thấu tính đả kích về sau, liền có thể phóng xuất ra bán kính hai mét tử vong cơn bão năng lượng, đem địch nhân thôn phệ ở trong đó, mỗi giây tạo thành 300 tổn thương, hoàn toàn nhân diệt sau sẽ thôn phệ hết thi thể.

【 kỹ năng 2: Vô hạn mũi tên 】

Nhân diệt cung tiễn thủ khô lâu quái mũi tên từ năng lượng tử vong cấu thành, tiêu hao một điểm liền có thể chế tạo ra một mũi tên, không cách nào cấp sử dụng, thành công xạ kích địch nhân về sau, sẽ tạo thành chết lặng, khủng hoảng, thống khổ các loại tâm tình tiêu cực.

【 kỹ năng 3: Mưa tên 】

Duy nhất một lần phóng xuất ra 30 mũi tên, có thể đối địch nhân tiến hành phạm vi tính đả kích, đồng thời bổ sung hết thảy phổ thông kỹ năng hiệu quả, cũng có thể đối cùng một mục tiêu tiến hành liên tục xạ kích, nhưng mũi tên tổn thương lại không ngừng giảm dần.

【 giới thiệu: Chuyên nghiệp cung thủ, xác suất trúng siêu cao 】

Giờ phút này ở vào trạng thái chiến đấu, bọn chúng tự nhiên biết muốn làm thế nào.

Bọn chúng nhao nhao gỡ xuống phía sau đại cung, sau đó đối bầu trời kéo căng dây cung, mũi tên phía trước đằng đến một chút toát ra ngọn lửa màu đen, sau đó hưu một chút thả ra ngoài.

Mũi tên trên không trung tới cái đường vòng cung, sau đó tinh chuẩn địa bắn tại một con thực thi quỷ trên lưng.

Ông ——

Năng lượng tử vong bộc phát, lập tức xoay tròn lấy biến thành một con năng lượng màu đen cầu.

Trong nháy mắt nuốt sống mấy cái ác mộng thực thi quỷ.

-1821

-300

-300

. . .

Trừ qua trước tổn thương tương đối cao trị số, còn lại 300 thì toát ra một mảng lớn.

Đồng thời, thân ở trong đó ác mộng thực thi quỷ, động tác rõ ràng chậm rất nhiều.

Tử sắc khô lâu tay cầm đại kiếm, lập tức đi lên bổ đao.

-2389

. . .

【 chúc mừng, đánh giết một con ác mộng thực thi quỷ, thu hoạch được kinh nghiệm: 83 】

Ác mộng khô lâu giống như là toát ra con gián, không ngừng mà xuất hiện, căn bản không có dừng lại dấu hiệu.

Tử sắc khô lâu cùng cung tiễn thủ khô lâu phối hợp Vô Gian, mặc kệ đến bao nhiêu con đều có thể giết chết.

Lưu Dương ngơ ngác nhìn trước mắt chiến đấu, trong lòng đã vững tin.

Tần Trạch không có lừa hắn, thật sự có khả năng thông quan ác mộng phó bản!

“Xem ra lại là một trận đánh lâu dài a, trước nghỉ ngơi một chút đi.”

Tần Trạch lấy ra ghế nằm, lại lấy ra giản dị nồi lẩu bàn.

Rất nhanh, nồi lẩu mùi thơm liền lan tràn ra.

Lưu Dương: “?”

“Ngươi tại ác mộng phó bản bên trong ăn lẩu?”

Hắn chỉ cảm thấy tam quan hủy hết.

“Bớt nói nhảm, ngươi có muốn hay không đến xuyên thịt dê nướng.”

“Muốn muốn, nghĩa phụ, ngài lại nằm, chút chuyện nhỏ này ta đến xử lý.”

Bên ngoài đánh cho đang hung.

Mà bên trong Tần Trạch cùng Lưu Dương ăn đến cũng chính hương.

. . .

Nơi giao dịch công ty, một cái nam nhân chính nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy.

Lý thị lệch chi tiểu công tử, chính giẫm tại nam nhân trên lưng.

“Thành phố Lâm Hải đều là ta Lý gia định đoạt, ngươi là ai, dám bắt ta Lý Vũ hào trang bị?”

Nam nhân run run rẩy rẩy địa nói: “Lý công tử, giơ cao đánh khẽ a, ta thật vất vả đánh ra một kiện phẩm chất cao trang bị, liền muốn bán cái giá tốt, con trai của ta hiện tại bệnh nặng, vẫn chờ dùng tiền đâu.”

“Liên quan ta cái rắm, cỏ, món kia trang bị Lão Tử coi trọng, liền phải cho ta phun ra!” Lý Vũ hào bỗng nhiên đá vào nam nhân trên bụng, cái sau bay ra đến mấy mét xa.

Lục quang hoa lúc này đi đến, liếc mắt nằm trên đất nam nhân, sau đó cung kính nói: “Cái kia tên là Tần Trạch người, cự tuyệt cùng ngài cùng một chỗ tổ đội.”

“Tần Trạch, cái kia Tần Trạch. . .” Lý Vũ hào khẽ nhíu mày.

Lục quang hoa vừa muốn nhắc nhở lúc, Lý Vũ hào bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng: “Ngươi nói có đúng không là cái kia dáng dấp nhìn rất đẹp nam nhân?”

“A?” Lục quang hoa ngây ngẩn cả người.

Hắn nghĩ tới liên quan tới Lý công tử truyền ngôn, nam nữ không kị, trong lòng nhịn không được dâng lên một trận ác hàn.

Sau đó, hắn lập tức gật đầu khẳng định.

“Không sai, chính là người này.”

“Vậy ngươi còn chờ cái gì, mang cho ta tới a, hắn nói cự tuyệt liền cự tuyệt?”

“Có thể từ hắn sao?” Lý Vũ hào mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, một bộ ‘Loại sự tình này đều đến hỏi ta?’ biểu lộ.

“Minh bạch minh bạch, hắn lần này cho vay gần năm ngàn vạn, ta trải qua điều tra hắn là tuyệt đối không trả nổi, chậm nhất đến cuối tháng, là có thể đem hắn đưa đến trước mặt ngài.” Lục quang hoa vuốt một cái trên trán mồ hôi, vội vàng nói.

“Cuối tháng? Ngươi cảm thấy ta sẽ chờ thời gian dài như vậy sao?”

“Ngày mai mang đến cho ta, làm không được lập tức liền cút cho ta.” Lý Vũ hào phi thường cậy mạnh nói.

“Vâng vâng vâng.” Lục quang hoa liên tục gật đầu.

Hắn vừa định quay người lui ra ngoài, kết quả một thì khẩn cấp thông tri xuất hiện.

【 thông cáo, chức nghiệp giả Tần Trạch lựa chọn khiêu chiến ác mộng cấp Hắc Uyên phó bản 】

“Cái gì?”

“Hắn vậy mà. . .”

Lục quang hoa kinh ngạc ngẩng đầu, hắn bỗng nhiên minh bạch Tần Trạch trước đó dụng ý, chỉ cần có thể thông qua ác mộng cấp phó bản, khẳng định sẽ chấn động chính thức cao tầng, từ đó đối với hắn tiến hành chết bảo đảm.

Nếu như không có thông qua, vậy cũng không cần hoàn lại tiền nợ.