Chương 17: Ác mộng cấp phó bản

【 sóng biếc áo choàng 】

【 đẳng cấp hạn chế: LV. 5 】

【 thuộc tính hạn chế: 53 điểm trí lực 】

【 phẩm chất: Hoàng kim cấp 】

【 thuộc tính cơ sở: Trí lực +30, lực lượng +10, HP +1000 】

【 kỹ năng 1: Sóng biếc trị liệu quang 】

Tiêu hao lam lượng 300 điểm, phóng xuất ra một đạo có thể bắn ra trị liệu sóng ánh sáng, đầu tiên đơn vị trị liệu 500 HP, bắn ra bảy lần, mỗi lần hiện lên 20% giảm dần.

【 kỹ năng 2: Đứng im khôi phục 】

Đứng im bất động lúc, lấy mỗi giây năm điểm HP khôi phục.

. . .

Sóng biếc dây chuyền thuộc tính cơ sở tăng thêm, trí lực +20, nhanh nhẹn +20, bổ sung kỹ năng, có thể phóng xuất ra một đạo trừng trị chi quang, đối với địch nhân tạo thành 300 điểm cố định tổn thương.

Sóng biếc giày thuộc tính cơ sở tăng thêm, nhanh nhẹn +25, trí lực +15, bổ sung kỹ năng, nhưng tại người thi pháp phía trước hình thành một đạo sóng nước, giẫm lên tiến lên tốc độ tăng lên rất nhiều.

Tần Trạch thử một chút, cảm giác cùng giẫm lên băng chuyền giống như.

Cần nhất định kỹ xảo, nếu không liền sẽ té xuống.

. . .

“Còn có cái gì muốn mua sao?”

Lưu Thi Vũ thanh âm có chút phát run.

“Ừm, mua sắm một chút sinh hoạt vật tư đi, đồ nướng cái gì quá phiền toái, không bằng tới cái trước giản dị nồi lẩu, mang lên một chút đồ ăn cùng thịt, chỉ cần xuyến đi vào liền có thể ăn.”

Lưu Thi Vũ: “? ? ?”

“Ngươi cũng không phải là muốn tại phó bản bên trong. . .”

“Không sai, phó bản bên trong ngẩn ngơ chính là mấy giờ, dễ dàng nhàm chán, cho nên nhiều làm một chút ăn.”

Ghế nằm, đồ uống, giản dị nồi lẩu các loại đều cất vào Tần Trạch trong kho hàng.

Tốn hao hơn một vạn.

Đồng thời vui xách 20 năm theo giai đoạn.

Một trận lớn mua sắm xuống tới, Tần Trạch một phân tiền không tốn, lại là đem tràn đầy đồ vật mang theo trở về.

Lục quang hoa cùng những nghề nghiệp khác người thậm chí sinh ra một loại ảo giác.

Lớn oan loại giống như cũng không là Tần Trạch, mà là công ty.

Bất quá, dùng tiền lúc tiêu sái, trả tiền lúc khóc rống tuyệt vọng ví dụ còn ít sao?

Lục quang hoa mắt thấy Tần Trạch rời đi, lập tức đi ra ngoài nói: “Ngươi trả khoản ngày là tháng sau số một, bao quát ngươi hôm nay mua sắm tất cả vật phẩm, đến lúc đó hi vọng ngươi có thể cho chúng ta một cái công đạo.”

“Đương nhiên.”

. . .

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, rốt cục có thể tiến vào ác mộng phó bản.

Tần Trạch không có gấp, mà là về nhà trước ngủ một giấc.

Mỗi giây kỹ năng hệ thống tăng cấp trước đem 【 cung tiễn thủ khô lâu triệu hoán thuật 】 đẳng cấp tăng lên, sau đó lại tiến vào ác mộng phó bản.

Cứ như vậy, tương đối ổn thỏa.

Trong lúc đó, hắn tra duyệt trên mạng cơ hồ tất cả liên quan tới trang viên phó bản công lược, trong đó một chút chi tiết manh mối, hắn đều không có chú ý tới, tỉ như tóc dài thực thi quỷ Boss dưới thân, kỳ thật còn cất giấu một bức nhi đồng họa, phía trên vẽ lấy trang viên địa đồ.

Lần này tiến vào ác mộng phó bản, đều cần chú ý một chút.

Mà lại trang viên phó bản phía sau tựa hồ còn có cố sự bối cảnh.

Một bên khác, Lưu Thi Vũ đang ngồi ở tự mình căn nhà nhỏ bé trên giường.

Nàng nhìn xem tài khoản bên trong thêm ra mười vạn trích phần trăm, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Lúc nào, tự mình trở nên không chịu được như thế rồi?

Tần Trạch mỗi mua một kiện đồ vật, đều là đối với nàng trái tim một cái trọng chùy.

Số tiền này tất cả đều là máu người màn thầu có được.

Nàng nhìn xem số tiền này, nhịn không được thì thào:

“Ta là thật đáng chết a!”

. . .

Một đêm này, tên Tần Trạch truyền khắp toàn bộ thành phố Lâm Hải.

Các đại truyền thông trang web trang đầu đầu đề, toàn bộ đều là Tần Trạch.

# kinh, phổ thông cấp phó bản phá kỷ lục người vậy mà cho vay gần năm ngàn vạn #

# vượt mức quy định tiêu phí, như thế nào hủy đi một người, Tần Trạch chính là ví dụ tốt nhất #

Mọi người tại cái này thiếp mời hạ cũng nhao nhao lật trời.

“Thiên tuyển bắt đầu, kết quả bị Tần Trạch ngạnh sinh sinh chơi thành trời sập bắt đầu, đây chính là phá kỷ lục xưng hào, nhiều ít người tha thiết ước mơ đồ vật a, nằm kiếm tiền là được rồi, kết quả cái này Tần Trạch lệch không, không phải mua nhiều đồ như vậy.”

“Xác thực, nếu ta có phá kỷ lục xưng hào, ta tuyệt đối ở nhà nằm không ra ngoài.”

“Trên lầu, ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi không ôm chí lớn?”

“Đúng, dạng này người căn bản không có khả năng cầm tới phá kỷ lục xưng hào, cũng càng không có khả năng nằm ngửa.”

“Ha ha, các ngươi nhìn thấy phá kỷ lục xưng hào hận không thể quỳ xuống liếm, còn ở lại chỗ này nói ta?”

“Tần Trạch nửa đời sau xem như xong, Lý thị công ty là công nhận hố, hắn cái này tương đương với thanh đao đưa cho người khác.”

“. . .”

. . .

Tần Trạch tỉnh lại sau giấc ngủ, thoải mái duỗi lưng một cái.

Hắn gọi điện thoại để Lưu Thi Vũ lái xe tới đón hắn.

Tiêu phí nhiều tiền như vậy, đưa đón một chút hộ khách cũng không có vấn đề đi.

Rất nhanh, Lưu Thi Vũ liền mở ra nàng cái kia giáp xác trùng ô tô ngừng tới cửa, mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn xem Tần Trạch.

“Đi, đi Thâm Uyên chỗ nối tiếp.”

Tần Trạch ở trên xe nhìn một mắt kỹ năng, phát hiện cung tiễn thủ khô lâu đã tăng lên.

【 cung tiễn thủ khô lâu triệu hoán thuật 】→ 【 hỏa diễm cung tiễn thủ khô lâu triệu hoán thuật 】

【 hỏa diễm cung tiễn thủ khô lâu triệu hoán thuật 】→ 【 cường lực cung tiễn thủ khô lâu triệu hoán thuật 】

【 cường lực cung tiễn thủ khô lâu triệu hoán thuật 】→ 【 nhân diệt cung tiễn thủ khô lâu triệu hoán thuật 】

Đẳng cấp: LV. 3241

Đẳng cấp này, thật là có cảm giác an toàn.

Cái khác hai cái kỹ năng, cũng đều nhao nhao tiến hành thăng cấp.

【 minh tưởng 】→ 【 đại minh tưởng thuật 】 【 đại minh tưởng thuật 】→ 【 chú niệm thuật 】

【 chú niệm thuật 】→ 【 đại chú niệm thuật 】

【 đại chú niệm thuật: Chắp tay trước ngực, trong miệng niệm tụng vong linh chú ngữ, có thể câu thông tử ý, phạm vi mười mét bên trong vong linh tiếp tục hồi máu, mỗi giây 300 điểm, không phải vong linh đơn vị tiếp tục mất máu, mỗi giây 300 điểm, sát nhập rất sợ sợ mặt trái hiệu quả, mỗi giây tiêu hao lam lượng 20 điểm 】

【 tà ác quang hoàn 】→ 【 đại tà ác quang hoàn 】 【 đại tà ác quang hoàn 】→ 【 tử linh mộ viên 】 【 tử linh mộ viên 】→ 【 cự hình tử linh mộ viên 】

【 cự hình tử linh mộ viên: Tiêu hao lam lượng 1000 điểm, có thể lâm thời cải biến cảnh vật chung quanh, vong linh đơn vị ở trong đó chiếm cứ tuyệt đối sân nhà hiệu quả, tốc độ +100% tần suất công kích +100% thu hoạch được liên tục không ngừng có thể lợi dụng tử thi, tạo thành phạm vi lớn sợ hãi hiệu quả 】

Lại là một lá bài tẩy! !

Tần Trạch trên mặt toát ra tiếu dung.

“Chúng ta đến.”

Lưu Thi Vũ đem giáp xác trùng dừng ở bên đường, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Tần Trạch.

. . .

“Ngươi, ngươi nhất định phải đi ác mộng phó bản?”

Lưu Dương mí mắt phải trực nhảy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Tần Trạch.

“Đúng, ta có nắm chắc thông qua ác mộng phó bản.”

“Đừng nói giỡn, ngươi dạng này cùng chịu chết không hề khác gì nhau a.”

“Tin tưởng ta, một cái bình thường cấp phó bản có thể để cho ta lên tới cấp chín? Ngươi không suy nghĩ bên trong xảy ra chuyện gì?”

“Ngươi nói là. . .”

Lưu Dương bỗng nhiên mở to hai mắt, bất khả tư nghị nhìn xem hắn.

“Không sai, cái gọi là cao mang thấp, đẳng cấp cao chức nghiệp giả cũng không có xuất thủ, ngược lại trở thành kinh nghiệm của ta tăng thêm.”

Tần Trạch gật gật đầu, khẳng định ý nghĩ của hắn.

“Cái này cũng. . . Thật bất khả tư nghị.”

“Ngươi đi với ta không đi, chúng ta là hảo huynh đệ ta mới nói cho ngươi.”

Lưu Dương do dự, đây chính là ác mộng cấp phó bản a, nếu như thông quan nói khả năng liền nhất phi trùng thiên.

Mà Tần Trạch ý nghĩ cũng rất đơn giản, thêm một cái đánh xì dầu, không chỉ có sẽ dành cho ban thưởng tăng thêm, còn nhiều một phần thông quan ban thưởng.

Cớ sao mà không làm đâu?

“Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết.”

“Ta muốn để tất cả mọi người biết, chỉ cần đi theo ta liền có thịt ăn, nhưng là cùng ta làm trái lại, vậy liền xin lỗi rồi, những người này sẽ tại trên thế giới xoá tên.” Tần Trạch lạnh nhạt nói, trong lời nói lộ ra cường đại tự tin.

Lưu Dương lăng lăng nhìn xem hắn, bị bộ này tự tin cho đả động.

“Liều mạng thì liều mạng, ta tin ngươi! !”

“Mang ta thông quan.”

“Nghĩa phụ!”

. . .

【 phải chăng lựa chọn ác mộng cấp Hắc Uyên phó bản, này phó bản độ khó cực cao, tất cả quái vật đồng đều tăng cường 3~5 lần, cực kỳ nguy hiểm, mời cẩn thận lựa chọn 】

【 trước mắt vì hai người trạng thái 】

【 là / không 】

Lưu Dương: Nghĩa phụ, cố lên!

Tần Trạch: 1

【 đếm ngược mười giây, mười, chín, tám. . . 】

Theo thoại âm rơi xuống, Tần Trạch trước mắt một trận vặn vẹo.

Sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Nguyệt Quang chiếu vào đại địa bên trên, chung quanh cỏ dại phát ra tiếng xào xạc.

Hết thảy đều lộ ra tĩnh mịch lại quỷ dị.

Nương theo lấy không gian vặn vẹo, Tần Trạch đến trong nháy mắt đánh vỡ yên tĩnh.

Chung quanh bụi cỏ vang lên thực thi quỷ tiếng quái khiếu, ngay sau đó chính là tại trong bụi cỏ nhanh chóng bò thanh âm.

“Ách a a a, chung quanh khí tức thật là khủng khiếp.”

“Trong bụi cỏ tất cả đều là thực thi quỷ.”

Lưu Dương nhìn xem bốn phía, trong lòng kinh hoảng vô cùng.

Nàng đối mặt một con thực thi quỷ đều quá sức, nhiều như vậy thực thi quỷ sẽ đem hắn ăn đến ngay cả cặn cũng không còn.

“Ta biết ngươi rất gấp, nhưng đừng vội.”

Tần Trạch con mắt khẽ híp một cái, lập tức giơ tay lên bên trong pháp trượng.

“Ra đi, ta khô lâu!”

Bá bá bá —— chung quanh lập tức xuất hiện năm đạo hình tròn Uzumaki.

Cúi đầu cầm trong tay tử sắc đại kiếm sử thi khô lâu, chậm rãi dâng lên.

Trống rỗng trong hốc mắt dấy lên tử sắc ánh lửa.

Lưu Dương: “? ? ?”

Ngươi nói cho ta đây là khô lâu quái?