Chương 19: Oán linh giáp trùng

Thành phố Lâm Hải thức tỉnh nhất trung, vô số học sinh biết được Tần Trạch sự tích.

Nguyên bản hâm mộ cảm xúc giải tán lập tức.

Thay vào đó là không giảng hoà cười trên nỗi đau của người khác.

“Tần Trạch, hắn có phải điên rồi hay không a, duy nhất một lần theo giai đoạn mua nhiều đồ như vậy, thẳng đến nơi giao dịch công ty tại cầm tiền nợ uy hiếp hắn, còn hướng trên họng súng đụng.”

“Theo giai đoạn mua một ngàn vạn phục sinh huy chương còn chưa đủ, lại còn mua một bộ hoàng kim cấp trang bị, ta nhìn hắn là thật không hiểu công ty chỗ kinh khủng.”

“Chậc chậc chậc, có sao nói vậy, sự tình trở nên càng ngày càng thú vị.”

“Vò đã mẻ không sợ rơi thôi, cả một đời đều không có thể nghiệm qua điên cuồng mua sắm cảm giác, 99 vạn vong linh chuyển chức gói quà lập tức đem hắn não mạch kín mở ra, thu không trở lại.”

“. . .”

Chủ nhiệm lớp biến sắc lại biến, cuối cùng thật sâu thở dài.

Hắn kỳ thật rất muốn giúp Tần Trạch, cũng có thể giúp hắn đi lên trình báo tài nguyên.

Nhưng là loại này lập tức mượn tiền bốn năm ngàn vạn, trường học phương diện cũng bất lực a, càng không khả năng giúp hắn đem tiền nợ cho trả hết nợ.

Lý thị công ty lại là không thiệt thòi chủ, có khu trung ương chủ gia tộc chỗ dựa, tại thành phố Lâm Hải cái này địa phương nhỏ làm mưa làm gió, đồng thời hình thành hệ thống tính nghiền ép phổ thông chức nghiệp giả hệ thống, hơn nữa còn trải qua pháp vụ bộ kỹ càng nghiên cứu, hoàn toàn hợp pháp hợp quy, địa phương bên trên nghĩ diệt trừ cỗ thế lực này thật thật quá khó khăn.

Đương nhiên, đây cũng là Tần Trạch tự mình tìm đường chết làm.

Biết rõ núi có hổ, khuynh hướng Hổ Sơn đi.

Lúc này, một tiếng thông cáo vang lên, giống như một thanh trọng chùy đập vào tất cả mọi người trong lòng.

【 thông cáo: Tần Trạch tiểu đội bắt đầu khiêu chiến ác mộng phó bản, nhìn đều biết 】

Chủ nhiệm lớp: “? ? ?”

Một đám học sinh: “? ? ?”

Không phải, cái này tình huống như thế nào?

Một đạo điện quang tại trong đầu của bọn họ hiện lên, tựa hồ lập tức liên thông tất cả.

Chủ nhiệm lớp: “Tần Trạch cái này tiểu tử, từ vừa mới bắt đầu liền định tiến vào ác mộng phó bản, thậm chí còn đem danh tự lộ ra đến, công nhiên khiêu khích cùng trào phúng Lý thị công ty, chỉ cần hắn có thể thông qua ác mộng Hắc Uyên phó bản, cái kia hết thảy cũng thay đổi.”

“Bốn năm ngàn vạn tính là gì, vị này chính là cần tất cả thế lực lôi kéo đối tượng.”

Các loại, không đúng. . . Tần Trạch tiểu đội?

Chủ nhiệm lớp một cái giật mình, vội vàng thẩm tra tiểu đội cấu thành, sau đó khóe miệng liên tiếp run rẩy.

Cấp chín Tần Trạch, cấp hai Lưu Dương.

Hai người này là thực có can đảm a! !

Bởi vì trang viên Hắc Uyên phó bản là nhất giai phó bản, chỉ có thể mười cấp bên trong chức nghiệp giả tiến vào, bởi vì phó bản độ khó lớn, lại thêm chức nghiệp giả kỹ năng, thuộc tính đều không có luyện ra, trang viên Hắc Uyên phó bản độ khó ngược lại sánh vai giai ác mộng phó bản muốn khó, rất nhiều đại thế gia đều lựa chọn nhảy qua cái này phó bản, trực tiếp xông đi lên cấp là đủ.

Dần dà, trang viên ác mộng phó bản liền trở thành truyền thuyết.

Không người dám khiêu chiến! !

Tần Trạch hai người này, bất luận nhìn thế nào đều giống như đi vào đưa đồ ăn.

. . .

Âm khí âm u trang viên, ác mộng thực thi quỷ tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Sử thi khô lâu tay cầm Tử Văn đại kiếm, chiến đấu tại một đường.

Đại kiếm trên không trung linh xảo quơ.

Đối mặt từ không trung thẳng vọt mà ra ác mộng thực thi quỷ.

Bọn chúng đảo ngược trong tay đại kiếm, sau đó hung hăng đem nó cắm trên mặt đất, đại kiếm đối với nhục thể phá hư thuộc tính, tại thời khắc này hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

-2370

Ác mộng thực thi quỷ thanh máu thanh không một nửa, còn tại giãy dụa.

Thế là, từ trên trời giáng xuống mũi tên chính giữa cái ót.

Năng lượng màu đen cuồng quyển mà ra, tứ ngược lấy đưa nó thôn phệ.

-1789

-300

-300

. . .

May mắn không có đồng đội tổn thương, nếu không sử thi khô lâu cũng phải đi theo mất máu.

【 chúc mừng, thành công đánh giết một con ác mộng thực thi quỷ, thu hoạch được kinh nghiệm: 80 】

Cái này đã đếm không hết là bao nhiêu con ác mộng thực thi quỷ.

Kinh nghiệm đã thành công dâng lên hai phần ba.

Còn bên cạnh đánh xì dầu Lưu Dương, thì đã thăng liền hai cấp, từ cấp 2 thăng đến cấp 4.

“Thăng cấp quá nhanh, đơn giản cùng giống như nằm mơ.”

“Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới, quái còn có thể như thế giết.”

Lưu Dương một bên cảm khái, một bên kẹp lên một mảnh xuyến thịt nhét vào miệng bên trong.

Hương a!

“Nơi này âm khí thật là nặng, ta che kín tấm thảm, đều cảm thấy âm khí thẳng hướng trong quần áo kim cương, còn có ta luôn cảm giác có đồ vật gì, ngay tại nhìn chằm chằm chúng ta bên này, âm thầm thao túng hết thảy.”

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Tần Trạch chính che kín tấm thảm bưng lấy cà phê nóng.

“Đúng đúng đúng, ta cũng có loại cảm giác này, trước đó ta đã từng cẩn thận nghiên cứu qua công lược, toàn bộ trang viên phó bản chia làm hai giai đoạn, cái thứ nhất chính là ngoài trang viên, đánh chết thực thi quỷ Boss về sau, liền có thể cầm tới trang viên chìa khoá, từ đó tiến vào trang viên tiếp tục thông quan.”

“Nhưng là trải qua ta cẩn thận so với phân tích về sau, ta phát hiện tất cả tiến vào trang viên chức nghiệp giả, đều sẽ thu nhận trang viên Boss phẫn nộ tập kích, đồng thời còn kèm theo lăn ra ngoài tiếng rống giận dữ.” Lưu Dương tay vịn cái cằm, bắt đầu phân tích.

“Ừm, điểm ấy ta cũng phát hiện, ngoài trang viên cùng trong trang viên quái vật, cũng không phải là cùng một chiến tuyến, bọn chúng lẫn nhau không hợp nhau.” Tần Trạch gật gật đầu, có tỉ mỉ dân mạng từng làm qua phân tích.

Lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng quất roi âm thanh.

Ác mộng thực thi quỷ lập tức gầm nhẹ, hướng phía sau thối lui.

“Đi, chúng ta giết đi qua.”

“Ta tới thu thập đồ vật.”

Lưu Dương sắp hiện ra trận thu thập xong về sau, bọn hắn lập tức hướng phía trang viên phương hướng thúc đẩy.

Hiện tại đã được đến trang viên chìa khoá, hướng qua đẩy đồ chuẩn không sai.

Nương theo lấy thúc đẩy, chung quanh bụi cỏ lần nữa toát ra mới quái vật.

Thoạt nhìn như là từng cái giáp trùng, thân dài tại chừng một mét.

Nguyệt Quang chiếu rọi tại trên người bọn chúng, phản xạ ra ngân sắc điểm lấm tấm.

Nhưng là viên kia khỏa mọc ra tóc đầu. . .

Tê ——

Lưu Dương hít sâu một hơi, viên kia khỏa sinh trưởng ở giáp trùng trên cổ đầu lâu, để đáy lòng của hắn hiện lạnh.

“Đám côn trùng này, trên cổ vậy mà mọc ra đầu người?”

Tần Trạch chau mày, không nói gì.

Những người này đầu giáp trùng là công hơi bên trong cũng không có nói tới qua.

Phó bản công lược chỉ có khó khăn cấp, ác mộng cấp tình huống như thế nào, không ai biết.

【 giáp trùng oán linh 】

【 phổ thông ác mộng quái vật 】

【 đẳng cấp: LV. 10 】

【 HP: 7300 】

【 thuộc tính: Lực lượng *432, nhanh nhẹn *397, trí lực *129 】

【 kỹ năng 1: Cất cánh 】

Giáp trùng oán linh mở ra sau lưng trùng cánh, liền có thể đằng không mà lên, tốc độ chậm chạp, phi hành quá trình bên trong sẽ tung xuống vảy phấn, tạo thành hỗn loạn, thống khổ các loại mặt trái hiệu quả.

【 kỹ năng 2: Sinh mệnh lực 】

Giáp trùng oán linh có được cực mạnh sinh mệnh lực, cho dù đầu thủ tách rời, vẫn như cũ sẽ tiếp tục sống sót, làm HP rớt xuống 0 điểm lúc, có thể bảo vệ cầm hoạt tính ba mươi phút, nếu như có người thực hiện trị liệu thuật khôi phục HP, oán linh giáp trùng liền có thể khôi phục hành động trạng thái.

【 giới thiệu: Bọn hắn đã từng là từng người, thẳng đến có một ngày. . . 】

“Ta tích mẹ, chết về sau còn có thể sống?”

“Tại sao ta cảm giác bọn chúng so thực thi quỷ còn đáng sợ hơn một điểm.”

Lưu Dương nhịn không được về sau co lại, bị những thứ này oán linh giáp trùng bắt được hậu quả rất thảm.

“Ta ngược lại thật ra cảm thấy, những thứ này oán linh giáp trùng hẳn là đơn thuần trừng phạt.”

“Ngươi thấy bọn nó kỹ năng, đều không có cái gì thủ đoạn công kích, có đồ vật gì chỉ là hi vọng chúng nó đơn thuần chịu khổ.”

“Bất quá, cái này không liên quan chuyện của chúng ta.”

“Mở giết!”