Chương 13: Tội nghiệt làm sâu sắc

“Thần khí, tuyệt đối thần khí!”

Tần Trạch nhìn thấy cái này bạch kim cấp sách ma pháp, trước mắt lập tức sáng lên.

Đào lên khoa trương thuộc tính cơ sở tăng thêm không nói, chỉ là nhanh chóng thi pháp kỹ năng này cũng đủ để cho vô số pháp sư vì đó cuồng nhiệt, kỹ năng ngâm xướng là đối pháp sư hạn chế lớn nhất cơ chế, nếu như toàn bộ giảm bớt đến 1 giây, các pháp sư liền có thể làm được Vô Gian khe hở oanh tạc.

Cái này tương đương với mở ra hạn chế khí.

Mà Tần Trạch trước đó không dám thu về triệu hoán vật, tiến hành một lần nữa triệu hoán, cũng chính bởi vì 3 giây ngâm xướng thời gian tồn tại, hắn sợ không có tinh anh khô lâu ngăn cản, tự mình ngược lại sẽ chết bất đắc kỳ tử.

Hiện tại ngâm xướng thời gian rút ngắn đến 1 giây, còn có cái khác vong linh triệu hoán vật đỉnh lấy, hoàn toàn có thể thực hiện động cơ vĩnh cửu giống như phong cách chiến đấu.

Cái thứ hai phi hành cũng là thần kỹ, có thể tạm thời thoát ly chiến trường, trên không trung tính an toàn đề cao thật lớn, còn có thể quan sát được mặt đất chiến trường tình huống.

Cái thứ ba là bảo mệnh năng lực, cũng là dùng rất tốt.

Cùng lắm thì hiến tế xong, lại triệu hoán một nhóm.

“Ngươi không làm, có là vong linh làm!”

Đáng tiếc duy nhất chính là, hạn chế cấp bậc là mười cấp, trước mắt không cách nào trang bị.

“Chỉ có thể vào phó bản lên tới mười cấp lại nói.”

“Phá kỷ lục thông quan gói quà, vậy mà có thể mở ra bạch kim cấp trang bị, thơm quá!”

“Ác mộng cấp trang viên phó bản, đến bây giờ còn không ai thông quan qua, thủ thông một máu vẫn còn ở đó.”

Tần Trạch mỹ tư tư đem vong linh ma pháp sư thu vào nhà kho.

Cuối cùng còn có SSS cho điểm ban thưởng.

【 phải chăng nhận lấy SSS cho điểm ban thưởng 】

【 chúc mừng: Ban thưởng cấp độ SSS bảo rương (phổ thông phó bản) kinh nghiệm *1000, trang bị rèn đúc chùy *1 】

Đẳng cấp càng cao, thăng cấp cũng liền càng khó khăn.

Một ngàn điểm kinh nghiệm đối với cấp chín Tần Trạch mà nói, chỉ có thể dâng lên 5% trình độ.

“Mở ra cấp độ SSS bảo rương!”

Theo Tần Trạch tiếng nói rơi xuống, hoa lệ bảo rương chậm rãi mở ra.

. . .

Tần Trạch ngay tại lâm thời gian phòng mở ra bảo rương đồng thời, ngoại giới đã tìm hắn tìm điên rồi.

Tút tút tút ——

Đồ vét nam nhân mặt âm trầm cúp điện thoại.

“Quản lý, ta bên này cũng không liên lạc được Tần Trạch, hắn đến tột cùng xảy ra chuyện gì?” Mặc tất đen Lưu Thi Vũ khéo léo ngồi tại quản lý trong văn phòng, trong lòng càng nghi hoặc.

Nàng không biết Đạo Kinh lý tại sao phải đi tìm Tần Trạch.

“Cái này ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần đem Tần Trạch kêu đến là được, ta muốn nói với hắn nói chuyện tiền nợ sự tình.” Quản lý lạnh lùng liếc qua Lưu Thi Vũ, trong ánh mắt toát ra một tia khinh thường.

“Tiền nợ? Ngươi nói là vong linh chuyên trách gói quà 99 vạn cho vay?”

Lưu Thi Vũ một lộp bộp, trong lòng trong nháy mắt luống cuống.

“Không sai, chúng ta trải qua điều tra, hắn không có cho vay tư chất, cũng vô pháp tiến hành 20 năm siêu trường theo giai đoạn, cho nên cần lập tức thông tri hắn tới, tiến hành sớm trả khoản.”

“Nếu như hắn không có tiền, có thể dùng những vật khác thay thế.”

Quản lý nói xong lời cuối cùng một câu, lúc này mới thâm trầm cười.

“Sao, tại sao có thể như vậy?”

“Cái gì cho vay tư chất, ta căn bản không có nghe nói qua nha, 20 năm theo giai đoạn tư cách đây là từ ta thụ cho hắn, cuối cùng người phụ trách hẳn là ta, bản thân hắn không có trọng đại vi quy hành vi, vậy liền có thể hưởng thụ 20 niên phân kỳ.”

Lưu Thi Vũ lo lắng giải thích.

“Ngươi đang dạy ta làm việc?”

“Vẫn là nói công ty cao tầng ý kiến, ngươi một cái nho nhỏ nhân viên bán hàng có thể cải biến?” Quản lý mặt đen lên nói.

“Đây là. . . Ý tứ phía trên?”

Lưu Thi Vũ thanh âm có chút run rẩy.

“Ngươi cứ nói đi?”

. . .

Lưu Thi Vũ không biết mình làm sao từ trong văn phòng đi ra.

Đầu óc của nàng hiện tại rất loạn.

Liên quan tới công ty một chút hành vi, nàng là biết đến, tỉ như sớm trả khoản để chức nghiệp giả còn không lên tiền, dùng cái này đến điều khiển bọn hắn, biện pháp duy nhất chính là xin phá sản, nhưng là chức nghiệp giả tiền đồ cũng liền phế bỏ.

Nhưng nàng vạn vạn không nghĩ tới chính là, tự mình chân trước vừa cho Tần Trạch làm 99 vạn theo giai đoạn, công ty chân sau liền tìm tới tới.

Mục đích phi thường rõ ràng, chính là muốn dùng cái này khống chế Tần Trạch.

“Lưu Thi Vũ a Lưu Thi Vũ, ngươi là thật đáng chết!”

“Chân trước xong xuôi theo giai đoạn cho vay, chân sau liền cùng công ty cùng một chỗ hãm hại?”

“Hiện tại. . . Nên làm cái gì?”

Lưu Thi Vũ ghé vào tự mình công vị bên trên, thật lâu không nói gì.

. . .

Cấp độ SSS bảo rương, từ từ mở ra.

Kim sắc quang mang làm nổi bật tại Tần Trạch trên mặt.

“Đây là. . . Hoàng kim cấp trang bị?”

“So phá kỷ lục bảo rương phẩm chất kém một chút.”

【 ma pháp nhuyễn giáp 】

【 hạn chế đẳng cấp: LV. 5 】

【 thuộc tính hạn chế: 30 trí lực, 15 lực lượng 】

【 phẩm chất: Hoàng kim cấp 】

【 cơ bản thuộc tính: Trí lực +10, lực lượng +5, HP +800 】

【 kỹ năng 1: Ma pháp hộ thuẫn 】

Tiêu hao 100 ma lực giá trị, có thể đạt được 2000 HP ma pháp hộ thuẫn, có thể chống đỡ cản bất luận cái gì góc độ công kích, đối với ma pháp chống cự hiệu quả gia tăng 50%

【 kỹ năng 2: Cứng như Bàn Thạch 】

Tiêu hao 50 ma lực giá trị, có thể vào cứng như Bàn Thạch hiệu quả trạng thái, nhưng có hiệu ngăn cản đánh bay, vỡ nát, trọng kích những vật này lý mặt trái hiệu quả.

【 kỹ năng 3: Khôi phục nhanh chóng 】

24 giờ chỉ có thể sử dụng một lần, tiêu hao 300 ma lực giá trị, khôi phục tất cả HP, gỡ ra tất cả mặt trái hiệu quả, đồng thời thoát ly trạng thái chiến đấu, thuấn di đến trong phạm vi mười thước bất luận cái gì địa điểm.

【 giới thiệu: Tượng trưng cho vinh dự nhuyễn giáp 】

“Bảo đảm Mệnh Thần khí a!”

Đặc biệt là một kỹ năng cuối cùng, tương đương với ngụy [kỹ năng phục sinh] không chỉ có thể khôi phục HP, còn có thể thoát ly chiến đấu, rời khỏi phó bản cũng là xây dựng ở thoát ly chiến đấu trên cơ sở.

Nếu như không cách nào thoát ly chiến đấu, vậy cũng chỉ có chết rồi.

Tần Trạch thay đổi trước đó tân thủ bản giáp, sau đó mặc vào cái này ma pháp nhuyễn giáp.

“Thật thoải mái, bản giáp quá cứng, giống như là bọc thạch cao tấm, nhưng là ma pháp nhuyễn giáp tựa như là phổ thông bằng bông quần áo, phi thường mềm trượt, nhưng lại cứng cỏi cảm giác mười phần.”

Về sau nếu có lựa chọn, hắn tuyệt đối không mặc bản giáp.

Quá tra tấn người.

Ngay sau đó, kỹ năng tin tức một mạch tràn vào trong đầu.

Tần Trạch đã nắm giữ phóng thích phương pháp, tiếp xuống chính là quen tay hay việc.

“Còn có cái cuối cùng ban thưởng, lần này liền kết thúc.”

【 trang bị rèn đúc khí 】

【 công cụ 】

【 tác dụng: Đối bạch kim cấp trở lên trang bị tiến hành rèn đúc, thuộc tính cơ sở tăng lên 10% có xác suất thu hoạch được hoàn toàn mới năng lực, xác suất thành công xem trang bị đẳng cấp mà định ra 】

“Nguyên lai là rèn đúc khí, trang bị bên trên vong linh sách ma pháp về sau rồi nói sau.”

Tần Trạch thật to duỗi lưng một cái, sau đó xác định một chút chiến lược của mình.

Mỗi giây kỹ năng thăng cấp một lần, một ngày thời gian liền có thể thăng cấp 86400 lần.

Chỉ cần một ngày thời gian, thực thi quỷ triệu hoán kỹ năng liền cùng khô lâu triệu hoán thuật đẳng cấp không sai biệt lắm.

Hắn lại đi Lưu Thi Vũ nơi đó, theo giai đoạn nhiều làm mấy cái vong linh hệ kỹ năng.

Cộng hưởng Thủy Tinh phát huy tác dụng về sau, ác mộng cấp phó bản tỉ lệ thông qua liền sẽ tăng lên trên diện rộng.

Thiên tài phần mộ?

Vậy hắn liền muốn đánh phá loại này ma chú! !

Tần Trạch từ lâm thời trong phòng đi ra, hắn dùng mới hơn một giờ, thời gian còn lại không thể lãng phí, thế là liền đến nhân viên lễ tân tỷ bên kia đông kết thời gian.

Bỗng nhiên, một cái không thể tưởng tượng nổi thanh âm vang lên.

“Tần Trạch, ngươi bây giờ cấp chín rồi?”