Chương 36: Thị Trường Đồ Cổ

“Đừng nóng vội, đừng nóng vội, ngươi chờ ta nói hết lời a”

Nhìn thấy vẫn luôn biểu hiện rất hờ hững Phương Dật nóng nảy, Mãn Quân không khỏi nở nụ cười, thế mới đúng chứ, vẫn chưa tới hai mươi tuổi người trẻ tuổi biểu hiện trầm ổn như cái bốn mươi, năm mươi tuổi người, Mãn Quân vẫn luôn có chút nhìn không thấu Phương Dật, cho tới giờ khắc này mới xem như là nhìn ra Phương Dật tuổi trẻ một mặt đến.

“Mãn ca, ta ngược lại không là sốt ruột”

Phương Dật cười khổ một tiếng, nói rằng: “Ta từ năm tuổi bắt đầu vẽ bùa, mãi cho đến mười lăm tuổi mới có thể một hơi chế tác được một tấm bùa chú, này cùng luyện công như thế, ngươi xem ta vẽ ra dễ dàng, kỳ thực là trên đài năm phút đồng hồ, dưới đài mười năm công a”

Phương Dật còn có một câu nói không có nói, vậy thì là muốn thành công chế tác được bùa chú, còn cần có một cái cơ bản nhất điều kiện, cái điều kiện này chính là chế tác bùa chú người, nhất định phải là tu luyện ra chân khí nội gia cao thủ, không có cái này tiên quyết điều kiện, vậy căn bản liền chế tác không ra ẩn chứa linh lực đạo phù.

“Phương huynh đệ, vậy ngươi nói ta cầm tiền đi ra bên ngoài, có thể hay không mua được loại bùa chú này nha” Mãn Quân khắp khuôn mặt là nụ cười hỏi.

“Phỏng chừng là không mua được”

Phương Dật lắc lắc đầu, nói rằng: “Ngươi đi mấy đại đạo nhà động thiên phúc địa, hay là có thể cầu đến, thế nhưng cũng khó nói, bởi vì sư phụ ta đã nói, hiện tại hiểu được chế tác bùa chú người đã là càng ngày càng ít, có chút Đạo môn thậm chí đều bị đứt đoạn truyền thừa”

Nếu là Đạo môn nhân sĩ, Phương Dật đối với đạo gia mấy cái phái vẫn là hiểu rất rõ, hiện đại đạo giáo, tổng cộng có năm cái phái, phân biệt là đang cùng nhau, Toàn Chân đạo, thật to lớn Đạo, quá một đạo cùng tịnh minh Đạo, truyền thừa các có sự khác biệt.

Bất quá có một chút tương đồng chính là, những này đạo phái đều cùng thế tục liên luỵ rất nhiều, có thể bình tĩnh lại tâm tình nghiên cứu đạo nghĩa khổ tu đạo thuật người, nhưng là càng ngày càng ít, lão đạo sĩ liền đã từng từng nói với Phương Dật, lấy hắn bây giờ đối với Đạo kinh lý giải, đi cái đại đạo phái làm một người chưởng môn là tuyệt đối không có vấn đề.

“Cái kia không là được rồi mà, Phương huynh đệ, ngươi tấm bùa này ta có tiền cũng không mua được, được cho là rất quý giá đi, vậy ngươi trụ ở chỗ này của ta, ta lại sao được thu tiền thuê nhà ni” Mãn Quân một câu nói đi vòng nửa ngày vòng tròn, nhưng là ở chỗ này chờ Phương Dật đây.

“Được, Mãn ca, vậy ta liền không đề cập tới tiền thuê nhà sự tình”

Nghe được Mãn Quân lời nói này, Phương Dật xem như là hiểu được, bất quá hắn tấm bùa này cùng tiền thuê nhà so ra, cũng không biết là ai chịu thiệt ai chiếm tiện nghi, bởi vì mặc kệ phật đạo đều có câu nói, vậy thì là tin thì có không tin thì lại không, vì lẽ đó tấm bùa này đặt ở thế trong mắt người có thể nói là đáng giá ngàn vàng, cũng có thể nói là không đáng giá một đồng.

“Ai, ta nói hai người các ngươi, ở đây vòng tới vòng lui đều là nói cái tiền tự, thô tục hay không a”

Nhìn thấy hai người nói chuyện rốt cục có kết quả, tên Béo bưng chén rượu lên, nói rằng: “Đến, chúng ta lại đi một cái, sau đó chúng ta nếu như ở Triêu Thiên Cung luyện than, Mãn ca ngươi nhất định phải nhiều quan tâm a”

Tên Béo theo Mãn Quân đi qua hắn cái kia Triêu Thiên Cung cửa hàng, dọc theo đường đi nhìn thấy có không ít nhân hòa Mãn Quân chào hỏi, biết người khác duyên không sai, huynh đệ mình mấy cái muốn ở Triêu Thiên Cung dừng bước, nói không chừng còn muốn mãn ông chủ dẫn một, hai.

“Tiểu Bàn tử, ngươi này nhưng là nói nhầm a”

Nghe được tên Béo sau, Mãn Quân cười nói: “Các ngươi đã đều gọi ca, vậy thì đều là ta lão mãn huynh đệ, huynh đệ trong nhà còn nói cái gì chăm sóc không chăm sóc, hôm nay muốn phạt ngươi một chén rượu”

“Phạt một chén câu nào ít nhất phải phạt ba chén” tên Béo đang lo không tìm được lý do nhiều uống vài chén đây, lập tức liền với uống ba chén xuống, táp ba dưới miệng, dáng dấp kia tựa hồ đang hối hận không nói phạt cái năm chén.

“Ta xem như là nhìn ra rồi, tiểu tử ngươi chính là muốn hỗn uống rượu a” nhìn thấy tên Béo dáng dấp kia, Mãn Quân lớn tiếng nở nụ cười, nói rằng: “Tám hai năm Mao Đài liền này một bình, bất quá rượu mới ta còn có một chút, hôm nay những khác không dám nói, rượu mao đài quản đủ”

Có thể ở trong nghề chơi đồ cổ hỗn nhiều năm như vậy, còn kiếm lời rơi xuống không ít dòng dõi, Mãn Quân làm người vẫn là rất tốt, liền giống như bây giờ hắn một cái mấy triệu dòng dõi cậu chủ nhỏ, biết đánh nhau ở trần cùng mấy cái không xu dính túi tiểu tử nghèo uống rượu tán gẫu, này liền không phải người bình thường có thể làm ra đến.

Buổi tối bữa này rượu mọi người uống đều là thật cao hứng, liền trên căn bản cũng tất cả đều uống nhiều rồi, uống đến cuối cùng ngoại trừ Phương Dật ở ngoài, cái kia ca ba cái đều đột chạy tới dưới đáy bàn đi tới, vẫn là Phương Dật từng cái từng cái đem bọn họ bối vào nhà bên trong ném tới trên giường.

“Sau đó liền ở ngay đây sinh hoạt”

Nằm ở cái kia mới mua trên giường, Phương Dật hiếm thấy không có đả tọa luyện công, mà là nhìn chằm chằm trắng như tuyết trần nhà, trong đầu tâm tư ngàn vạn, hạ sơn bất quá ba, năm nhật, Phương Dật gặp được sự tình cùng tâm lý xung kích, so với ở trên núi hơn mười năm còn cường liệt hơn nhiều lắm.

“Có muốn hay không cho mình bốc trên một quẻ” Phương Dật trong đầu bốc lên một ý nghĩ, bất quá tùy theo liền lắc lắc đầu, ngoại trừ quái không tính kỷ ở ngoài, này sống chết có số giàu có nhờ trời, chính mình chỉ cần thuận Ứng Thiên ý là được.

– —

Mơ mơ màng màng cũng không biết lúc nào ngủ, thế nhưng ở sáng sớm năm giờ thời điểm, Phương Dật vẫn là đúng giờ mở mắt ra, đứng dậy đi tới trên ban công, lầu ba chỉ có một gian phòng, còn lại chính là một cái lớn bình đài, nhưng là vừa vặn có thể làm cho Phương Dật ở phía trên luyện công.

Thái Dương mọc lên ở phương đông tử khí đi về đông, thu nạp sáng sớm luồng thứ nhất đi về đông tử khí sau khi, Phương Dật chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái, đặc biệt là thành thị sáng sớm, cho hắn hoàn toàn khác nhau trải nghiệm, đó là ở trên núi trải nghiệm không tới một loại sinh hoạt khí tức.

Chờ Phương Dật đến nhà bếp ngao được rồi một oa cháo nhỏ sau khi, Mãn Quân mấy người cũng đều tỉnh lại, liền dưa muối uống chúc, Mãn Quân trong lòng được kêu là một cái sảng khoái, này sẽ đều cân nhắc có phải là phải cho Phương Dật mở chút tiền lương cái gì, này phục vụ quả thực so với bảo mẫu còn tốt hơn a.

Đương nhiên, mãn ông chủ cũng không biết, Phương Dật từ sáu tuổi lên thời điểm, liền bắt đầu phụ trách trong đạo quan một ngày ba bữa, những này hoạt đối với hắn mà nói đã sớm là làm quen rồi, không thể nói là cái gì khổ cực không khổ cực.

“Đi, ca mấy cái, ta mang bọn ngươi trước tiên đi thị trường đồ cổ đi dạo”

Sau khi ăn điểm tâm xong, Mãn Quân thích ý đốt điếu thuốc, mở miệng nói rằng: “Quay lại ta mang bọn ngươi đi chuyến thị trường quản lý nơi, các ngươi trước tiên giao một tháng trước chỗ nằm tiền thuê, liền có thể ở bên trong thị trường bày sạp”

“Mãn ca, chúng ta còn không biết bán cái gì ni nhanh như vậy liền bắt đầu bày sạp”

Nghe được Mãn Quân sau, Phương Dật này ca ba đều có chút há hốc mồm, tuy rằng bọn họ đã đem chính mình chuyện làm ăn định nghĩa vì là văn ngoạn, nhưng này ca mấy cái liền văn ngoạn bên trong có món đồ gì còn đều không làm rõ, này bày sạp bán cái gì a

“Những này các ngươi không cần quan tâm, Mãn ca đều giúp các ngươi nghĩ kỹ” Mãn Quân cười khoát tay áo một cái, đứng lên nói rằng: “Đi thôi, trước tiên mang bọn ngươi quen thuộc dưới thị trường, nhìn có thể hay không chiếm cái tốt một chút vị trí đi”

Bị Mãn Quân nói có chút hồ đồ tiểu ca ba, chỉ có thể đi theo Mãn Quân mặt sau, ra cửa viện hướng về Triêu Thiên Cung phương hướng đi đến.

Triêu Thiên Cung, ở vào Kim Lăng nước Tây Môn bên trong dã thành sơn, là Giang Nam khu vực hiện có kiến trúc đẳng cấp cao nhất, diện tích to lớn nhất, bảo tồn đầy đủ nhất cổ kiến trúc quần, Triêu Thiên Cung tên, hệ minh Thái Tổ Chu Nguyên Chương hạ chiếu ngự tứ, lấy “Làm lễ trời cao”, “Triều kiến Thiên Tử” tâm ý, thế kỷ trước thập kỷ 70 chưa đổi thành Kim Lăng viện bảo tàng.

Còn không tiếp cận dã thành sơn, liền có thể nhìn thấy cái kia nơi hồng tường ngói xanh nguy nga điện các, đi tới ở gần, cái kia đạt đến hơn bảy vạn mét vuông quần thể kiến trúc, càng là có vẻ khí thế phi phàm.

“Ai ya, lớn như vậy một mảnh đất, đều là thị trường đồ cổ”

Tuy rằng trong nhà chuyển tới Kim Lăng, nhưng này là Tam Pháo từ nông thôn làm lính đi chuyện sau đó, cho nên đối với Kim Lăng hắn cũng là không thế nào quen thuộc, nhìn thấy những kia hồng tường ngói xanh còn tưởng rằng bên trong chính là thị trường đồ cổ đây.

“Tam Pháo, không có kiến thức ba” nghe được Tam Pháo sau, tên Béo một mặt khinh thường nói: “Bên trong đó là Kim Lăng viện bảo tàng, thị trường đồ cổ ở bên ngoài, thiệt thòi tiểu tử ngươi còn nói mình là Kim Lăng người đâu”

Tên Béo này sẽ ưỡn đến mức sắt, nhưng là hắn cũng đã quên ngày hôm trước đến thời điểm trực tiếp liền hướng trong viện bảo tàng trùng, thậm chí ngay cả trên đầu cái kia mấy cái Kim Lăng viện bảo tàng tự cũng không thấy, trong miệng còn trực ồn ào “Này thị trường đồ cổ lão đại rồi”, cái kia không phải bình thường mất mặt.

“Ta lại chưa từng tới nơi này” Tam Pháo trong miệng lầm bầm một câu.

“Đi, đến thị trường đi”

Mãn Quân vung tay lên, mang theo mấy người hướng về viện bảo tàng ngoài cửa lớn một con đường đi đến, trong miệng nói rằng: “Này Triêu Thiên Cung là bảy, tám năm mới đổi thành viện bảo tàng, thế nhưng chúng ta này thị trường đồ cổ thời gian nhưng là dài ra, từ thanh mạt đến hiện tại, có tới hơn 100 năm”

Mãn Quân lời này ngược lại không là ở khoác lác, Triêu Thiên Cung thị trường đồ cổ là Kim Lăng thậm chí toàn quốc vật sưu tập lĩnh vực một mặt cờ xí, cùng Bắc Kinh Phan Gia Viên Lưu Ly xưởng cùng thuộc về lão tự hào, nó hàng hiệu ngọn nguồn có thể truy tố đến đời Thanh bên trong thời kì cuối, cho tới nay cũng thật là có hơn 100 năm lịch sử.

“Đúng rồi, cái kia Kim Lăng viện bảo tàng lão quán trưởng chính là Tôn lão” Mãn Quân quay về Kim Lăng viện bảo tàng chỉ chỉ, nói rằng: “Tôn lão khi (làm) quán trưởng nào sẽ ta còn ở bên ngoài luyện than đây, Phương Dật ngươi rảnh rỗi nhiều liên hệ dưới Tôn lão, muốn làm nghề này tốt nhất vẫn có cái chỗ dựa”

Mãn Quân lời này cũng không phải bắn tên không đích, chỉ cần Tôn Liên Đạt thả câu nói, nói Phương Dật là hắn đệ tử, chỗ khác không dám nói, thế nhưng ở Kim Lăng này địa giới trên, tuyệt đối không người nào dám cầm hàng nhái đến khanh Phương Dật.

“Bèo nước gặp nhau thôi, Tôn lão nơi nào có thể để ý ta a” Phương Dật nghe vậy cười khổ một tiếng, hắn cũng là hôm qua cùng Mãn Quân uống rượu tán gẫu thời điểm mới biết Tôn Liên Đạt ở nghề chơi đồ cổ có địa vị cỡ nào.

“Cái này khó nói, ta xem Tôn lão liền rất yêu thích ngươi” Mãn Quân cười cợt, nói rằng: “Đi thôi, bên kia chính là thị trường, tiệm của ta cũng ở bên trong”

“Mãn ca, chỗ này không thế nào lớn a”

Tiến vào thị trường đồ cổ sau khi, Phương Dật qua loa đếm một thoáng, hai bên cửa hàng thêm sau khi thức dậy hai mươi, ba mươi nhà, còn không bằng ở hai bên đường bãi quán vỉa hè nhiều đây, mà vãng lai dòng người cũng phần lớn đều là quán vỉa hè nơi lưu luyến, có rất ít tiến vào bên trong cửa hàng.

“Ai nói không phải ni”

Nghe được Phương Dật sau, Mãn Quân gật gật đầu, nói rằng: “Bên này quản lý có chút loạn, ta nghe người ta nói này thị trường đồ cổ sau đó có thể sẽ mang đi, cụ thể tình huống thế nào còn không biết, bất quá ba năm rưỡi hẳn là động không được”

Làm thị trường đồ cổ lão nhân, Mãn Quân đối với Triêu Thiên Cung thị trường đồ cổ hiện trạng vẫn là hiểu rất rõ, những năm trước đây cũng còn tốt, thế nhưng mấy năm gần đây đồ cổ thu gom nhiệt sau khi thức dậy, mấy người liền bắt đầu trắng trợn đầu cơ hàng giả hàng nhái, làm cho cả thị tràng là bẩn thỉu xấu xa, thị trường quản lý bộ ngành càng là quản giáo bất lực thùng rỗng kêu to.

Này xây dựng lên danh tiếng khả năng cần một trăm năm, nhưng hủy hoại đặt tên thanh đến ba ngày hay là liền được rồi, trước đây những kia lão player cùng tàng gia môn, hiện tại đã rất ít đến Triêu Thiên Cung đến kiếm lọt, du khách trên căn bản cũng rất ít đi cửa hàng mua đồ, như là Mãn Quân điếm, cũng chỉ có thể làm chút khách quen chuyện làm ăn.

“Mãn ca, hôm nay như thế sớm a”

“Mãn ca, đến, đánh điếu thuốc, này ca mấy cái nhìn lạ mắt a”

Mãn Quân nhân duyên quả thật không tệ, mang theo Phương Dật mấy người bọn hắn mới vừa vào thị trường, thị trường cửa cái kia mấy cái dậy sớm bày sạp người liền dồn dập đánh tới bắt chuyện.

Ở trong nghề chơi đồ cổ hỗn, vậy cũng là có cấp độ, như là Mãn Quân có thể ở thị trường đồ cổ mở nổi cửa hàng, liền thuộc về đồ cổ thương, mà những này luyện than người đẳng cấp tự nhiên là thấp không ít, bình thường nhìn thấy Mãn Quân cũng đều là cúi đầu khom lưng.

“Này mấy cái là tiểu huynh đệ của ta, sau đó cũng ở chỗ này kiếm cơm ăn, mấy người các ngươi có thể không cho phép bắt nạt phụ bọn họ a” Mãn Quân cười cùng mấy người kia hỏi thăm một chút, thuận tiện đem Phương Dật ca ba giới thiệu đi ra ngoài.

“Chỗ nào có thể a, Mãn ca huynh đệ của ngươi chính là huynh đệ của chúng ta” ở thị trường đồ cổ bên trong pha trộn đều là những người này tinh, hơn nữa lời hay ngược lại không dùng tiền, mấy câu nói tán gẫu hạ xuống rất quen lại như là bạn cũ như thế.