Chương 35: Ánh Mắt

Thứ ba mươi

“Mãn ca, không khuếch đại như vậy…” Nghe được Mãn Quân sau, Phương Dật không khỏi nở nụ cười khổ, nói rằng: “Hiện tại này giàn cây nho cũng đã kết cây nho, mắt thấy liền sắp chín rồi, ngươi một cây đuốc cho thiêu hủy rất đáng tiếc a?”

Ở đi vào trong sân thời điểm Phương Dật liền nhìn thấy, cái kia một chuỗi xuyến buông xuống đến cây nho cũng đã hiện màu đỏ, hơn nữa nhìn đi tới giống cũng không tệ lắm, Phương Dật vừa nãy đều có lấy xuống mấy viên nếm thử mùi vị tâm tư.

“Có thể… Nhưng là cái kia món đồ này chiêu xà, cũng không thể lưu a…” Mãn Quân nghe vậy khổ nổi lên mặt, kỳ thực này cây nho là cha mẹ hắn năm đó gieo xuống, đến hiện tại gần như đã có chừng mười năm, Mãn Quân vẫn đúng là không phát hiện qua có xà qua lại dấu hiệu.

Nhưng không biết tâm không hoảng hốt, này một khi biết rồi, Mãn Quân trong lòng liền bắt đầu chán ghét, hắn chỉ lo chính mình ngày nào đó từ giàn cây nho phía dưới quá thời điểm, bị cái kia rắn cạp nong cho cắn một cái, cũng không phải như đưa chúng nó đều chém đứt quên đi.

“Mãn ca, có ta tấm bùa này, có thể trung hoà một ít cây nho sản sinh âm tức giận…”

Phương Dật suy nghĩ một chút, nói rằng: “Ngươi nếu như vẫn chưa yên tâm, liền đi thuốc Đông y điếm mua trên hùng hoàng, thương thuật, ngư tinh thảo, cây lô-bê-li, Thanh Mộc hương này mấy vị thuốc Đông y phao trước một vò rượu, sau đó cùng lưu huỳnh đồng thời chiếu vào giàn cây nho phía dưới, ba năm rưỡi bên trong, hẳn là không xà còn dám lại đây…”

Từ nhỏ ở sơn Lý Trưởng lớn, Phương Dật ra sao bò sát cùng rắn độc chưa từng thấy? Bất quá ở hắn đạo kia quan phạm vi mấy chục mét bên trong, nhưng là liền dế mèn gọi đều không nghe được, hết thảy con muỗi rắn độc đều bị Phương Dật cho xua đuổi đến đạo quan ở ngoài.

“Được, ta quay đầu lại liền đi mua, rượu này cần phao bao lâu đây?” Xuyên thấu qua cửa sổ nhìn trong sân giàn cây nho, Mãn Quân trong lòng vẫn còn có chút sợ hãi, thật giống cái kia trên giá bò đều là rắn độc.

“Lại không phải uống rượu, phao trên một hai ngày là được…” Nhìn thấy Mãn Quân một mặt dáng dấp sốt sắng, Phương Dật cười nói: “Bình thường ngươi không trêu chọc xà, nó là không sẽ chủ động đi cắn người, Mãn ca ngươi không cần lo lắng…”

Ở trong phòng này, cũng là Mãn Quân sợ bị rắn cắn, như là tên Béo cùng Tam Pháo những này ở dưới chân núi lớn lên nông thôn hài tử, năm khi sáu tuổi liền dám mang theo điều xà khắp nơi hù dọa người, coi như độc tính mạnh hơn xà, bọn họ tự nhiên cũng không sẽ sợ.

“Được, vậy chúng ta trước tiên thu thập gian nhà đi, buổi tối các ngươi cũng thật ở lại…” Nghe được Phương Dật như vậy nói chuyện, Mãn Quân cũng không nói gì thêm nữa, hắn đều là bốn mươi người, chẳng lẽ lá gan còn không trước mắt này mấy cái choai choai hài tử lớn sao?

Huống chi Phương Dật chế tác được bùa chú, xác thực là phi thường thần kỳ, cũng làm cho Mãn Quân đối với hắn hoàn toàn tự tin, đem trong lòng ý sợ hãi cho xua tan đi không ít.

Ở loại bỏ xà trùng con chuột sau khi, thu thập lên gian nhà đều trở nên dễ dàng lên, nhắc tới cũng kỳ quái, môn lương trên dán vào tấm bùa kia, Phương Dật bọn họ ở quét rác thời điểm, không cần tung nước những kia tro bụi đều sẽ không vung lên đến, quét sạch lên rất là thuận tiện.

Không quá nhiều năm bụi trần, cũng làm cho Phương Dật cùng tên Béo bọn họ quét tước ròng rã một cái buổi chiều, đồng thời đem một ít không cách nào lại dùng gia cụ cho ném ra ngoài.

Như là lầu hai cùng lầu ba ba cái trong phòng giường, nguyên bản đều là giường gỗ thêm tịch mộng tư nệm, nhưng là cái kia ván giường bị trùng đều cho chú nát, nệm càng là thành con chuột oa, bên trong đều là một ít con chuột bò sát bài tiết vật, căn bản là không thể dùng.

Lưu lại Phương Dật cùng Tam Pháo kế tục quét tước gian nhà, Mãn Quân mang theo tên Béo đi bên cạnh đồ cũ thị trường mua ba tấm ngạnh phản, hiện tại vừa vặn lại là mùa hè, cũng không lấy cái gì nệm, lại mua trên ba tấm trúc tịch, bọn họ ca mấy cái ngủ gia hỏa thập coi như là chuẩn bị đầy đủ hết.

“Được rồi, tiểu ca mấy cái, trong sân có vòi nước, đều đi trùng một chút đi, xem này đầy người tro bụi, chờ tắm xong chúng ta dưới tiệm ăn cùng uống vài chén…”

Nhìn hoàn toàn thay đổi dáng dấp lầu hai cùng lầu ba, Mãn Quân cũng là thật cao hứng, càng làm cho hắn cao hứng chính là, Mãn Quân cảm giác để Phương Dật vào ở đến, chính mình tựa hồ nhặt được cái bảo, không nói những cái khác, hắn Mãn Quân sống bốn mươi năm, cũng chưa từng thấy ai do Phương Dật cái kia chế tác bùa chú bản lĩnh.

“Mãn ca, chúng ta ở nhà ăn đi?”

Phương Dật đối với bên ngoài cơm nước thực sự là không thế nào cảm thấy hứng thú, hơn nữa buổi trưa ở siêu thị thời điểm cũng mua chút món ăn, thêm vào mấy người bọn hắn dẫn theo mấy cái ướp muối lên ngư, chỉnh mấy cái nhắm rượu món ăn ra tới vẫn là rất thuận tiện.

“Ở nhà ăn?” Mãn Quân nghe vậy sửng sốt một chút, mở miệng nói rằng: “Ở nhà ăn cũng được, bất quá chúng ta có thể nói xong rồi, ta cũng sẽ không làm cơm, toàn chỉ nhìn các ngươi ca mấy cái…”

“Mãn ca, tên Béo chính là đầu bếp, ngươi cứ an tâm đi…” Tam Pháo vỗ tên Béo cái bụng nói rằng: “Chỉ bằng này một bụng mỡ, tính toán xào món ăn cũng sẽ không quá khó ăn, tên Béo, ngươi buổi tối phải cố gắng lộ mấy tay a.”

“Đi chết, dật anh em mới thật sự là bếp trưởng đây…” Tên Béo tức giận trả lời một câu, nếu như ở trước mặt người khác hắn sẽ không khiêm tốn, bất quá cùng Phương Dật so với tay nghề đến, tên Béo biết mình còn kém xa.

“Trước tiên trùng cái lương đi, này một con một mặt hôi…”

Phương Dật trước tiên ra gian nhà, đi tới trong sân hệ thống cung cấp nước uống quản phía dưới, mở ra cái tròng sau, cởi quần áo ra dùng bì cái ống liền cọ rửa lên, ngược lại này độc môn độc viện từ bên ngoài cũng không nhìn thấy bên trong tình hình.

Trùng xong lương Phương Dật liền chui tiến vào nhà bếp, tuy rằng vừa bắt đầu sẽ không sử dụng hoá lỏng khí, bất quá ở Mãn Quân dạy dỗ hắn khai quan sau khi, Phương Dật liền đem mãn ông chủ mời ra nhà bếp, bởi vì hắn xem như là nhìn ra rồi, Mãn Quân là thật sự sẽ không làm cơm, ở trong phòng bếp ở lại: Sững sờ không năm phút đồng hồ, lòng tốt muốn giúp đỡ mãn ông chủ liền đánh nát hai cái bát.

Phương Dật làm việc rất nhanh nhẹn, chờ tên Béo cùng Tam Pháo trùng xong lương sau khi, hắn ngay khi sân cái kia dây cây nho phía dưới trên bàn xếp đặt đập dưa chuột, dầu nổ đậu phộng, hồng dầu tai heo cùng tỏi giã phan cà bốn cái rau trộn.

“Ngư còn ở trong nồi, đợi lát nữa là tốt rồi…” Phương Dật đem món ăn bưng lên sau, mở miệng hỏi: “Mãn ca, buổi tối uống chút gì không?”

“Chỉnh điểm bạch đi, uống xong vừa vặn ngủ…” Mãn Quân ngẩng đầu liếc mắt nhìn cái kia giàn cây nho, trong lòng vẫn có chút không yên ổn, nhìn về phía Phương Dật hỏi: “Tiểu Phương, phía trên kia xà thật chạy? Đừng chúng ta chính uống nó cho đến trên như vậy một cái?”

“Mãn ca, thật không có chuyện gì…” Phương Dật cười nói: “Ngươi không phát hiện trong nhà này muỗi đều ít đi rất nhiều sao? Quay đầu lại chờ ta lại chế tác một tấm trấn trạch phù, bảo đảm ngươi viện tử này bình an vô sự.”

Nhắc tới cũng kỳ quái, này chính trực tiết trời Sơ Hạ thời điểm, ngày xưa trong sân muỗi cũng không ít, ban ngày đều sẽ bị keng trên một thân mụn nhọt, thế nhưng hôm nay Mãn Quân ở trong sân ngồi hơn nửa ngày rồi, thật giống một cái đều không có bị cắn đến.

“Hay, hay!”

Cảm giác được trong sân biến hóa sau khi, Mãn Quân cười miệng đều không đóng lại được, lập tức chạy vào trong phòng cầm bình rượu đi ra, nói rằng: “Hôm nay gặp phải Phương huynh đệ ngươi cái này cao nhân, đáng giá chúc mừng một thoáng, rượu này ta tích trữ gần như hai mươi năm, chúng ta hôm nay liền cho uống cạn…”

“Ai u, Mao Đài a!” Phương Dật vẫn còn không nói chuyện, tên Béo nhìn thấy Mãn Quân trong tay rượu, nhưng là lớn tiếng gọi lên.

“Tám hai năm Mao Đài, đến hiện tại mười tám năm…” Mãn Quân giơ giơ lên bình rượu, không không khoe khoang nói rằng: “Rượu này hiện ở trên thị trường ít nhất ba ngàn khối một bình, Tiểu Bàn tử, hôm nay ngươi xem như là có có lộc ăn…”

“Mãn ca, ngươi thực sự là ta thân ca a!”

Tên Béo giờ khắc này hận không thể ôm Mãn Quân cái kia trọc lốc đầu hôn một cái, phải biết, hắn quãng thời gian trước ở Hỗ Thượng làm bảo an bị sa thải, cũng là bởi vì lòng tốt giúp nghiệp chủ xách đồ vật đánh nát một bình rượu mao đài, vì thế tên Béo ở trong lòng phát xuống ý nguyện vĩ đại, đợi được chính mình có tiền, nhất định phải đốn đốn uống Mao Đài.

“Nhìn ngươi này điểm tiền đồ.” Tam Pháo đối với tên Béo dáng vẻ rất là khinh thường, không vui nói: “Dật anh em mới xuất viện, tiểu tử ngươi liền để hắn bận việc, còn không mau mau đến nhà bếp nhìn chằm chằm đi?”

“Này liền đi, khà khà, ta mập gia cũng cho các ngươi bộc lộ tài năng…”

Nếu như đặt ở bình thường, tên Béo nói không chừng liền muốn cùng Tam Pháo đấu đấu võ mồm, bất quá bây giờ nhìn đến cái kia Mao Đài, tên Béo liền đấu võ mồm tâm tư đều không có, xoay người liền hướng nhà bếp đi, trong miệng còn không quên hô: “Các ngươi trước tiên đừng uống a, chờ món chính lên chúng ta cùng uống…”

Khoan hãy nói, tên Béo ở bộ đội cái kia ba năm đầu bếp cũng không bạch làm, vừa đôn ngư, một mặt khác nhưng là làm Đạo đông pha thịt, hai món ăn cùng tiến lên bàn, trước tiên không nói mùi vị làm sao, cái kia đông pha thịt đúng là làm bạc bì thịt non, màu sắc hồng lượng, nhìn qua khiến người ta muốn ăn mở ra.

“Ai u, tên Béo, không nhìn ra, ngươi thật là có một tay a?”

Mãn Quân bình thường cũng là không thịt không vui, lập tức gắp khối thịt nhét vào trong miệng nhai: Nghiền ngẫm lên, nhất thời cảm giác này đông pha thịt làm chính là tô nát mà hình không nát tan, hương nhu mà không trơn miệng, không nhịn được giơ ngón tay cái lên.

“Khà khà, Mãn ca, ăn ngon ngươi liền ăn nhiều một chút…”

Tên Béo vào bàn sau khi, con mắt nhưng là liên tục nhìn chằm chằm vào cái kia bình Mao Đài đây, mắt thấy bắt đầu ăn, vội vã cầm lấy rượu mao đài chiếc lọ, cho Mãn Quân Phương Dật còn có Tam Pháo đều rót thêm rượu, đương nhiên, hắn cũng chưa quên trước mặt mình chén rượu.

Tên Béo ở trong xã hội ngốc thời gian dài một ít, muốn so với Phương Dật cùng Tam Pháo sẽ đến sự, rót rượu sau khi liền bưng chén lên, mở miệng nói rằng: “Mãn ca, nếu là không có ngươi, mấy người chúng ta chỉ sợ cũng muốn đầu đường xó chợ, trước tiên mời ngươi một chén…”

“Được, có thể nhận thức các ngươi tiểu ca mấy cái, ta cũng thật cao hứng…” Mãn Quân bưng chén rượu lên, nói rằng: “Sau đó mấy người các ngươi đem nơi này xem là nhà mình là được, khuyết món đồ gì cho Mãn ca nói một tiếng, ta đều cho bố trí lên…”

Mãn Quân là cái người làm ăn, mà hắn làm ăn, then chốt ngay khi đôi mắt kia trên, mặc kệ là biện vật vẫn là thức người, Mãn Quân này hơn mười năm qua cực nhỏ nhìn nhầm.

Mãn Quân sở dĩ để Phương Dật chờ người trụ đến nhà của chính mình bên trong, cũng là nhìn ra này mấy người trẻ tuổi nhất định có thể ở trong thành lang bạt đi ra, Mãn Quân không biết bọn họ ngày sau sẽ có thành tựu ra sao, nhưng sớm kết một thiện duyên, đối với Mãn Quân tới nói chỉ là dễ như ăn cháo thôi.

“Mãn ca, đã phiền phức ngươi rất hơn nhiều…” Phương Dật có chút ngượng ngùng nói: “Trước tên Béo cũng không cùng ngươi đàm luận tiền thuê sự tình, Mãn ca ngươi nói số lượng, quay đầu lại để tên Béo trước tiên đem tiền cho ngươi…”

Phương Dật từ nhỏ ở trên núi không tốn trả tiền mua đồ, cùng bên dưới ngọn núi thôn dân cũng đều là lấy vật dịch vật, nguyên bản đối với tiền thuê nhà cái gì cũng không phải rất lưu ý, trong lòng cũng không có khái niệm đó.

Bất quá Phương Dật hạ sơn trên bài học thứ nhất, chính là Tôn Liên Đạt dạy cho hắn làm người không muốn chiếm tiểu tiện nghi, vì lẽ đó cứ việc trong lòng đối với Mãn Quân rất cảm kích, Phương Dật vẫn là nhấc lên tiền thuê nhà sự tình, này một đống tiểu lâu tổng cộng ba tầng, huynh đệ bọn họ mấy cái liền chiếm hai tầng, không cho chút chi phí tự nhiên là không còn gì để nói.

“Phương huynh đệ, ta trước tiên không nói cái này…” Nghe Phương Dật nhấc lên tiền thuê nhà, Mãn Quân khoát tay áo một cái, nói rằng: “Ta muốn hỏi một chút, ngươi chế tác cái kia bùa chú, bình thường đều sẽ thu người bao nhiêu tiền?”

“Bao nhiêu tiền?” Phương Dật bị Mãn Quân hỏi sửng sốt một chút, lắc lắc đầu, nói rằng: “Ta không bán quá vật này a, người khác thật có yêu cầu ta đưa vài tờ là được rồi…”

“Được, vậy ta hỏi thêm một cái, tấm bùa này có phải là mỗi người cũng có thể làm đi ra?” Mãn Quân trên mặt nở một nụ cười, hỏi tiếp.

“Mãn ca, ngươi khi (làm) vẽ bùa là loại cải trắng a? Là cá nhân đều đều được?” Coi như Phương Dật tính khí rất tốt, giờ khắc này cũng có chút tức giận, lập tức nói rằng: “Ngoại trừ sư phụ ta, ta chưa từng thấy người thứ hai có thể chế tác được bùa chú…”

Đùa gì thế, Phương Dật từ năm, sáu tuổi liền bắt đầu vẽ bùa, đến mười lăm, mười sáu tuổi mới lần thứ nhất có thể làm liền một mạch chế ra một tấm bùa chú, Phương Dật không dám nói cõi đời này không có ai lại có thể chế tác đạo phù, nhưng tuyệt đối là đã ít lại càng ít.