Chương 37: Thị Trường Đồ Cổ

Cùng mấy người kia đánh vài câu ha ha sau khi, Mãn Quân mang theo Phương Dật chờ người đi vào bên trong đi, bọn họ hôm nay đến tương đối sớm, này sẽ vừa mới hơn tám giờ, thị trường đồ cổ còn không làm sao thượng nhân, phải biết, thị trường đồ cổ bình thường còn phải dựa vào những kia du khách đến kéo người tức giận.

“Mãn ca, những thứ này đều là bằng hữu ngươi”

Tên Béo mở miệng hỏi, hắn tâm nhãn khá là linh hoạt, biết muốn ở này thị trường đồ cổ đặt chân xuống, cái kia tam giáo cửu lưu người đều muốn đi đón xúc, trong lòng đã tích trữ kết giao mấy người kia tâm tư.

“Thí bằng hữu”

Mãn Quân bĩu môi, nhỏ giọng nói rằng: “Tiểu Bàn tử, không nên nhìn ta cùng bọn họ rất nóng hổi, liền cho là chúng ta là bằng hữu, những tên kia chuyên môn làm chút lừa bịp sự tình, tiểu tử ngươi sau đó thiếu cùng bọn họ lui tới, cũng không muốn từ bọn họ cầm trên tay hàng”

Theo Mãn Quân, Triêu Thiên Cung thị trường đồ cổ suy yếu, tám phần mười đều là những này đảo loạn thị trường gia hỏa tạo thành, chỉ bất quá hắn hiện tại có chút dòng dõi, phạm không được cùng những người kia trở mặt, nhưng nhiều nhất cũng chính là gặp mặt chào hỏi, Mãn Quân là sẽ không cùng bọn họ có cái gì thâm giao.

“Ai, ta còn tưởng rằng Mãn ca ngươi cùng quan hệ bọn hắn tốt bao nhiêu ni” nghe được Mãn Quân, tên Béo có chút há hốc mồm, liền ngay cả Phương Dật cùng Tam Pháo cũng rất giật mình, ngay mặt thật như huynh đệ như thế, làm sao xoay mặt liền mắng mở ra.

“Các ngươi là không phải cảm thấy Mãn ca ta người này ngay mặt một bộ sau lưng một bộ”

Nhìn thấy Phương Dật chờ người sắc mặt, Mãn Quân lắc lắc đầu, nói rằng: “Muốn ở trong xã hội này hỗn, vậy sẽ phải gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói chuyện ma quỷ, nếu như nhìn thấy không thích người liền banh khuôn mặt, cái kia ở trong xã hội này sẽ nửa bước khó đi, các ngươi ca mấy cái muốn học một chút”

“Chúng ta biết rồi, Mãn ca”

Phương Dật mấy người đồng thời gật gật đầu, mấy người bọn hắn tuy rằng rất chất phác, nhưng đầu qua đều thuộc về tuyệt đối dễ sử dụng cái kia một loại người, Mãn Quân đột nhiên nghe vào là khiến người ta có chút khó có thể tiếp thu, nhưng cẩn thận một cân nhắc, cũng thật là chuyện như thế.

“Đến, đây chính là tiệm của ta” đi tới một nhà lối vào cửa hàng, Mãn Quân đứng lại chân, lấy ra chìa khoá đánh mở tiệm môn, nói rằng: “Đi vào chúng ta uống trước ấm trà, sau đó ta cho các ngươi thêm nói một chút”

“Bác Cổ Trai, tên rất hay a” Phương Dật đứng ở cửa tiệm ngẩng đầu nhìn dưới mặt trên quải biển, gật đầu nói: “Thông hiện tại bác cổ, không nghĩ tới Mãn ca còn là một nhã sĩ nha”

“Cái gì nhã sĩ” Mãn Quân cười quay đầu lại, nói rằng: “Ta đó là lúc đó lên không nổi danh tự đến, sau tới vẫn là bỏ ra hai mười đồng tiền, để cái kia đồng thời luyện than đoán mệnh người mù lên cho ta, tốt xấu liền như thế dùng”

Trải qua mấy ngày nay tiếp xúc, Mãn Quân biết Phương Dật ba người bọn họ đều là mới từ nông thôn đi ra, tâm tính sạch sẽ lại như là một tờ giấy trắng, vì lẽ đó hắn cũng là dám nói một ít lời nói tự đáy lòng, nếu như đổi thành này thị trường đồ cổ kẻ già đời, cái kia Mãn Quân tự nhiên cũng là miệng đầy nói dối.

“Vậy ngươi vận may còn thực là không tồi”

Nghe được Mãn Quân lời giải thích này, Phương Dật nhất thời không nói gì, hắn là Đạo người trong môn, tự nhiên biết này đặt tên là liên quan đến tự thân số mệnh, tên lên tốt, cái kia làm lên sự tình đến sẽ thông thuận hiểu rõ, phản chi tên lên không tốt, vậy thì chuyện xảy ra sự ngộ ngăn trở chuyện làm ăn không đáng kể.

“Vận may vẫn được, luyện hai năm than liền mở tiệm”

Phương Dật chờ người đi vào trong cửa hàng sau khi, Mãn Quân đi sang một bên nắm nhiệt điện ấm, một vừa cười nói: “Này điếm mới vừa khai trương liền làm hai chỉ chuyện làm ăn, cũng kết giao một số nhân mạch, xoàng liền như thế hỗn hạ xuống, so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa ba”

Mãn Quân là cái rộng rãi tính tình, cuộc sống gia đình tạm ổn quá chính là tri túc Thường Nhạc, thấy ai cũng cười híp mắt, vì lẽ đó số phận vẫn luôn rất tốt.

Ở mấy năm trước thời điểm thị trường đồ cổ buổi tối mất trộm, vậy sẽ có bảy, tám cửa hàng chưa thuê, khai trương tổng cộng có hai mươi nhà điếm, cái kia đạo tặc nhưng là tổng cộng đến thăm mười tám cửa hàng, duy độc Mãn Quân cùng một người khác điếm bình an vô sự.

“Này Mãn ca cũng thật là số may”

Sau khi ngồi xuống, Phương Dật trong lòng một nhạc, hắn vào điếm trước liền kiểm tra bốn phía phong thuỷ, phát hiện hắn tiệm này nhưng là tà quay về Triêu Thiên Cung cửa lớn, né qua Triêu Thiên Cung sát khí không nói, còn dính nhuộm một tia Triêu Thiên Cung số mệnh.

“Đến, ca mấy cái, nếm thử năm nay long tỉnh trà mới”

Chờ nước đốt tan sau khi, Mãn Quân cho Phương Dật chờ người rót chén trà, nói rằng: “Ta trước đây là không uống trà, bất quá ở đây cả ngày ngồi không có chuyện làm, ngoại trừ uống trà chính là tán gẫu vô nghĩa, hiện tại ngoại trừ uống rượu, cũng thích uống trà”

“Mãn ca, làm sao sẽ cả ngày không có chuyện làm ni”

Tam Pháo không hiểu hỏi, hắn mới vừa vào này điếm liền bị chấn động rồi, khoảng chừng: Trái phải hai hàng trong quầy thả đầy các loại ngọc thạch đồ cổ, ở phía sau còn có càng to lớn hơn một nơi chỉnh tề xếp đặt hai hàng tủ đứng, phía trên kia cũng là thả đầy các loại đồ sứ, chỉ nhìn một cách đơn thuần cái kia trang trí, liền sẽ cho người có một loại có giá trị không nhỏ cảm giác.

“Tam Pháo, đừng xem đồ vật bãi nhiều lắm, ngoại trừ trong ngăn kéo mấy khối ngọc, cái khác liền không một cái là thật sự”

Theo Tam Pháo ánh mắt nhìn, Mãn Quân không khỏi nở nụ cười, trên tay hắn xác thực cũng có vài món thứ tốt, bất quá nhưng là giấu ở trong nhà, hơn nữa còn không phải Triêu Thiên Cung bên này nhà, mà là giấu ở trong nghề người cũng không biết trong thành phố cái kia nơi nơi ở.

“Tất cả đều là giả” Tam Pháo nghe vậy sửng sốt, có chút không thể tin tưởng hỏi: “Mãn ca, vậy ngươi này làm ăn không phải gạt người sao”

“Lừa người ta Mãn Quân ở cái này thị trường bán đồ vật, từ trước đến giờ đều là minh mua minh bán, xưa nay đều không lừa người.”

Mãn Quân lắc lắc đầu, nói rằng: “Những thứ đồ này cũng không thể nói là hàng giả, chúng nó hẳn là xưng là cao phảng hàng, mỗi một cái vật đều là có nguyên hình, khách mời hỏi thời điểm, ta sẽ nói rõ bạch là cao hàng nhái, sẽ không đi bắt nạt lừa bọn họ”

Kim Lăng nói thế nào cũng là có tiếng lục triều cố đô, luận gốc gác so với thủ đô cùng tây an đều không kém bao nhiêu, văn nhân nhã sĩ tự nhiên không ít, hơn nữa một ít học đòi văn vẻ người, vì lẽ đó đồ cổ tranh chữ cùng đồng thau đồ sứ loại này vật, ở Kim Lăng lưu thông rất nhiều.

Bất quá chân chính có gốc gác có truyền thừa đồ cổ, mặc kệ là ở thịnh thế vẫn là thời loạn lạc, giá cả kia đều là không ít, cũng không phải hiện tại những kia văn nhân các học giả có thể có khả năng, lại như là Mãn Quân cái kia ngăn tủ trên bãi đồ sứ, nếu như là thật, tùy tiện thứ nào đều là một cái giáo sư đại học cả đời tiền lương.

Này có tiền là một loại chơi pháp, không tiền cũng có thể có tiền hay không chơi pháp, mua không nổi thật sự còn mua không nổi giả à vì lẽ đó cao phảng ở Kim Lăng liền một lần lưu hành lên, Mãn Quân cái kia ngăn tủ trên đồ sứ, số may một tháng đúng là cũng có thể bán trên hai cái.

“Một tháng liền bán hai cái lớn như vậy cửa hàng nơi nào đủ a”

Tên Béo không hiểu hỏi, hắn phát hiện cái kia ngăn tủ mặt sau còn có một cái phòng, tóm lại có năm mươi, sáu mươi mét vuông, lớn như vậy cửa hàng, một tháng tiền thuê phỏng chừng liền muốn cái năm, sáu ngàn, mỗi tháng bán cái hai cái cao phảng item, sợ là liền tiền thuê đều kiếm lời không trở lại ba

“Nghề chơi đồ cổ mở cửa tiệm làm ăn, không phải dựa vào ở trong cửa hàng bán đồ vật, ta này điếm mở ra đến mấy năm, còn không ở trong này bán đi quá một cái hơn vạn vật ni”

Mãn Quân thích ý nhấp ngụm trà, cười nói: “Ở trong nghề chơi đồ cổ có câu nói, gọi là ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm, mặc dù nói ba năm hơi cường điệu quá, thế nhưng ta một trong năm chỉ cần làm thành một việc buôn bán, vậy thì gần như đủ một năm chi, làm thành hai, ba cọc chuyện làm ăn, cái kia không phải là kiếm lời mà”

Mãn Quân hữu tâm đái Phương Dật bọn họ ca mấy cái ra đi, đối với nghề chơi đồ cổ bên trong những chuyện này nói rất là tế hiện ra, lại như hắn hôm qua bán cho Tôn Liên Đạt cái kia bức mặt quạt, Mãn Quân thu lại đây là 2 vạn, xoay tay một cái liền bán 60 ngàn năm, không nói những cái khác, tối thiểu một năm tiền thuê nhà thuỷ điện tiền gần như cũng đã kiếm về.

“Mãn ca, vậy chúng ta phải nên làm như thế nào làm được gì đây”

Mãn Quân nghe được tên Béo là nhiệt huyết sôi trào, ngay khi mấy ngày trước hắn còn cùng leng keng leng keng, hiện tại ca ba không những ở trong thành có chỗ ở, còn có 20 ngàn đồng tiền tài chính khởi động, tên Béo đã hận không thể thoải mái làm một vố lớn.

“Các ngươi tài chính có hạn, đối với nghề này khi lại không hiểu, ta cảm thấy vẫn là như Tôn lão nói những kia, trước tiên làm chút văn ngoạn buôn bán”

Mãn Quân suy nghĩ một chút, nói rằng: “Văn ngoạn không nói lão, mà chú ý cùng chơi tự, đồ vật sẽ không quá đắt, kiếm lời tuy rằng không nhiều, nhưng lợi nhuận cũng là rất tốt, mấy người các ngươi trước tiên từ văn ngoạn bắt đầu, chậm rãi hướng về đồ cổ quá độ, như vậy sẽ khá khá một chút”

“Mãn ca, văn ngoạn có phải là chính là Phương Dật trên tay hạt châu cái kia một loại đồ chơi này ở nơi nào nhập hàng a”

Tên Béo chờ người ở trong cửa hàng nói chuyện phiếm thời điểm, bên ngoài đã từ từ bắt đầu thượng nhân, cầm lái những kia rộn rộn ràng ràng du khách, tên Béo có chút ngồi không yên, lại nói thực tiễn là tốt nhất học tập phương pháp, ngồi ở chỗ này nghe Mãn Quân nói, còn không bằng chính mình bày sạp đi luyện một chút đây.

“Phương Dật đái chính là hắc đàn hạt châu ba”

Mãn Quân đối với văn ngoạn hạt châu cũng không thế nào ở hành, hơn nữa Tôn Liên Đạt phụ tử muốn thu này chuỗi hạt thời điểm hắn cũng không ở, là lấy đem này xuyến lão trầm hương hạt châu xem thành là hắc đàn, hai người này giá cả vậy cũng là một trời một vực.

“Mộc hạt châu chỉ là văn ngoạn một loại, mặt khác một ít thực vật hạt giống cũng rất được vây đỡ, như là tứ đại bồ đề bên trong tinh nguyệt, kim cương, mắt phượng còn có hoa sen này vài loại hạt bồ đề cũng thuộc về văn ngoạn phạm trù, mặt khác như là hạch đào, hồ lô, bầu dục hạch, mật sáp, tùng thạch chờ chút, những này cũng là văn ngoạn”

Mãn Quân biết này ca mấy cái đối với văn ngoạn cùng đồ cổ tất cả đều là thất khiếu thông lục khiếu một chữ cũng không biết, là lấy đem chính mình hiểu biết đồ vật từng cái đều nói ra, ở thị trường đồ cổ ở lại: Sững sờ nhiều năm như vậy, Mãn Quân coi như không làm cái kia một loại chuyện làm ăn, nhưng tóm lại còn là hiểu rõ.

“Mãn ca, này nhập hàng ở nơi nào tiến vào a là ở Kim Lăng à”

Nghe Mãn Quân phổ cập một thoáng văn ngoạn tri thức, vẫn là chỉ xem không nói Phương Dật rốt cục đã mở miệng, hơn nữa câu nói đầu tiên đã hỏi tới điểm mấu chốt, muốn làm văn ngoạn chuyện làm ăn, cái kia đầu tiên liền muốn có nhập hàng con đường.

“Kim Lăng đúng là có văn ngoạn bán sỉ thị trường, ở minh cố cung bên kia”

Mãn Quân suy nghĩ một chút, mở miệng nói rằng: “Bất quá bên kia nắm hàng giá cả cao một điểm, rất nhiều người đều là đến kinh thành Phan Gia Viên hoặc là mười dặm hà bên kia đi bán sỉ, các ngươi vừa tiếp xúc nghề này, ta kiến nghị các ngươi vẫn là trước tiên ở Kim Lăng nắm hàng ba”

“Hừm, đi kinh thành nhập hàng thành phẩm có chút quá cao” tên Béo gật gật đầu, nói rằng: “Mãn ca, ngươi nếu có rảnh rỗi, nhưng mấy người chúng ta đi một chuyến minh cố cung bên kia đi dạo thôi”

Tuy rằng nghe Mãn Quân nói rồi nhiều như vậy, nhưng tên Béo trong lòng vẫn còn có chút không chắc chắn, rất là sợ sệt này lần đầu tiên trong đời làm ăn liền bị người cho lừa, không đúng, dựa theo Mãn Quân mới vừa nói hành thoại, bị lừa gạt mua được giả đồ vật vậy hẳn là gọi uống thuốc.