Chương 3 : Cung tiễn thủ nhân loại

Từ xưa đến nay, nơi có quang minh sẽ có hắc ám, quang, cùng ám ảnh hưởng qua lại lẫn nhau mà tồn tại, nhưng vĩnh viễn đối lập, cũng như mây và gió vậy, gió muốn thổi tan mây, thế mà mây lại mãi cứ quấn quanh lấy gió.

Trên đại lục Phong Vân vốn không phân chia làm liên minh quang minh cùng liên minh hắc ám, tất cả chỉ vì khác biệt về tín ngưỡng.

Thần vương rời đi, các tộc mạnh mẽ sinh sản phát triển. Lấy nhân loại cầm đầu, các chủng tộc liên hợp lại xây dựng ‘ Liên Minh Tự Do ‘, trở thành người thống trị mới của đại lục, khiến đại lục Phong Vân có những bước tiến đáng kể sau nhiều năm tháng. Trong liên minh Tự Do, nắm quyền tối cao là đại biểu của nhân loại, Tinh Linh tộc, Vong Linh tộc, Địa Ngục tộc, Thú Nhân tộc, Ải Nhân tộc, Địa Tinh tộc tạo thành hội đồng trưởng lão tối cao, mà cầm đầu là nhân loại có năng lực sinh sản cực mạnh, bởi vậy nhân loạn đạt được quyền quyết sách cao nhất trong hội đồng trưởng lão.

Nhưng do tín ngưỡng bất đồng, cho nên phân tranh không dứt. Nhân Loại, Tinh Linh tộc cùng một bộ phận Ải Nhân thờ phụng Quang Minh với tín điều về thiện lương, tiến bộ, còn Địa Ngục tộc, Thú Nhân tộc và bộ phận Ải Nhân còn lại thì thờ phụng Hắc Ám đi kèm hủy diệt phá hư, chỉ có Địa Tinh tộc không theo bất kỳ tín ngưỡng nào, hay nói cách khách, tín ngưỡng của họ chính là tri thức cùng khoa học kỹ thuật.

Lĩnh tụ mới của Vong Linh tộc, Vong Linh vu sư Sơn Đức Lỗ Hắc Phong xuất hiện phá vỡ hòa bình của đại lục Phong Vân. Vu sư Sơn Đức Lỗ Hắc Phong ý đồ muốn ngoi lên trở thành trưởng lão tối cao, thống trị toàn bộ đại lục cho nên lợi dụng tử vong thánh khí mà Hades ban ân, phát động ‘Linh vong thiên tai’ tại thành thị của nhân loại, khiến quân đoàn của nhân loại không hề có chuẩn bị trước tử thương thảm trọng.

Sơn Đức Lỗ Hắc Phong dẫn dắt Vong Linh tộc, liên kết với mấy tộc tôn thờ Hắc Ám gồm Địa Ngục, Thú Nhân và một bộ phận ải nhân chính thức phát động chiến tranh, chiến sự nhanh chóng cuốn vào toàn bộ đại lục, đại lục Phong Vân kể từ đó bước vào thời kỳ chiến loạn.

Bên phe Quang Minh tuy rằng có Tinh Linh tộc có được thiên phú tự nhiên cường đại cùng sinh mệnh dài lâu, nhưng năng lực sinh sản yếu trở thành nhược điểm trí mạng của tộc này, hơn nữa quân đoàn nhân loại ngay từ đầu bị đánh lén trọng thương, Ải Nhân tộc thì phân tách, đủ loại điều kiện bất lợi khiến cho phe Quang Minh lâm vào tình cảnh nguy trong sớm tối.

Anh hùng nhân loại Bạch Vân được thượng cổ thần khí thiên thần tài quyết truyền thừa, thành công đề thăng lên Thần cấp, cùng với Huyết tộc mới được sinh ra quật khởi xoay chuyển chiến sự.

Huyết tộc vốn cũng là nhân loại, nhưng thực lực lại cường đại hơn. Thủy tổ Huyết tộc là Đức Lan ở trong di tích thượng cổ Uy Liêm cổ bảo chiếm được thần khí Huyết Linh châu, cũng đã lấy được năng lực ‘San sẻ’, có thể chia lực lượng của bản thân cho người khác. Nhờ có năng lực này, Huyết tộc nhanh chóng quật khởi, trở thành một chủng tộc hoàn toàn mới trên đại lục. Mà vì Huyết tộc vốn là nhân loại, cho nên tín ngưỡng Quang Minh, gia nhập trận doanh Quanh Minh đối kháng với loạn Vong Linh tộc.

Phản quân Hắc Ám tiếp đó tháo chạy, bên phía Quang Minh cường thế một lần nữa đoạt lại phần lớn lãnh địa. Rơi vào đường cùng, Vong Linh tộc dẫn dắt mấy chủng tộc thờ phụng Hắc Ám lùi tới phương Bắc cằn cỗi, xây dựng Hắc Phong thành, thành lập liên minh Hắc Ám.

Phe Quang Minh mặc dù có anh hùng Thần cấp Bạch Vân, lại thêm Huyết tộc gia nhập mà giành được thắng lại, nhưng tử thương vô số, nên cũng không còn sức mà truy kích phản quân Hắc Ám. Chiến tranh thắng lợi, phe Quang Minh tiếp nhận Huyết tộc, gầy dựng lại hội đồng Trưởng lão tối cao, thành lập liên minh Quang Minh, tại chính giữa đại lục lại xây dựng Bạch Vân thành chống lại xâm lấn của liên minh Hắc Ám.

Gió màu đen, mây màu trắng*! Cả đại lục Phong Vân từ nay một chia làm hai, liên minh Quang Minh cùng liên minh Hắc Ám không ngừng chém giết. Mà những mạo hiểm giả từ thế giới khác đến vùng đất chiến hỏa này cũng ngày một nhiều, bọn họ dùng dòng máu nóng của mình tiếp tục tạo nên những truyền thuyết vô tận…

(* chỗ này ý chỉ người cầm đầu hai phe là Hắc Phong và Bạch Vân)

—————

Đoạn phim mở đầu dài tới mười phút làm cho Dương An vô cùng sốt ruột, sau khi xóa acc cũ, nhân vật mới không thể bỏ qua bước này, Dương An cũng không còn cách nào khác mà chờ đợi.

Cùng một IP sau khi xóa acc nhất định phải một tuần sau mới có thể lập nhân vật với, mà nếu xóa lần thứ hai sẽ là một tháng, lần thứ ba lại càng lâu, bởi vậy game thủ thông thường sẽ không tùy tiện mà xóa acc.

Hệ thống: Xin chào, trước khi tạo nhân vật xin hãy chọn phe cánh, bạn có thể lựa chọn liên minh Quang Minh hoặc liên minh Hắc Ám.

– Liên minh Quang Minh!

Trước kia Dương An cũng ở liên minh Quang Minh, toàn bộ người hắn quen dù là bạn bè hay kẻ thù cũng dều ở liên minh Quang Minh, tất nhiên sẽ chọn Quang Minh.

Hệ thống: Mời nhập tên nhân vật.

– Ngả Gia!

‘Ngả Gia’ đọc chệch là ái gia (DG: yêu gia đình), sau khi về nhà Dương An mới hiểu nơi cuối cùng con người muốn về nhất vẫn là gia đình thân yêu.

Hệ thống: Tên nhân vật có thể sử dụng.

Hệ thống: Mời lựa chọn chủng tộc, chủng tộc trong liên minh Quang Minh có nhân loại, Tinh Linh, Huyết tộc cùng bạch Ải Nhân, chủng tộc bất đồng có đặc điểm cùng thiên phú bất đồng.

– Nhân loại, chức nghiệp cung tiễn thủ.

Không đợi hệ thống báo các chức nghiệp có thể lựa chọn, Dương An đã cắt lời lựa chọn xong.

Thông thường khi lựa chọn chức nghiệp cung tiễn thủ thì người ta đều tuyển Tinh Linh tộc, Tinh Linh tộc có được thiên phú cùng ưu đãi của tự nhiên, rất thích hợp với hướng cung tiễn thủ, nhưng Dương An lại coi trọng thiên phú ngộ tính của nhân loại.

Thiên phú ngộ tính này có trợ giúp rất lớn với việc nắm giữ và lĩnh ngộ kỹ năng.

Mà Dương An không lựa chức nghiệp nguyên tố thao tác sư quen thuộc trước kia lại đi lựa chọn cung tiễn thủ là có nguyên nhân khác.

Hệ thống: Thực sự xác nhận lựa chọn nhân loại cung tiễn thủ?

– Đúng!

Hệ thống: Chức nghiệp bạn đã chọn, nhân loại cung tiễn thủ. Nhắc nhở cuối cùng với người chơi, lần đầu tiên tiến vào trò chơi trước có thể lựa chọn điều chỉnh ngoại hình nhân vật, độ điều tiết tăng giảm tối đa là 30%, sau khi xác nhận sẽ không thể sửa đổi. Chúc bạn chơi vui vẻ!

Dương An lựa chọn đem hạ bề ngoài xuống 20%, kỳ thật bộ dáng trong trò chơi Dương An không để ý nhiều, chỉ là muốn khác nhân vật ‘Cơ Bạo’ lúc trước của mình mà thôi.

Dương An nhìn thuộc tính đang có một chút.

Nhân vật: Ngả Gia (liên minh Quang Minh).

Chức nghiệp: Nhân loại cung tiễn thủ (kiến tập)

Đẳng cấp: Cấp 1

Thuộc tính cơ bản:

HP: 200

MP: 100

Thể lực: 10

Sức mạnh: 13

Nhanh nhẹn: 13

Trí lực: 7

Tinh thần lực: 9

May mắn: 13

Lực công kích: 1―1

Lực phòng ngự: 12

Số điểm tự do có thể phân phối: 0

Trước mắt tối đen rồi thay đổi cảnh vật, Dương An tiến vào trò chơi, bởi vì trò chơi đã open beta gần hai tháng, tình cảnh chật kín khu vực tân thủ đã không còn, nhưng trên đường cái vẫn có không ít người cấp thấp qua lại tấp nập, nên cũng không quá vắng vẻ.

Dương An nhìn hệ thống nhắc nhở một chút, mình đang đứng ở tiểu trấn Tô Bối Lan thuộc phạm vi Lợi Tư Đặc thành trong liên minh Quang Minh.

Chủ thành trong liên minh Quang Minh là Bạch Vân thành, Lợi Tư Đặc thành lại là một trong hơn mười thành thị cấp hai trực thuộc, mà Tô Bối Lan tiểu trấn nơi Dương An xuất sinh thì là một trong vô số trấn nhỉ nằm trong quản lý của Lợi Tư Đặc thành, tương tự như Tân Thủ thôn.

Lần trước chơi game, Dương An cũng không tới tiểu trấn Tô Bối Lan này, nhưng loại tiểu trấn như Tân Thủ thôn này cũng không lớn, một con đường cái, hai bên là vài cửa hàng cùng kiến trúc nhỏ, chỉ liếc mắt là có thể thấy hết.

– Haizz, tất cả bắt đầu lại từ tiểu trấn này đi!

Dương An tự động viên bản thân mình.

Nhìn bản thân toàn thân y phục trắng bóc không chút lực phòng ngự, Dương An bất đắc dĩ mà lắc đầu cười, thật sự là phải bắt đầu lại từ đầu.

Không vội đi tìm chức nghiệp đạo sư (người truyền giáo kỹ năng mỗi chức nghiệp) tập kỹ năng, Dương An mở hòm mail, viết một cái mail rồi gửi đi, nội dung chỉ có hai chữ, cá lư!

(Cá lư: một giống cá ở Tùng Giang, Trung Quốc, thịt ăn rất ngon)

Thông tin gửi đi chưa đến mười giây, hệ thống đã thông báo: người chơi ‘Pháp Lỗ Địch’ muốn cùng bạn kết làm bằng hữu.

Dương An đồng ý lời mời kết bạn.

– Tiểu tử chết tiệt, mình còn tưởng cậu không chơi nữa!

Vừa kết bạn thành công, đối phương đã pm (gửi tin) tới.

– Ơ, mới có mấy hôm không gặp, cậu thông minh lên đấy à, một chút đã nhận ra mình.

Dương An trêu ghẹo nói.

Pháp Lỗ Địch tên thật là Lô Địch, là bạn thân cũng là bạn cùng đại học với Dương An, tháng trước chính Dương An chơi trò chơi này. Tuy bình thường Lô Địch ăn nói cực thối, chuyên gia đá xoáy, nhưng lại rất có nghĩa khí với bạn bè, là loại người dùng chân tâm đối đãi bằng hữu, thế nên sau khi tốt nghiệp, hai người vẫn quan hệ tốt với nhau.

Chức nghiệp của Pháp Lỗ Địch ở trong trò chơi là triệu hoán sư cấp 4x.

– Chỉ có cậu mới gọi mình là cá lư, sao mình lại không nhận ra, mà cậu thật sự là chọn chơi lại à.

Pháp Lỗ Địch nói.

– Suốt ngày bị đuổi giết, mình còn có cách khác sao!

Dương An nói.

– Cũng phải, lúc ấy thực lực của chúng ta quá kém, không thể giúp cậu, không thì giờ để mình kéo* cậu đi!

Pháp Lỗ Địch áy náy nói.

(Kéo: trong game người cấp cao hơn hơn kéo người cấp thấp đi luyện cấp tại khu vực cho người cấp cao để nhanh lên cấp hơn)

– Không cần đâu, lần này mình muốn dựa vào chính mình, đem đồ lần trước mình gửi ra đây là được, đúng rồi, tốt nhất là bắn cho mình ít tiền đi, giai đoạn đầu này muốn phát triển tốt một chút.

Dương An bình thản nói.

Hàn huyên với Pháp Lỗ Địch một lát, Dương An bèn đóng cửa sổ trò chuyện, sau đó đi tới rương chứa đồ.

Trong lúc nói chuyện vừa rồi, Pháp Lỗ Địch đồng thời đã đem những thứ Dương An cần gửi tới.

Dương An mở chiếc rương đồ trống trơn, chỉ có đúng một ô chứa một mũi tên gãy.