Chương 10 : Bảo rương

Ánh Diệp Hầu đầu lĩnh vẫn đuổi sát phía sau không rời, chỉ cần sơ sẩy một chút là hắn sẽ bị giết chết. Nếu như là lúc trước Dương An hẳn đã nghĩ tới việc tìm cách trốn đi.

Chỉ là lúc này hắn lại không muốn làm như vậy. Dương An một lòng muốn thay đổi bản thân, thay đổi quá khứ an phận không tranh, không cướp với người khác kia.

Trải qua nhiều chuyện, Dương An cũng dần hiểu được cho dù hắn không tranh với người khác thì chưa chắc người khác sẽ buông tha cho hắn, thậm chí có khi còn dẫm nát hắn dưới chân.

Từ khi bắt đầu chơi lại Phong Vân đến nay, tiềm thức Dương An cũng đã phát sinh biến hóa.

– Bằng bất cứ giá nào cũng phải xử lý con Ánh Diệp Hầu đầu lĩnh này.

Trong lòng Dương An bỗng nhiên dưng lên ý chí chiến đấu sôi sục, cũng chính là tinh thần của một mạo hiểm giả.

Muốn thành công thì phải mạo hiểm!

Giờ phút này, Dương An bước vào cảnh giới gần như vong ngã, giống như mọi việc đều được hắn nắm chắc trong lòng bàn tay mình vậy.

Biết được điểm yếu của Ánh Diệp Hầu đầu lĩnh, Dương An một lần nữa thay đổi hướng di chuyển của mình, né tránh công kích của nó, mỗi lần chuyển hướng tầm 60 độ, sau vài lần đã tạo thành một kiểu ‘Diều’ hình tam giác.

(Diều: chiến thuật vừa bắn vừa chạy, chương 8)

Thời gian hồi phục của một vài kỹ năng đã hết, Dương An một bên tránh né, một bên tự nhẩm thời cơ công kích tốt nhất cùng kỹ năng cần sử dụng sao cho chỉ cần một lượt công kích sẽ làm Ánh Diệp Hầu đầu lĩnh bị thương nặng.

Mặc dù bây giờ hắn vẫn có thể né tránh toàn bộ công kích của đầu lĩnh quái, nhưng cứ tiếp tục kéo dài như thể này cũng không phải là cách hay, không ai biết được lúc nào sẽ có chuyện ngoài ý muốn phát sinh.

Mà điểm mấu chốt chính là cái phần gồ lên sau gáy của Ánh Diệp Hầu đầu lĩnh, Dương An khẳng định đó là “nhược điểm” của con đầu lĩnh quái này, một khi phá cốt tiễn bắn trúng sẽ gây ra thương tổn cực lớn. Chỉ là mục tiêu quá mức nhỏ bé trong khi tốc độ của con Ánh Diệp Hầu này lại nhanh, chỉ có thể nhắm bắn khoảnh khắc nó tạm dừng chuyển hướng, khó khăn vô cùng!

Dương An đã thử dùng Hoãn tốc tiễn làm giảm bớt tốc độ của Ánh Diệp Hầu đầu lĩnh trước, nhưng làm như vậy thì nó sẽ không thể nào truy đuổi với tốc độ cao nữa, việc tạm dừng khi đổi hướng vì thế cũng không còn, nó chỉ đứng một chỗ đăm đăm nhìn về hướng Dương An, không để lộ phần sau gáy.

Hiện giờ chỉ có thể nắm bắt cơ hội trước mắt mà thôi.

Cung, tiễn đều được chuẩn bị tốt, Dương An vốn đang chạy trốn bỗng nhiên khựng lại, Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh hú lên một tiếng quái dị bất ngờ bổ nhào về phía trước, móng vuốt sắc bén từ trên cao tàn nhẫn chụp xuống.

– Ngươi bị lừa rồi!

Dương An mỉm cười, hắn chính là cố ý giảm tốc độ để dụ dỗ Ánh Diệp Hầu đầu lĩnh phát động công kích.

Dương An đột nhiên tăng tốc lách mình qua bên trái, tạo thành hình chữ “V” hoàn mỹ né tránh công kích.

Trong nháy mắt đó, ánh mắt Dương An cũng đồng thời nhắm thẳng vào “nhược điểm” sau gáy của con quái. Cơ hội cứ lướt qua rồi biến mất nhưng càng như thế hắn lại càng phải bình tĩnh.

– Tâm phải tĩnh, tay phải chắc, mất phải tinh!

Đây là yêu cầu cơ bản đối với một cung tiễn thủ, cũng là yếu tố quan trọng nhất.

Hiện tại ở trong cảnh giới vong ngã, Dương An gần như đã làm được.

Phá cốt tiễn!

Ngay thời điểm nguy kịch nhất, phá cốt tiễn gào thét bay ra, ngay cả không khí chung quanh cũng bị chấn động phát ra âm thanh cộng hưởng.

Phá cốt tiễn là kỹ năng có lực bộc phá mạnh mẽ, tốc độ lại vô cùng nhanh, rất thích hợp cho việc đối phó với các mục tiêu xuất hiện bất ngờ.

“Phốc!”

Hai mắt Dương An sáng lên, phá cốt tiễn trúng ngay chính giữa mục tiêu.

Hệ thống: phá cốt tiễn độ hoàn thành 100%, tạo thành 300% thương tổn cơ bản, mục tiêu bị đóng băng 3 giây, thương tổn chí mạng.

Con số 235 điểm thương tổn bay lên trên đầu Ánh Diệp Hầu đầu lĩnh, lượng máu của nó nháy mắt chỉ còn không đến 200.

Dương An cũng bị con số này làm kinh ngạc không thôi. Tuy sớm biết phá cốt tiễn vô cùng mạnh mẽ nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới độ hoàn thành 100% có thể tạo ra thương tổn khủng bố dường này, hơn nữa lại còn đóng băng mục tiêu, hiệu quả vô cùng ngoài ý muốn.

– Cái gồ sau gáy kia không những là “nhược điểm” bên ngoài mà có khi còn là nhược điểm chân chính của Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh, có điều chỉ có uy lực mạnh mẽ như phá cốt tiễn mới có thể tạo thành thương tổn chí mạng.

Dương An thầm nghĩ.

Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh trúng một phá phá cốt tiễn có độ hoàn thành 100%, vừa mới xoay người lại thân thể đã bị đóng băng, không thể cựa quậy.

Dương An lợi dụng 3 giây đóng băng này tận lực công kích.

– Ngốc thật, mình thế nào lại quên công kích nhược điểm của nó chứ!

Dương An thầm mắng chính mình một tiếng.

Trong Phong Vân, người hay quái đều có nhược điểm, như cổ họng, trái tim, mắt… Nếu như đánh chính xác vào nhược điểm của mục tiêu, tỷ lệ xuất hiện vết thương chí mạng gần như tăng gấp đôi, bất quá những cái nhược điểm này thường rất nhỏ, muốn đánh trúng vô cùng khó khăn, hơn nữa một số con quái lại có nhược điểm không rõ ràng.

Tuy nhiên lúc này Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh đang trong trạng thái bị đóng băng, đứng cố định một chỗ, nhắm bắn dễ dàng hơn rất nhiều.

Liên hoàn tiễn!

Dương An nhắm ngay mắt phải của Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh.

“Sưu ~ sưu ~” hai tiếng, tên cắm thẳng vào mục tiêu, tạo thành một cái bạo kích hơn 90 điểm.

Lượng máu của Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh chỉ còn không quá một trăm.

Tâm tình Dương An cũng được thả lỏng, một trăm điểm sinh lực, cho dù là công kích bình thường cũng có thể tạo thành 20 điểm thương tổn với con Ảnh Diệp Hầu có phòng ngư không cao này, chỉ cần thêm mấy mũi tên nữa là xử lý xong.

3 giây đóng băng vừa hết Dương An lập tức sử dụng hoãn tốc tiễn, Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh vừa mới khôi phục năng lực hành động đã phải đeo trên người một quả thiết cầu lớn, tốc độ giảm mạnh, căn bản không cách nào chạm tới góc áo của Dương An.

Mất đi năng lực phản kháng, Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh không cam lòng bị Dương An xử lý, ngã xuống đất.

– Phù..

Dương An thở nhẹ một hơi, sinh lực hắn chỉ còn 5%, lại bị Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh truy đuổi gần chết, may mắn là ngay lúc nguy cấp hắn nghĩ ra phương pháp ‘Diều’, lại thêm thương tổn cực cao của phá cốt tiễn cùng hiệu quả đặc thù đóng băng, bằng không cũng không biết được ai mới là người sống sót sau cùng.

Dương An bắt đầu lục lọi thi thể Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh, tìm kiếm chiến lợi phẩm mà hắn phải liều chết mới có được.

Bình thường đầu lĩnh quái có tỷ lệ rớt ra đồ tốt khá cao.

Dương An tìm được 10 bạc và 2 kiện trang bị.

Đầu lĩnh quái cấp 3 rớt ra 10 bạc cũng không tệ, không biết hai cái trang bị kia thuộc tính thế nào!

Dương An có điểm chờ mong, dù sao đây cũng là thu hoạch lớn đầu tiên của hắn kể từ khi trở về.

Linh hầu hộ thối (bảovệ đùi): phẩm chất: lục, phòng ngự 1-14, nhanh nhẹn +5, né tránh +1, bì giáp.

Lão nha chủy thủ: phẩm chất: lục, công kích 23-30, nhanh nhẹn +5, tốc độ công kích +1.

Hai kiện đồ lục không tệ, linh hầu hộ thối Dương An có thể dùng, còn lão nha chủy thủ đem bán cũng có thể kiếm được ít nhất 7 kim tệ, thu hoạch không tồi chút nào.

Dương An lập tức mang linh hầu hộ thối vào, phòng ngự cùng nhanh nhẹn tăng lên không ít, còn có 1 điểm né ránh, hệ số an toàn gia tăng không ít.

Cúi đầu nhìn linh hầu hộ thối bằng da dưới chân, trong lòng Dương An không khỏi dâng lên cảm giác thành công mãnh liệt.

– Con đường sau này nhất định sẽ càng ngày càng tốt!

Dương An nắm thật chặt trường cung trong tay, sự tự tin dần khôi phục trong ánh mắt.

Kế tiếp phải nhìn xem trong hốc cây kia có giấu bảo vật gì.

Dương An dựa theo đường cũ trở về chỗ cây đại thụ, hiện tại không còn Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh cản trở, hắn có thể yên tâm đoạt bảo.

– Ồ, một cái bảo rương!

Dương An nhìn vào hốc cây, phát hiện phía bên trong có một cái hòm gỗ.

– Hoàn hảo là thùng không khóa, nếu không lại phải buồn phiền một trận rồi!

Mở khóa là kỹ năng chuyên môn của đạo tặc, chức nghiệp khác muốn mở bảo rương bị khóa chỉ có thể dùng chìa khóa, chỉ là đồ vật này cực kỳ cực kỳ hiếm có.

Dương An mở hòm, thò tay vào sờ soạng, không ngờ lại sờ trúng một món trang bị.

Thông thường, tỷ lệ xuất hiện trang bị trong bảo rương là vô cùng thấp, đa số đều là trang bị tốt, trừ phi vận khí của người mở rương kém đến không thể kém hơn.

Cầm trang bị ra ngoài xem xét, một cây trường cung!

Tinh chế trường cung: phẩm chất: lục; công kích 33 – 41, sức mạnh +5, tầm bắn +1.

– Ha ha ha!

Dương An không nhịn được cười lớn, một cái trường cung lục cấp không tệ chút nào. Mới ngày đầu tiên đã có được hai kiện lục trang có thể dùng, xem ra vận may đã bắt đầu trở lại với hắn.

Dương An lập tức trang bị tinh chế trường cung cho mình, lực công kích tăng lên một khoảng lớn, nếu như vừa rồi có cây cung này, giết chết Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh sẽ đơn giản hơn rất nhiều.

Ngoài tinh chế trường cung, trong rương không còn vật nào khác, bất quá Dương An đã vô cùng thỏa mãn rồi.

Sau khi trang bị hai kiện lục trang, bắn chết Ảnh Diệp Hầu trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, không ngừng có Ảnh Diệp Hầu chết dưới cung của Dương An.

Rốt cục, một đạo bạch quang xuất hiện, Dương An lên cấp 4.

Lúc này, trời cũng đã nhá nhem tối, Dương An về thành trả nhiệm vụ, sau đó đem thanh lão nha thủy chủ ném tới hệ thống ký gửi đấu giá, định giá cả ban đầu rồi tìm một nơi hẻo lánh logout!