Chương 7 : Phá cốt tiễn

Nhắm chuẩn một con tiểu dã trư cách đó 25 mét, Dương An kéo trường cung, ưu thế của cung tiễn thủ là tầm bắn xa, Dương An tất nhiên sẽ tận dụng tối đa ưu thế ấy.

Hoãn tốc tiễn!

Tiểu dã trư bị công kích, rít lên một tiếng, muốn vọt tới mạo hiểm giả vừa đả thương nó, nhưng bị hoãn tốc tiễn tác động, tốc độ di chuyển chậm hẳn xuống.

Hoãn tốc tiễn cũng sinh ra 5 giây làm chậm với tiểu dã trư, có điều tiểu dã trư một thân da dày thịt béo lực phòng ngự cao hơn tiểu dã miêu không ít.

Trong vòng 5 giây này Dương An bắn ra bốn mũi tên, đều trúng đích xóa sạch 2% máu của tiểu dã trư.

5 giây qua đi, bốn cái móng heo ngắn ngủn nhưng mạnh mẽ dị thường kia toàn lực chuyển động, vọt tới Dương An.

Thời gian phục hồi kỹ năng hoãn tốc tiễn là 30 giây, muốn tiếp tục dùng hoãn tốc tiễn để khống chế tiểu dã trư là không thể.

Đánh một đòn liên hoàn tiễn, tiểu dã trư cũng đã xông tới cách Dương An 5 mét.

Dương An một nhảy lùi lại, một bên tiếp tục bắn tên thường.

Tốc độ di động của tiểu dã trư khá nhanh, nhưng hình thể lại lớn hơn tiểu dã miêu nhiều, nhắm bắn không khó.

– Nếu có thể dùng phá cốt tiễn, sẽ không chật vật như hiện tại.

Dương An nghĩ thầm.

Vấn đề về phá cốt tiễn một ngày chưa giải quyết thì Dương An không thể giết quái luyện cấp tốt.

Cùng tiểu dã trư dây dưa một trận, không tránh được bị tát trúng vài lần, cuối cùng, khi chỉ còn lại nửa máu thì Dương An mới giải quyết xong con tiểu dã trư này.

– Giết quái thế này quá chậm, huống hồ đây chỉ là tiểu dã trư cấp 2 mà thôi.

Dương An ngồi xuống đợi lượng máu thong thả khôi phục, một bên buồn bực nhìn tiểu dã trư cách đó không xa.

– Phá cốt tiễn, phá cốt tiễn…

Dương An lẩm bẩm, trong đầu lại cân nhắc kỹ năng phá cốt tiễn.

Dương An vừa nghĩ, một bên nhìn không chớp mắt con tiểu dã trư toàn thân đốm nâu kia.

– A! Chẳng lẽ là như vậy…

Dương An nhìn vào cái đầu to tướng của tiểu dã trư, đột nhiên nảy ra một ý.

Có một chút ý tưởng, Dương An lập tức muốn thử.

Máu đã đầy lại, Dương An lại nhắm ngay một con tiểu dã trư gần nhất.

Phá cốt tiễn!

Tên nháy mắt bắn ra, ngay cả không khí cũng phát ra tiếng chấn động.

Ngay một khắc này, Dương An có dự cảm nhất định sẽ thành công.

Mũi phá cốt tiễn cực mạnh “Sưu ~” một tiếng, xẹt qua bầu trời, chuẩn xác trúng mục tiêu là phần đầu cứng rắn nhất của tiểu dã trư.

-44

Lập tức xóa sạch một đoạn máu của tiểu dã trư.

Hệ thống: phá cốt tiễn độ hoàn thành 70%, tạo thành 80% thương tổn cơ bản.

– Thành công! Nhưng cái độ hoàn thành là gì thế nhỉ?

Dương An vừa hưng phấn, vừa nghi hoặc.

Bất quá bây giờ còn đang trong chiến đấu, Dương An đè nén hưng phấn cùng nghi hoặc trong lòng, vội vàng bắn một mũi hoãn tốc tiễn.

Dương An hao tổn 15% máu, cuối cùng đem tiểu dã trư bắn chết.

Hắn nhặt lên số tiền đồng cùng một bì giáp trắng mà tiểu dã trư rơi xuống.

Dã trư bì giáp: phòng ngự 13―17

Thay dã trư bì giáp, lực phòng ngự lại gia tăng một chút, tâm tình Dương An trở nên không tệ.

– Xem ra trước đó ta nghĩ sai hẳn rồi!

Dương An hồi tưởng lại tình hình lúc thi triển thành công mũi phá cốt tiễn.

Dương An luôn chỉ ngắm vào thân thể to lớn của tiểu dã trư, vì phần đầu của tiểu dã trư là bộ phận cứng rắn nhất trên người nó, cũng là bộ phần phòng ngự cực mạnh.

Bất kể chức nghiệp nào, đại đa số mọi người đều chọn công kích nhược điểm của mục tiêu, cố gắng tránh chỗ cứng rắn nhất.

Cực đơn giản, phá cốt tiễn sở dĩ tên là phá cốt tiễn, chính là để phá vỡ phần xương cốt cứng rắn nhất, là một mũi tên công kích cực mạnh.

– Mình ngốc thật, phá cốt tiễn đương nhiên là dùng để phá cốt!

Dương An bất đắc dĩ cười khổ.

Ngẩn người, nhìn thông báo phá cốt tiễn độ hoàn thành70% trong nhật ký, không nghĩ tới phá cốt tiễn còn có độ thành thục kỹ năng này.

Dương An trước kia chơi băng khống cũng chưa từng phát hiện thuyết pháp độ thành thục kỹ năng, kỹ năng thi triển ra thành công chính là thành công, thất bại chính là thất bại.

Dương An dần dần phát hiện chức nghiệp cung tiễn thủ càng ngày càng không đơn giản.

Về chức nghiệp cung tiễn thủ, rất nhiều người chơi đều cho rằng đây là một chức nghiệp bình thường, trừ có cự ly công kích xa nhất, thì chẳng chỗ nào nổi trội.

Damage công kích từ xa không bằng nguyên tố thao khống sư, lực bạo kích không mạnh, năng lực khống chế lại càng không thể so với đạo tặc.

Nhưng Dương An không cho là như vậy, cung tiễn thủ, thậm chí bất kỳ một chức nghiệp nào đều có chỗ đặc thù, Phong Vân sẽ không vô duyên vô cớ đi lập một chức nghiệp ‘Vô năng’.

– Kỹ năng phá cốt tiễn này nhất định còn có chỗ đặc biệt khác, nếu không sẽ không khác biệt nhiều như vậy.

Dương An rất tin điểm này.

Có lẽ Dương An vào trò chơi này đã không còn là để ‘Chơi’, nên không có bỏ qua giống như rất nhiều người khác.

Khẽ vuốt ve trường cung trong tay, Dương An tiếp tục không ngừng bắn chết tiểu dã trư cấp 2, tập luyện thành thục kỹ năng phá cốt tiễn.

Hệ thống: phá cốt tiễn độ hoàn thành 80%, tạo thành 95% thương tổn cơ bản.

Phá cốt tiễn độ hoàn thành càng cao, thương tổn tạo thành càng lớn, giết quái tốc độ tất nhiên cũng càng lúc càng nhanh.

“Sưu ~ ”

Không khí phát ra tiếng vang khẽ, lại một mũi phá cốt tiễn như sao băng bắn ra.

Phốc ~”, mũi phá cốt tiễn bắn ngay phần nhô lên trước đầu tiểu dã trư.

Hệ thống: phá cốt tiễn độ hoàn thành 90%, tạo thành 150% thương tổn cơ bản.

Máu tiểu dã trư lập tức mất hơn phân nữa, Dương An cũng không nghĩ tới phá cốt tiễn độ hoàn thành đạt tới 90% sẽ tạo thành thương tổn kinh người như thế.

Bắn thêm mấy tên, tiểu dã trư bất đắc dĩ té trên mặt đất, biến thành kinh nghiệm thăng cấp của Dương An.

“Đinh đoong!”

Hệ thống báo hiệu thăng cấp, bắn chết tiểu dã trư này vừa vặn làm cho Dương An thăng cấp.

Một luồng ánh sáng trắng bọc lấy người Dương An, cấp bậc của hắn tăng lên cấp 3.

Giống như cũ, cộng thêm 2 điểm nhanh nhẹn cùng 3 điểm sức mạnh, lực công kích và tốc độ cũng theo đó tăng một chút.

– Hóa ra nhược điểm của tiểu dã trư là ở giữa đầu nó.

Sau hưng phấn vì thăng cấp, Dương An lại nghĩ tới kỹ năng phá cốt tiễn.

– Phá cốt tiễn độ hoàn thành 90% khiến thương tổn vượt qua 100%, vậy nếu độ hoàn thành càng cao, giả sử vượt quá 100% thì sẽ thế nào?

Dương An càng ngày càng cảm thấy hứng thú với phá cốt tiễn.

– Có thể damage của cung tiễn thủ cũng rất cao!

Dương An chẳng những không có hối hận vì lựa chọn chức nghiệp cung tiễn thủ, , ngược lại ngày càng có niềm tin.

Vì một pháp hệ băng nguyên tố thao khống sư chuyển sang một cung tiễn thủ, tuy rằng không thể nói Dương An đã hoàn toàn nắm giữ, nhưng cũng đã phát hiện rất nhiều điểm đặc thù của cung tiễn thủ.

Cung tiễn thủ so với chức nghiệp pháp hệ công kích tầm xa yêu cầu cao hơn nhiều trong việc nhắm chuẩn xác mục tiêu, nếu chức nghiệp pháp hệ nhắm mục tiêu trong phạm vi một nắm tay, thì cung tiễn thủ cần nhắm mục tiêu trong phạm vi một đầu ngón tay, rõ ràng khác nhau mười lần.

Mà cũng vì cung tiễn thủ yêu cầu độ chuẩn xác cao như thế, cho nên gây ra tạo thành thương tổn cũng cực cao khi nhắm vào nhược điểm đối phương.

Cung tiễn thủ chân chính theo đuổi thiện xạ, nhất kích tất sát.

Đây cũng là mục tiêu theo đuổi của Dương An khi trở lại Phong Vân.