Chương 9 : Quái đầu lĩnh

Ánh mặt trời xuyên qua cành lá, thưa thớt chiếu xuống mặt đất, trong rừng nhỏ bóng cây rung động, quang ảnh sặc sỡ, ánh nắng cùng bóng râm trong đó đem rừng cây phân chia trở thành từng khối không gian khác nhau.

Ảnh Diệp Hầu cấp ba thường hoạt động tốp năm tốp ba dưới bóng cây, tạo thành một bức hoạ tĩnh lặng.

Nhưng lại có một cung tiễn thủ loài người xuất hiện phá vỡ sự yên tĩnh của rừng cây.

Dương An tay cầm cung tên không ngừng xuyên qua bìa rừng, tìm kiếm tung tích Ảnh Diệp Hầu.

“Sưu ~” “Phốc ~ ”

Tiếp tục một mũi tên bắn chết một con Ảnh Diệp Hầu. Dương An kết hợp kỹ năng với cách đánh “thả diều” càng lúc càng thuần thục, tốc độ giết quái cũng càng lúc càng nhanh.

Dương An lần lượt hạ từng hang ổ Hầu Tử, kinh nghiệm cũng dần dần tăng lên.

Không ngừng tìm kiếm bóng dáng Ảnh Diệp Hầu, bất tri giác Dương An đã chầm chậm xâm nhập vào bên trong khu rừng nhỏ.

– A, đó là…

Dương An dừng bước, phát hiện cách đó không xa có một cây đại thụ to lớn khác thường, so với cây to xung quanh lớn hơn gấp bội, đặc biệt nhất là cái hốc cây kia, bên trong dường như còn cất chứa thứ gì đó.

– Trong hốc cây kia nói không chừng là cất giấu bảo bối.

Dương An hai mắt tỏa sáng, trong lòng có chút hưng phấn.

Khi dã ngoại, có đôi khi sẽ phát hiện ra một số hốc cây, sơn động, sào huyệt ..v..v.. vô cùng đặc biệt, những chỗ này phần lớn đều có cất giấu bảo vật. Về phần bảo vật đó là cái gì thì cũng rất khó nói, có thể là một món đồ hữu ích, nhưng cũng có lúc chẳng có vật gì, còn phải xem vận khí thế nào mới được.

Dương An cũng không nóng lòng tiến lên khám phá bảo vật bên trong hốc cây, bởi dưới gốc cây đại thụ có một con Ảnh Diệp Hầu hình thể đặc biệt cường tráng, làn da sẫm màu hơn những con khác, có vẻ như nó là thủ hộ cho bảo vật trong hốc cây kia.

– Không biết là đầu lĩnh quái hay là tiểu boss.

Dương An phỏng đoán thực lực con Ảnh Hầu cường tráng kia, đồng thời quan sát hoàn cảnh địa hình xung quanh.

– Nếu như đây là đầu lĩnh quái, chắc là có thể làm thịt nó, nhưng nếu nó là tiểu boss thì có phần nguy hiểm!

Đầu lĩnh quái thực lực so với quái bình thường mạnh hơn một chút, tiểu boss so với đầu lĩnh quái lại mạnh hơn nữa, tuy nhiên tất cả điều ở dưới boss.

– Thử một chút xem sao! Nếu thật sự có nguy hiểm, dựa vào địa hình nơi này vẫn có thể chạy thoát.

Dương An nắm trường cung trong tay, quyết định thử xông lên một chọi một với con quái.

Trước kia Dương An chơi trò chơi thiếu nhất chính là loại tinh thần mạo hiểm này, có điều hiện tại đã khác xưa rồi!

“Sưu ~ ”

Ở cự ly tầm bắn xa nhất, Dương An dứt khoát mở cung bắn ra một mũi tên chuẩn xác.

Một mũi tên bình thường bắn ra 19 điểm thương tổn, coi như sát thương không tệ, con Ảnh Diệp Hầu này lực phòng ngự cũng giống như loại bình thường, khá là yếu.

Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh: đầu lĩnh quái, hp: 500

Ảnh Diệp Hầu thủ lình lượng máu gấp ba lần Ảnh Diệp Hầu bình thường, hơn nữa tốc độ cùng công kích so với Ảnh Diệp Hầu bình thường cũng tăng lên rất nhiều.

– Tốc độ quả thật rất nhanh!

Dương An không khỏi hơi kinh hãi.

Sau khi Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh trúng tên, ré lên một tiếng bén nhọn, ngay lập tức phẫn nộ hướng về Dương An mãnh liệt xông tới, tốc độ phi thường nhanh.

Dương An đã sớm dự đoán được tốc độ của Ảnh Diệp Hầu, sau khi bắn ra tên thứ nhất cũng bắt đầu bật người di chuyển sang một bên, cung trên tay cũng liên tục lắp tên bắn tới.

Hoãn tốc tiễn!

Hoãn tốc tiễn kỹ năng chuẩn xác bắn trúng thân thể Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh, tốc độ đột ngột giảm hắn. Hơn nữa thời gian hiệu quả của hoãn tốc tiễn vẫn là 5 giây, không vì đặc thù của đầu lĩnh quái mà bị suy giảm.

Thừa dịp Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh đang ở trạng thái tốc độ chậm chạp, Dương An nhanh chóng kéo giãn khoảng cách, đồng thời bắt đầu dùng kỹ năng phá cốt tiễn ngắm bắn.

“Phốc ~ ”

Hệ thống: phá cốt tiễn độ hoàn thành 85%, tạo thành 95% kỹ năng thương tổn.

Bởi vì mục tiêu đầu Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh tương đối nhỏ, hơn nữa tốc độ di chuyển cũng không chậm, khả năng bắn trượt là rất cao. Bởi vậy phá cốt tiễn của Dương An là nhắm vào vị trí xương ngực của Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh, tuy rằng độ hoàn thành chỉ có 85%, nhưng quan trọng nhất là cam đoan trúng mục tiêu, hơn nữa đánh ra thương tổn cũng không nhỏ.

Dương An cuối cùng bắn ra một cái liên hoàn tiễn, mới có ba kỹ năng đã dùng hết, hiện tại chỉ có thể kéo dài thời gian để kỹ năng phục hồi xong, đồng thời tận lực làm giảm lượng máu của Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh.

– Chỉ có ba cái kỹ năng, thật sự là quá ít!

Dương An không khỏi cảm thấy buồn bực.

Một vòng kỹ năng công kích có thể đánh rớt 15% lượng máu của Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đem Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh hạ gục chỉ là vấn đề thời gian.

Tuy nhiên, việc ngoài ý muốn, cũng thật khó mà nói trước…

Hoãn tốc hiệu quả dần dần mất hẳn, Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh khôi phục lại tốc độ, giận dữ đánh về phía Dương An.

Tốc độ của Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh so với Dương An nhanh hơn vài phần, hơn nữa Dương An lại vừa di chuyển vừa giương cung công kích nên tốc độ càng chậm lại.

Thời gian hiệu lực Kỹ năng hoãn tốc tiễn còn chưa thực sự hết mà Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh đã đuổi giết ngay phía sau.

“Phanh ~ ”

Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh vươn móng vuốt hung hăng chụp trúng lưng Dương An, thoáng cái liền xoá sạch 30% máu.

– Đau quá, nó mà chạm vào hai cái nữa là toi rồi!

Dương An cắn chặt răng, công kích của Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh cao hơn trong tưởng tượng của hắn, hơn nữa lực phòng ngự từ bì giáp của Cung tiễn thủ cũng không cao, chỉ tốt hơn bố giáp của chức nghiệp pháp hệ một chút mà thôi.

Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh tiếp tục nhào lên, móng vuốt lại đánh ra.

Dương An nghe được thanh âm phía sau truyền đến, cũng không quay đầu lại, không chút do dự hướng phía trước lăn mình tránh né, tránh thoát công kích lần này của Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh.

– Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, tốc độ Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh quá nhanh, công kích lại cao, không đợi ta đem máu của nó mài hết, mình chỉ sợ bị chết trước!

Dương An nghĩ thầm, đồng thời chân liên tục không ngừng tránh né công kích.

Dương An hiện tại chỉ cố gắng tránh né, cũng không có biện pháp tiếp tục công kích.

“Phanh ~ ”

Dương An lại bị trúng một đòn của Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh, lượng máu còn hơn 30% một chút, chỉ có thể tiếp nhận thêm một lần công kích nữa thôi.

– Ân!

Dương An lại trong hung hiểm một lần nữa tránh được lần công kích của Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh.

Nhưng mà, trong lần tránh né này, Dương An đã phát hiện ra một sơ hở của Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh.

Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh sau mỗi lần nhào lên, sẽ tạm dừng trong nháy mắt, sau đó mới có thể xoay người lại, tiếp tục đuổi theo.

Vì nghiệm chứng phát hiện này, Dương An quyết định mạo hiểm thử một lần, nhưng nếu là thật, vậy có cơ hội làm thịt Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh này rồi.

Cảm giác được Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh sắp sửa nhào lên, Dương An bỗng nhiên ra sức đạp từng bước về phía trước, chuyển hướng sang bên trái, ước chừng một góc sáu mươi độ, sau đó tiếp tục chạy băng băng.

Quả nhiên, lần này thành công tránh thoát công kích của Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh.

– Ha ha, Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh tốc độ quá nhanh, đang lao thẳng muốn tiếp tục xoay người, theo quán tính thì sẽ bị chậm một nhịp.

Dương An vì phát hiện của mà cảm thấy hưng phấn.

Tuy rằng thời gian tạm dừng sau công kích của Ảnh Diệp Hầu thủ lình chỉ có một vài giây, nhưng chỉ cần nắm chắc chút thời gian này, vừa có thể an toàn tránh được công kích, còn có cơ hội phản kích nữa!

Dương An bắt được thời cơ, quay người giương cung bắn tên, tuy rằng mỗi lần chỉ có mười mấy, hai mươi điểm thương tổn, nhưng cuối cùng cũng có thể “mài mòn” dần máu của đối phương.

Hơn nữa, Dương An thừa dịp Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh vì quán tính tạm dừng trong nháy mắt, cũng tìm được một chỗ hơi gồ lên ở sau gáy Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh.

– Không lẽ đây chính là nhược điểm của Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh?

Dương An nghĩ thầm.

Đồng thời, hệ thống cũng truyền lại tin tức nhắc nhở …

Thời gian hồi phục liên hoàn tiễn xong!

Thời gian hồi phục hoãn tốc tiễn xong!

Thời gian hồi phục phá cốt tiễn xong!