Chương 5 : Mũi tên thứ năm ngoài ý muốn

Ra đến phía trước tiểu trấn, Dương An tại chỗ binh lính thủ vệ tiếp nhận nhiệm vụ đánh chết tiểu dã miêu (mèo hoang). Mục đích loại nhiệm vụ này là để cho người chơi bước đầu hiểu trò chơi qua những nhiệm vụ thông thường, phần thưởng cho những nhiệm vụ này là số điểm kinh nghiệm nhất định và một ít tiền bạc.

Phần thưởng nhiệm vụ không nhiều lắm, nhưng có còn hơn không, hơn nữa cũng tiện đường, Dương An liền thuận tay tiếp nhận.

Bên ngoài Tô Bối Lan tiểu trấn là một thảo nguyên xanh mướt tràn ngập hương sắc.

Ra khỏi tiểu trấn, đi vài phút là tới địa phương tiểu dã miêu cấp 1 xuất hiện.

Trò chơi open beta đã gần hai tháng, tuy rằng mỗi ngày đều có hàng nghìn tân thủ tiến vào, nhưng cũng không còn tình trạng người nhiều hơn cả quái nữa.

Hiện tại có thể nói, địa phương tiểu dã miêu cấp 1 xuất hiện thuộc về một mình Dương An cũng không quá.

Không có người chơi khác cướp quái quấy rầy, Dương An có thể thoải mái lần mò đặc điểm của cung tiễn thủ cho tốt.

– Cộng thêm kỹ năng sở trường vũ khí loại cung, tầm bắn lúc đầu ước chừng là 25 mét.

Dương An nhìn thuộc tính của mình, dự định cự ly bắn xa nhất cho lần đầu tiên giết quái.

– Chọn ngươi đi!

Dương An tập trung vào con tiểu dã miêu cách đó chừng 25 mét.

Lắp tên, giương cung, nhắm, bắn!

“Sưu ~ ”

Tên bắn ra, xẹt qua phía chân trời, chuẩn xác trúng mục tiêu cách đó 25 mét.

-20

Trên đầu tiểu dã miêu bay lên giá trị thương tổn, mà con tiểu dã miêu vốn đang nhàn nhã tản bộ trên bãi cỏ cũng lập tức đánh tới Dương An.

– Công kích ban đầu của cung tiễn thủ quả nhiên không bằng nguyên tố thao khống sư!

Dương An thầm so sánh.

Lúc trước Dương An chơi băng khống (pháp sư hệ băng), ở cấp 1 khi sử dụng ma pháp đạn có thể tạo thành 30 điểm thương tổn với quái cấp 1, cao hơn cung tiễn thủ công kích rất nhiều.

Nhưng mũi tên đầu tiên chính xác trúng mục tiêu, cũng khiến Dương An hơi cao hứng.

Tuy thế Dương An cũng không quên đánh về phía tiểu dã miêu.

– Máu của tiểu dã miêu cấp 1 khoảng 100, nếu không có gì bất ngờ, năm mũi tên là có thể bắn chết.

Dương An thầm tính toán, đồng thời công kích trên tay cũng không ngừng lại, mũi tên thứ hai đã bắn ra.

Vì muốn hiểu rõ hơn về đặc điểm thuộc tính của chức nghiệp cung tiễn thủ, Dương An cũng không định sử dụng kỹ năng gì cả.

Mục tiêu di động đúng là rất khó ngắm chuẩn, nhưng trước kia Dương An chơi băng khống cũng là dạng khống chế cự ly xa, nhắm mục tiêu di động cũng không phải việc khó.

“Phốc ~ ”

Mũi tên thứ hai đồng dạng chuẩn xác trúng mục tiêu, trên đầu tiểu dã miêu lại bay lên một giá trị thương tổn.

Tất cả dường như đều thuận lợi, nhưng bỗng có thứ ngoài dự đoán xảy ra…

Mũi tên thứ ba và thứ tư cũng đồng dạng trúng mục tiêu, tiểu dã miêu chỉ còn không đến một phần năm máu, mà tiểu dã miêu cũng đã lao tới chỉ còn cách Dương An năm thước.

Dương An không hề bối rối, vẫn bình tĩnh giương cung ngắm, chỉ còn một mũi tên cuối cùng này là có thể bắn chết tiểu dã miêu kia, cũng không lo nó sẽ vồ được mình.

Thế nhưng ngay lúc này lại phát sinh chuyện ngoài ý muốn.

-11

Mũi tên cuối cùng, trên đầu tiểu dã miêu bay lên một con số ngoài dự liệu.

Dương An hết sức kinh ngạc, tiểu dã miêu đã muốn đánh tới, miêu trảo sắc bén hung hăng đánh trúng Dương An, triệt tiêu 7% máu của hắn.

Tiểu dã miêu cấp 1 công kích không cao, nhưng cũng không thể bỏ qua.

Đau đớn làm cho Dương An phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng nhảy lui hai bước, tránh công kích của tiểu dã miêu, đồng thời bắn ra tên nhọn.

Mũi tên thứ sáu, tiểu dã miêu bị bắn chết.

Dương An tiến đến cạnh xác tiểu dã miêu, muốn lấy mấy đồng tiền mà nó rớt ra.

– Vận khí cũng không tệ, khởi đầu khá tốt.

Dương An mỉm cười, tiểu dã miêu rơi ra ngoài 13 đồng, còn có một kiện trang bị.

Thô chế hộ oản (bao cổ tay): phòng ngự 3―5

Tuy rằng chỉ là một kiện đồ trắng, nhưng ít nhiều cũng cộng thêm được điểm phòng ngự.

Thay thô chế hộ oản, lực phòng ngự của Dương An tăng thêm một chút.

Kế tiếp, Dương An không có vội đi tìm mục tiêu thứ hai, hắn muốn biết rõ cái thương tổn ‘-11’ vừa rồi là chuyện gì.

– Cũng là bắn thẳng, nhưng mũi tên thứ năm chỉ có thể tạo thành một nửa thương tổn, đây là nguyên nhân gì?

Dương An một bên mở hệ thống nhật ký chiến đấu, một bên tự hỏi, hắn cảm giác mũi tên thứ năm gây ra chỉ một nửa thương tổn thông thường không phải là ngẫu nhiên, hẳn có điều gì đó mà hắn chưa rõ.

Trong Phong Vân, mỗi một chức nghiệp đều có đặc điểm riêng, muốn chơi tốt một chức nghiệp, nhất định phải tìm hiểu thật kỹ đặc điểm của từng chức nghiệp.

Tiểu dã miêu một lần công kích lấy đi 7% máu, không trở ngại với việc tiếp tục đi giết quái, đa số người chơi gặp phải tình huống như vậy đều bỏ qua, nhưng Dương An lại bất đồng.

Dương An trở lại Phong Vân không còn là chơi vì niềm vui như trước, lần này là muốn nghiêm túc lập nghiệp.

– Rốt cục là chỗ nào không đúng?

Dương An so sánh trị số thương tổn giữa mũi tên thứ tư và thứ năm trong nhật ký chiến đấu, đồng thời nhớ lại tình hình thực tế lúc bắn ra mũi tên thứ năm.

– Lúc mình bắn mũi tên thứ năm thì con tiểu dã miêu kia còn cách khoảng 5 mét, chẳng lẽ…

Đột nhiên Dương An giống như nắm bắt được điểm gì đó.

Để nghiệm chứng giả thiết của mình, Dương An lập tức cầm lấy trường cung, kiếm một tiểu dã miêu khác làm thí nghiệm.

Lại nhắm một con tiểu dã miêu cách đó 25 mét, vẫn là công kích thông thường.

Giống hệt như lần đầu, bốn phát đầu tiên lấy đi 4/5 máu của tiểu dã miêu, đồng thời nó cũng tiến đến phạm vi 5 mét.

Dương An cũng không di động, trấn định bắn ra mũi tên thứ năm.

Đúng như dự liệu, mũi tên thứ cũng tạo tạo thương tổn thấp hơn rất nhiều.

Tiếp tục một mũi tên giải quyết tiểu dã miêu, Dương An không để ý mấy đồng tiền quái rớt ra, lập tức tập trung một mục tiêu khác.

Lần này, sau khi bắn ra mũi tên đầu tiên, Dương An tiếp tục vừa bắn vừa lùi nhanh ra sau.

“Sưu ~ sưu ~ sưu ~ ”

Bốn mũi tên trúng mục tiêu, mũi tên thứ 5 mấu chốt cũng đang chuẩn bị, mà khoảng cách giữa Dương An cùng tiểu dã miêu còn hơn 10 mét.

-20

Mũi tên thứ năm chuẩn xác trúng mục tiêu, trị số thương tổn ‘Bình thường’ hiện lên, tiểu dã miêu rốt cục đúng như kế hoạch ban đầu của Dương An, chết ở mũi thứ 5.

Lại thử thêm hai con quái, cuối cùng Dương An xác định giả thiết của mình, tìm được vấn đề của mũi tên thứ 5.

Hóa ra với cung tiễn thủ, công kích gây ra thương tổn ngoài phụ thuộc tầm bắn, còn ảnh hưởng bởi tầm sát thương, tên rời cung bắn ra phải qua một quá trình gia tốc phi hành mới đạt tới nhanh nhất, lực công kích mới có thể phát huy tối đa, mà khoảng cách để gia tốc phi hành chính là tầm sát thương.

Lúc trước Dương An chơi băng khống là chức nghiệp ma pháp hệ, công kích ma pháp chỉ cần trúng mục tiêu có thể phát huy trăm phần trăm uy lực, chỉ có tầm đánh xa nhất chứ không có tầm sát thương thế này, Dương An giờ thay đổi chức nghiệp nên nhất thời cũng không biết đặc điểm ấy.

Mà trên thực tế chẳng những Dương An vừa mới chuyển sang cung tiễn thủ không biết tầm sát thương, coi như rất nhiều cung tiễn thủ 3x 4x hiện giờ cũng xem nhẹ vấn đề cơ bản này.

– Tầm sát thương hẳn là trong khoảng 5 mét.

Dương An cuối cùng cho ra một cái kết luận.

– Quả nhiên chức nghiệp công kích từ xa không thể để cho đối thủ đến gần!

Xóa acc một lần, Dương An giờ mới hiểu được điểm này.

Pháp hệ chức nghiệp đánh cận chiến, thân thể yếu ớt, thoáng cái phải về thành, mà cung tiễn thủ cận chiến, lực công kích không thể phát huy nguyên vẹn.

Giải trừ nghi vấn trong lòng, Dương An tiếp tục con đường giết quái luyện cấp gian nan, lúc này, ánh mắt Dương An bắt đầu hướng về mấy kỹ năng sơ cấp.