Chương 8 : Quy chế thăng cấp

Dương An đã sắp lên tới cấp ba, tiếp tục giết tiểu dã trư cấp 2 bây giờ chỉ nhận được rất ít kinh nghiệm, hắn quyết định rời khỏi khu vực tiểu dã trư, tiếp tục đi sâu vào.

Trong Phong Vân, thăng cấp cũng không phải khó khăn bình thường, mỗi lần thăng cấp cần một lượng kinh nghiệm vô cùng lớn. Có điều đó là giai đoạn sau, lượng kinh nghiệm cần thiết để thăng cấp của Dương An hiện tại căn bản không đáng phải tính toán.

Ngoài việc cần rất nhiều kinh nghiệm cho việc thăng cấp, Phong Vân còn có quy chế từng giai đoạn nhất định. Bất kể chức nghiệp là gì, khi đang ở các cấp 9, cấp 19, cấp 29 khi kinh nghiệm tích lũy đạt 99%, sẽ phải tiếp nhận một bài khảo nghiệm thăng cấp, vượt qua bài khảo nghiệm này mới có thể đạt đủ kinh nghiệm để tăng lên cấp bậc mới.

Căn cứ vào thực lực không giống nhau giữa các người chơi, máy chủ Phong Vân sẽ đưa ra các khảo nghiệm thăng cấp có độ khó khác nhau, thành công thì thăng cấp. Cũng dựa vào độ khó khác nhau của khảo nghiệm mà phần thưởng khi thông qua thành công cũng khác nhau, nếu thất bại trừng phạt cũng không lớn, tích lũy kinh nghiệm sẽ biến thành phần trăm lẻ. Ví dụ cấp 29 khi khảo nghiệm thăng cấp thất bại sẽ biến thành cấp 29 phần trăm lẻ, phần thưởng cho lần thăng cấp sau đó cũng sẽ giảm xuống.

Có điều cấp bậc không phải chỉ thăng lên mà không giảm xuống. Nếu người chơi chiến đấu bị thua cuộc, căn cứ vào tình trạng tử vong mà hệ thống sẽ trừng phạt đánh rớt cấp, nhưng sẽ không cần tiếp tục tiến hành khảo nghiệm thăng cấp một lần nữa.

Thông thường mà nói, khảo nghiệm thăng cấp của cấp độ 1x, 2x, 3x cũng không lớn, chỉ cần có thực lực nhất định đều có thể thông qua. Nhưng từ 4x trở đi, thăng cấp bắt đầu khó khăn hơn rất nhiều. Vì thế trò chơi đã phát hành bản Open Beta đã gần hai tháng, nhưng cấp độ chủ yếu trong Phong Vân vẫn là 3x, 4x.

Về phần khảo nghiệm thăng cấp lên 5x trong truyền thuyết kia là một thứ tồn tại như trên trời rơi xuống, thông qua khảo nghiệm ấy còn khó hơn cả lên trời.

Từ khi Phong Vân open Beta đến nay, nhà phát hành công bố lượng người chơi tham gia đã lên đến mười triệu, vẫn không ngừng gia tăng. Trong đó lượng người chơi đạt tới 4x ước chừng chi có khoảng một trăm ngàn, đây là cái tỉ lệ gì chứ? Có thể thấy được mới là khảo nghiệm thăng cấp 4x đã khó khăn khủng bố đến thế nào.

Còn khảo nghiệm thăng lên 5x càng không thể chỉ dùng từ khủng bố để hình dung. Hiện giờ cả liên minh Quang Minh mấy tỷ người chơi, thành công thăng cấp tới 5x cũng chỉ có ba vị, tỉ lệ thật sự quá ít.

5x trong Phong Vân được tụng xưng là “Cường giả truyền thuyết”, là tồn tại đang tạm thời đứng trên đỉnh Kim Tự Tháp.

Hiện giờ mới chỉ cấp 3, có thể nói khoảng cách của Dương An tới đỉnh Kim Tự Tháp kia xa hàng trăm ngàn dặm.

Bên cạnh khu vực tiểu dã trư mới xuất hiện có một rừng cây nhỏ, bên trong có Ảnh Diệp Hầu cấp 3 sinh trưởng.

Dương An xuyên qua mấy đàn tiểu dã trư, đi vào trong rừng cây thám thính.

Dựa vào cấp bậc và thực lực của Dương An hiện tại, muốn giết quái cấp 4, chỉ cần cẩn thận một chút cũng sẽ không có gì nguy hiểm, hơn nữa giết quái vật vượt cấp còn gia tăng một lượng kinh nghiệm nhất định. Có điều Dương An chỉ mới chuyển sang chức nghiệp cung tiễn thủ, còn rất nhiều thứ vẫn chưa thích ứng, cho nên cũng không vội vàng mạo hiểm.

Ảnh Diệp Hầu cấp 3 tốc độ nhanh hơn tiểu dã trư, lực công kích sát thương cũng mạnh mẽ hơn nhiều, nhưng phương diện phòng thủ lại hơi yếu.

Đây cũng là một loại cân bằng trong game, có được một ưu điểm nào đó thì cũng đồng thời mang theo một khuyết điểm.

Ảnh Diệp Hầu là loại quái chủ động, tầm cừu hận ước chừng năm mét, phần lớn tụ tập một đám hai ba con. Có điều đám quái vật cấp thấp này lại không tồn tại cừu hận dây chuyền, có thể đánh từng con một, đây cũng là một loại quái vật cực kỳ thích hợp với chức nghiệp hiện giờ của Dương An.

Nhìn một nhóm gồm hai con Ảnh Diệp Hầu bên dưới gốc cây đại thụ, ánh mắt Dương An lóe lên, không biết từ lúc nào, Dương An đã bắt đầu có đặc thù cơ bản của một cung tiễn thủ.

Hoãn tốc tiễn!

Ngoài 25 mét, Dương An quyết đoán ra tay, hoãn tốc tiễn chuẩn xác bắn trúng mục tiêu là một con Ảnh Diệp Hầu.

Ảnh Diệp Hầu kêu nhỏ một tiếng, liền tách khỏi đồng bạn của nó nhào qua truy đuổi Dương An, nhưng dưới chân con Ảnh Diệp Hầu trúng hoãn tốc tiễn lại giống như đeo vào một quả cầu sắt cực kỳ to lớn, tốc độ vô cùng chậm chạp.

Tốc độ của mục tiêu chậm lại, Dương An ngắm bắn lại càng thêm dễ dàng.

Phá cốt tiễn!

Ảnh Diệp hầu đi chưa được hai bước, phá cốt tiễn mạnh mẽ đã chính xác trúng vào đầu nó.

“Phốc ~ ”

Phá cốt tiễn độ hoàn thành 90%, tạo thành 150% thương tổn cơ bản.

Một mũi phá cốt tiễn liền xoá sạch gần nửa máu của Ảnh Diệp Hầu.

Từ lúc chạm được đặc điểm của kỹ năng này, Dương An thi triển phá cốt tiễn càng ngày càng thuận tay, phối hợp cùng hoãn tốc tiếp, mỗi lần đều có thể đánh ra 90% độ hoàn thành, nhưng cũng chỉ có thể là 90% hoàn thành mà thôi, vô lụân thử thế nào cũng không thể làm được trọn vẹn, đây cũng là vấn đề Dương An vẫn muốn tiếp tục tìm hiểu, giải quyết.

Tiếp theo là một đòn liên hoàn tiễn, lại xóa sạch của Ảnh Diệp hầu thêm một đoạn máu. Sau khi bắn tiếp một mũi tên, hiệu quả của hoãn tốc tiễn đã biến mất, Ảnh Diệp Hầu khôi phục tốc độ nhanh nhẹn như ban đầu, đột ngột hướng Dương An đánh tới.

Tốc độ công kích hiện tại của Dương An, trong vòng 5 giây có thể bắn ra tối đa 4 mũi tên, nếu sử dụng kỹ năng sẽ chậm hơn một chút.

Tốc độ của Ảnh Diệp Hầu rất nhanh, có điều phòng thủ kém và máu ít là khuyết điểm lớn. Sau khi chịu một vòng kỹ năng của Dương An thì lượng máu còn thừa cũng không có mấy.

Dương An vừa di chuyển, vừa nhanh chóng bắn thêm mấy mũi tên, tuy tốc độ di động của Ảnh Diệp hầu rất nhanh, một vài mũi tên bắn trượt ra ngoài, nhưng Dương An vẫn có thể bắn chết Ảnh Diệp Hầu mà không tổn hao gì.

– Giết một con Ảnh Diệp Hầu ước chừng 10 giây, bất quá phải đợi phục hồi toàn bộ kĩ năng, mất chừng 30 giây.

Dương An nhìn thấy ba kỹ năng còn vẫn đang là màu xám thầm nghĩ.

Phá cốt tiễn và hoãn tốc tiến cần thời gian phục hồi là 30 giây, liên hoàn tiễn thì chỉ cần 20 giây. Sau khi chiến đấu kết thúc một vòng, ít nhất cũng phải đợi thêm mười giây, nói cách khác, giết một con Ảnh Diệp Hầu thực tế cần thời gian ít nhất là 30 giây.

– Cần tới 30 giây để giết một con quái, tốc độ này có chút chậm chạp!

Dương An thầm nghĩ, mặt khác cũng đang tự hỏi biện pháp giải quyết.

– Địa hình nơi này… Có lẽ có thể thử “Thả diều” một chút!

Dương An quan sát địa hình cung quanh.

Rừng cây nhỏ này cây cối tuy không quá rậm rạp nhưng cũng không thưa thớt, có thể cho là một nơi thích hợp để “thả diều”.

“Thả diểu” được cung tiễn thủ độc hành thường dùng nhất, cũng là một trong những cách giết quái được ưa chuộng nhất.

Không chờ đợi kỹ năng phục hồi xong xuôi, Dương An liền vội vàng làm thử “thả diều” một chút.

(Thả diều, diều: đại ý là một kiểu chiến thuật vừa bắn vừa chạy)

“Sưu ~ ”

Ngoài 25 mét, tên của Dương An lại trúng mục tiêu là một con Ảnh Diệp Hầu khác, lần này chỉ là xạ kích bình thường, Dương An không hề sử dụng kỹ năng gì cả.

Nếu tính riêng tốc độ chạy, Dương An so với Ảnh Diệp Hầu nhanh hơn một chút. Nhưng để duy trì vừa công kích vừa di động thì tốc độ của Dương An cũng bị chậm lại.

Sau phát tên đầu tiên, Dương An nhanh chóng di chuyển về phía sau, Ảnh Diệp Hầu cũng dùng tốc độ hung mãnh nhào tới.

“Phốc ~ xoẹt ~ ”

Vừa di chuyển, Dương An vừa quay người bắn ra một mũi tên, sau đó tiếp tục di chuyển.

Nhờ vào mấy cây đại thụ, Dương An dẫn Ảnh Diệp Hầu không ngừng chạy loạn. Có điều Ảnh Diệp Hầu linh hoạt hơn so với tưởng tượng của hắn, vài lần bổ nhào vào phía sau Dương An. Lúc này Dương An cũng không thể giương cung bắn tên gì được nữa, dốc toàn lực chạy, kéo giãn khoảng cách, sau đó lại tiếp tục công kích.

Bị trúng hai, ba lần, còn lại 65% máu, Dương An dưới tình huống không sử dụng kĩ năng, trong khoảng 23 giây bắn chết Ảnh Diệp Hầu, thành tích cũng coi như không tệ.

Nhặt lên 20 tiền đồng cùng một kiện Ảnh Diệp Hầu rơi ra, cũng coi như thu hoạch kha khá.

Thoát phá phi phong: phòng ngự ――11, né tránh +1

Trang bị Thoát phá phi phong trên thân cũng chẳng khác gì khoác một manh áo rách. Nhưng được thêm vài điểm phòng ngự cùng +1 điểm né tránh, cũng tạm chấp nhận được.