Chương 19: Giáng Lâm (1)

Trời tờ mờ sáng;

“Là ai, rốt cuộc là ai!”

Trong tầng hầm, có một tiếng la hét giận dữ của dì Mary.

Sau đó,

Cô tức giận đi lên dốc,

Nhìn thấy Dis mặc quần áo của linh mục.

“Thưa cha, Mosan tiên sinh trong tầng hầm không biết bị cái nào chết tiệt. . .”

“Ta vì hắn làm một nghi thức.”

“A, thì ra là như thế, ca ngợi lòng nhân từ của ngài, nguyện Mosan tiên sinh yên nghỉ.”

Dì Mary lập tức cầu nguyện.

Ngay lập tức,

Cô quay lại phòng làm việc và lặng lẽ “trang điểm” cho ông Mosan thêm một lần nữa.

Trước kia cũng không phải chưa từng có việc như thế này, trong nhà thu được thi thể bị biến thành “loạn”, cha chồng mình cũng từng vài lần vì di thể mà làm nghi thức, khiến cho thi thể bị phá trang.

Nhưng,

Vì chuyện này là do cha chồng làm ra,

Thím Mary cũng không dám nổi giận với hắn, một chút cũng không dám.

Tối hôm qua, Karen rời khỏi nơi này, đem thi thể của Mosan tiên sinh lần nửa dịch chuyển trở về xe cáng, máu tươi trên mặt đất cũng lau đi, quần áo của Mosan tiên sinh cũng sửa sang lại một chút, nhưng trang điểm trên mặt. . . Karen thật sự không có năng lực để khôi phục như cũ.

Cho nên, hắn chỉ có thể sau khi rửa mặt một lần nữa, liền trở về phòng ngủ.

Khi hắn thức dậy,

Em họ Lunt ngủ chung một phòng với mình đã không thấy đâu nữa.

Karen từ trên giường ngồi dậy, đưa tay vỗ trán mình.

Thân thể này, vẻ ngoài quả thật rất đẹp, cho dù là từ góc độ của một người đàn ông, cũng vẫn cảm thấy đẹp mắt.

Nhưng quá yếu.

Kiếp trước mặc dù Karen thường xuyên thức khuya cũng hút thuốc, nhưng sẽ kiên trì chạy bộ và thể dục, thể chất vẫn có thể.

“Cem ra, phải lên lịch trình rèn luyện lại cơ thể này mới được.”

Karen tự rửa mặt, đi xuống tầng hai và thấy sữa và bánh mì trên bàn.

Rót một ly sữa, cầm lấy bánh mì chấm vào ly sữa, ghép hai miếng bánh mỳ lại ăn rồi uống hết sữa có trộn lẫn vụn bánh mì, Karen sửa sang lại cổ áo và tay áo của mình một chút, đi xuống lầu một.

Máy ghi ở âm tầng một đang phát nhạc piano “cố nhân đi xa”, đây có thể coi là một trong những ca khúc được sử dụng thường xuyên nhất ở thành phố Luo Jia và một số thành phố lân cận.

Karen đứng bên cạnh máy ghi âm, tầng một đã được bài trí xong, có vẻ trang nghiêm và trịnh trọng.

Ron và Paul đang đặt quan tài trên một đài cao nhỏ, Mina và Chris thì đang bận rộn thắp nến;

Em họ Lunt cầm cây lau nhà trong tay, đang lau chùi tất cả dấu chân xuất hiện trên mặt đất.

Thím Mary ngồi ở trong góc uống nước, có vẻ có chút mệt mỏi, vì sao cô lại mệt mỏi, Karen cũng biết rõ, nguyên bản tối hôm qua đã hoàn thành xong công việc, hiện tại lại biến thành một buổi sáng vội vàng, khẳng định mệt không nhẹ.

Dì Winnie cầm một quyển sách, đang kiểm kê đồ dùng.

Tất cả các đồ đạc bày biện trong phòng ở tầng một, ngoại trừ “hoa tươi” ra, đều là diễn viên kỳ cựu.

Tuy rằng đều là đồ dùng lại, nhưng nếu để lạc mất cũng phải tiêu một khoảng không nhỏ để bổ sung lại.

Ông nội đứng bên cạnh đài cao nhỏ, nhìn Ron và Paul đã đặt xong quan tài.

Karen đã xuống được một lát, ông nội cũng không cố ý đem ánh mắt nhìn về phía Karen.

Người trong nhà, đều đang làm việc, chỉ có Karen dậy muộn cũng không có người nói, đây xem như là đặc quyền thuộc về “Karen”.

“Mời ngài, ngài vất vả rồi, đến sớm như vậy thật ngại quá.”

“Không có việc gì, không có việc gì, đây là việc nên làm, ha ha.”

Chú Mason chào đón một người đàn ông trung niên hói ăn mặc rất rẻ nhưng trông không tệ;

Karen tìm kiếm trong ký ức thì biết rằng hắn được gọi là Malmo, phó giám đốc của một văn phòng chính quyền quận.

Trong “ký ức”, thím Mary đối với người này rất xem thường, cảm thấy hắn quá tham lam, tướng ăn cũng khó nhìn, còn rất thích khoe khoang thân phận của mình. Nhưng hết lần này tới lần khác ở văn phòng của hắn, ngoại trừ một vị chủ nhiệm ra, những người còn lại đều là “phó chủ nhiệm”.

Văn phòng của những người khác đều đi cửa sau để giữ được chức vụ, hắn thì phải chạy việc vặt, vậy nên trên thực tế hắn ta chỉ là một thư ký,

Malmo tiên sinh chú ý đến Karen, đưa tay ra và muốn chạm vào đầu Karen;

Karen lùi lại một bước và né tránh.

“Ha ha, lần trước tới đây biết được ngươi bị bệnh, hiện tại xem ra thân thể khôi phục?”

“Đúng vậy, cảm ơn ngài đã quan tâm.” Karen trả lời.

“Ừm, tốt.”

Malmo không trì hoãn nữa, đi lên bậc thang, cầm lấy máy ảnh “Volfertz” kiểu cũ mang theo bên người, chụp một tấm về phía Jeff bên trong quan tài, sau đó lại lui xuống bậc thang.

Ông nội mặc quần áo của linh mục đứng trước quan tài, cúi đầu và cầu nguyện;

“Tách tách!”

Malmo chụp lại một bức nữa;

Cuối cùng,

Malmo lại lui đến lối vào phòng khách, lựa chọn một chỗ có ánh sáng tốt hơn một chút, ống kính máy ảnh hướng về phía toàn cục phòng khách, giơ lên;

Karen thấy thím Mary vốn ngồi trên ghế cũng đứng lên, tất cả mọi người, kể

cả anh em họ cũng đều nghiêm trang đều cúi đầu thương tiếc.

“Chuẩn bị tốt, mỗi người một chỗ. . .”

Karen cũng đứng thẳng người, cúi đầu.

“Tác tách!”

“Được rồi.”

Malmo đặt máy ảnh xuống.

Chú Mason đưa cho Malmo một quyển sổ tay màu đen, Malmo gật đầu, nhận lấy.

Bên trong có chứa tiền boa;

Phiếu phúc lợi chính là như vậy, đơn thuần nhìn vào hạn ngạch phân bổ của chính quyền thành phố cùng với hạn ngạch của tổ chức từ thiện thật ra không thấp, nhưng kỳ thực lúc phân chia lại có nhiều tầng lớp.

Tất nhiên, “tiền boa” ngày hôm nay sẽ nhiều hơn bình thường, bởi vì hôim nay Malmo tiên sinh đã dậy thật sớm.

Cầm ba bức ảnh cần được đem đi báo cáo, Malmo tiên sinh cũng không trì hoãn, cầm máy ảnh cùng máy tính xách tay trực tiếp rời đi, chú Mason một đường đưa ông ra ngoài cửa.

Cho dù là muốn ân cần trực tiếp đưa người về văn phòng cũng không làm được, trừ phi Malmo tiên sinh nguyện ý được xe tang đưa đón, nhà Inmerais thật đúng là không có xe riêng.

Sau đó,

Paul và Ron cung nhau di chuyển hài cốt của Jeff ra khỏi quan tài, đặt hắn trên một chiếc xe cáng và đẩy trở lại tầng hầm;

Ngay sau đó, hai người lại đẩy “Mosan tiên sinh” ra, chuyển vào trong quan tài.

Thím Mary tiến lên, bắt đầu điều chỉnh tư thế, tận lực làm cho Mosan tiên sinh hiện ra tư thái “thoải mái” cùng “thong dong” hơn.

Phần còn lại là bài trí đồ nội thất cũng không thay đổi, vẫn như thế.

Đây là “vội vàng”;

Mặc dù các con của ông Mosan ở các phương diện khác rất keo kiệt, nhưng bởi vì nguyên nhân có một số thân thích ở ngoại thành, nên họ phải thuê “cả ngày” cho tang lễ của ông mosan, cứ không phải là “nửa ngày”.

Tất nhiên, nếu điều kiện cho phép, đừng nói là gói tổ chức nửa ngày, họ thậm chí sẵn sàng mua “gói tùy thời”.

Vậy nên, hôm nay “Jeff” thực ra cọ xát với xe của ông Mosan.

Jeff sau khi hoàn thành quá trình chắc chắn phải nhường chỗ và trở lại tầng hầm tiếp tục nằm.