Chương 16: Tiếng Khóc Trong Tầng Hầm (3)

Karen từ trên giường ngồi dậy, bật đèn bàn làm việc nhỏ, dựa theo trí nhớ, mở ngăn kéo ra, từ bên trong lấy ra một quyển sách.

Cuốn sách có tiêu đề “Tiền, một loại đồ vật không có ý nghĩa”, là cuốn tự truyện của Thụy Lam Quốc, một ông trùm tài chính ở đất nước của Karen.

Karen lật trang sách, bên trong là từng tờ tiền mệnh giá “một trăm” lucoin.

Đây là tiền tiết kiệm của “Karen”, tiền túi của hắn rất phong phú, Karen lấy tất cả ra, đếm, có 6.000 lucoin.

Ở giai đoạn này, công nhân bình thường có mức lương hàng tháng gần 2.000 lucoin, công nhân nhà máy thì có thể nhận được 2.500 lucoin hàng tháng;

Hai nhân viên trong nhà Paul và Ron được trả 3.000 lucoin mỗi tháng, hôm nay Paul lại còn đượctăng lương, biến thành 4.000, dù sao công việc vận chuyển người chết, tiền lương khẳng định sẽ cao hơn bình thường một chút.

Cho nên, 6.000 lu tệ này, gần như là ba tháng lương của một công nhân bình thường, kỳ thực, công nhân bình thường cần chi phí sinh hoạt gia đình, nửa năm tiết kiệm được như vậy cũng đủ.

Khi bản thân thức dậy, Karen từ trong trí nhớ của mình đã biết được “Karen” vốn có tính toán rời khỏi nhà, cậu ta đã không còn lưu luyến với ngôi nhà này.

Nhưng 6.000 lucoin này, là một khoản tiền không ít cũng không nhiều, cho dù cầm số tiền này đi ra ngoài, hắn có thể làm gì?

“‘Karen’ a ‘Karen’, tại sao ngươi lại bỏ học, tốt xấu gì ngươi cũng nên để lại cho ta một cái bằng tốt nghiệp trung học.”

Nhưng mà dường như hắn cũng không có nhiều lý do để phàn nàn về “Karen”.

Hiện tại,

Bản thân kế thừa sự lựa chọn này:

“Bỏ nhà ra đi?”

“Tiếp tục ở lại?”

Trong đầu Karen không ngừng hiện ra hai vấn đề này, nhưng nhớ lại một màn ban ngày, Karen không khỏi có chút hoài nghi, sau khi rời khỏi nhà, sẽ dễ dàng rời đi như vậy sao?

Đây thực sự không phải là một chuyện đơn giản như một đứa trẻ bỏ ra một khoản tiền để lên một chuyến tàu xa nhà,

Mà là liên quan đến một loại thần bí, loại thần bí này có chút vượt qua nhận thức thế giới quan đã định của mình,

Hơn nữa,

Bí ẩn nằm trong ngôi nhà này!

“Gâu. . . Gâu. . .”

Trong sân dưới lầu, truyền đến hai tiếng chó sủa.

Lúc trước hẳn là cũng có, nhưng Karen không để ý.

Đem tiền kẹp lại trong quyển sách, lại đem sách bỏ vào ngăn kéo, Karen đứng lên, đẩy cửa phòng ra, vừa lúc nhìn thấy Pall nằm sấp trên bệ cửa sổ ở lối đi.

Con mèo đen trong nhà này đang nhìn con lông vàng bị “lưu đày” trong sân dưới lầu với tư thế cực “nhân cách hóa”;

Như thể nó đang khoe khoang, ta đang ở trong nhà mà ngươi thì lại đang ở bên ngoài.

Karen nhìn lướt qua lông vàng “lẻ loi” trong sân, nhiệt độ buổi tối rất thấp, hắn đại khái cảm thấy lông vàng cũng sẽ không bị đóng băng đến chết, nhưng một thú cưng đã sớm quen làm bạn với chủ nhân, kỳ thật không thể chịu đựng được nhất vẫn là sự cô độc.

Nhóm người thím Mary hẳn là không để ý tới lông vàng kia, hoặc là, lười để cho nó buổi tối ở trong phòng, chi bằng để cho nó ở ngoài phòng, buổi sáng để nó giải quyết ngoài sân đỡ phải kêu người đi dọn.

Karen từ tầng ba đi tới phòng khách tầng một, mở cửa phòng khách, lông vàng kia lập tức “cộp cộp” đi tới, không ngừng dùng mặt cọ quần ngủ của Karen.

Khom lưng, đưa tay vỗ vỗ trên đầu lông vàng, Karen định mang lông vàng đến phòng bếp tầng hai tìm chút đồ ăn.

Nhưng chỉ cần đi đến cầu thang,

Karen liền nghe thấy một tiếng “khóc nghẹn ngào” từ phía dưới.

Vào một đêm yên tĩnh, âm thanh này có vẻ vô cùng rõ ràng vào lúc này.

Karen lui về phía sau hai bước, nhìn thoáng qua con dốc đi xuống tầng hầm, thăm dò đi xuống hai bước, thanh âm trở nên rõ ràng hơn, hắn thậm chí còn có thể não bổ hình ảnh một ông già ngồi trong góc ủy khuất đến nức nở.

Nhưng Karen vẫn lập tức lui về phía sau, vẫn chưa xâm nhập sâu.

“Những tên sống không quá ba phút trong các bộ phim kinh dị, đều là vì một phút hiếu kỳ mà một mình đi xuống tầng hầm vào những thời điểm như thế này.”

Thay vì la hét, Karen không la hét, hắn đã bước lên cầu thang và đi vào nhà bếp.

Hắn rót một ly sữa, đặt cốc sữa trong một cái bát lớn và đổ nước nóng vào để hâm lại;

Lại cầm lấy hai khối bánh mì, tự mình cắn một miếng rồi sau đó thuận tay đem một miếng khác ném ở trước mặt lông vàng.

Lông vàng cúi đầu, ngửi ngửi bánh mì, lại ghét bỏ đẩy ra, không ăn.

Có vẻ như nó đã được cho ăn.

Karen nhặt bánh mì trên mặt đất và ném nó vào thùng rác, sau đó mang sữa lên tầng ba.

Khi đi đến cửa phòng mình, Karen do dự một chút, không đẩy cửa đi vào, mà quay đầu đi tới cửa phòng ngủ của ông nội.

Đưa tay ra, gõ cửa;

“Cốc cốc. . .Cốc cốc. . . . . .”

Bên trong không có phản ứng.

Trong khi Karen đã chuẩn bị tiếp tục gõ cửa,

Lại phát hiện cửa phòng làm việc của ông nội bên cạnh bị mở ra, ông nội mặc áo ngủ màu đen đứng ở cửa thư phòng.

“Có chuyện gì?”

“Đưa cho ông nội một ly sữa nóng.”

Karen đưa ly sữa nóng cho Dis.

Dis đưa tay tiếp nhận, uống một ngụm trước mặt Karen.

“Ngủ ngon, ông nội.”

“Chúc ngủ ngon.”

Dis đóng cửa thư phòng lại.

Karen lưu ý, ánh sáng trong thư phòng có chút lắc lư, cái này có nghĩa là ông nội không bật đèn, mà là. . . Thắp nến.

Đứng gần ba phút ở cửa thư phòng,

Karen xoay người, không trở về phòng mình, mà đi thẳng xuống cầu thang, từ tầng ba lại đi đến tầng một.

Khi hắn đứng trước lối đi xuống tầng hầm,

Âm thanh “khóc” một lần nữa lại đến.

“Ha ha ha. . .”

Karen không kìm được cười ra tiếng,

Sau đó hai bàn tay, mười ngón tay đan chéo rón tới mũi chân, như đang khởi động nóng người trước giờ học thể dục,

“Được rồi, ta hiện tại đến xem ngươi.”