Chương 34: Trúc Cơ Tam Quan Ảo Diệu

Trong chớp mắt, thời gian lại qua mấy ngày.

Mấy ngày nay thời gian, ‌ Mật Vân thành cũng phát sinh biến hóa kinh người, đại lượng tu sĩ trả không nổi tiền thuê nhà, nhộn nhịp di chuyển ra ngoài phía ngoài tán tu trong phố chợ cư trú, lưu lại đại lượng phòng trống.

Nhưng là lại có đại ‌ lượng từ bên ngoài đến tu sĩ di chuyển đi vào, hơn nữa tu vi đều là Luyện Khí hậu kỳ.

Cuối cùng chỉ có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, mới có thể tiếp nhận dạng này vang dội tiền thuê.

Thứ nhất vừa đi, ngược lại để Mật Vân thành càng thêm náo nhiệt lên.

Đồng thời cũng càng thêm hỗn loạn.

Bởi vì đây đều là từ bên ngoài đến tu sĩ, đã sớm ở bên ngoài hoành hành bá đạo quen thuộc, Tiên Hà tông lại không có nghiêm túc quản lý tòa thành trì này, từ đó làm cho thường ‌ xuyên có tu sĩ trong thành đánh nhau, phát sinh sự kiện đẫm máu.

“Tướng công, hôm qua đại ‌ lộ bên trên nghe nói lại chết mấy cái Luyện Khí tầng bảy tu sĩ.”

Cơ Băng Ngọc nói ra chính mình nghe được tin tức.

“Chuyện gì xảy ra?”

Chu Toại hiếu kỳ hỏi.

“Tựa hồ là bởi vì làm tranh đoạt một bình đan dược.”

Cơ Băng Ngọc nói: “Bởi vì Đan Dược các tồn kho không đủ, vẻn vẹn còn lại cuối cùng một bình Hoàng Long Đan, kết quả song phương tu sĩ đều muốn, song phương tranh chấp bố trí xuống, thế là ra tay đánh nhau, liền chết mấy cái tu sĩ, cuối cùng tuần vệ đội đi ngang qua, mới ngăn lại lần chiến đấu này, bằng không mà nói sợ rằng sẽ chết càng nhiều người.”

Cái gì? !

Nghe nói như thế, Chu Toại lập tức hết ý kiến, chẳng qua là làm một bình đan dược thôi, rõ ràng liền trả giá cái giá bằng cả mạng sống, bọn gia hỏa này cũng không tránh khỏi quá nóng nảy.

Hắn cũng ý thức đến hiện tại thời kỳ này, Mật Vân thành hỗn loạn.

E rằng trong thời gian ngắn Mật Vân thành là không có cách nào khôi phục ngày trước yên lặng.

“Tất nhiên nội tình kỳ thực không có đơn giản như vậy, trên thực tế cái này hai đội nhân mã đã sớm oán hận chất chứa đã lâu, nghe nói bọn hắn là hai đại tu sĩ gia tộc, vốn là có nhiều năm thù hận.”

Mộc Tử Yên nói: “Tuy là bọn hắn bị Tiên Hà tông đưa đến bên trong Mật Vân thành, nhưng mà cái này hai đại tu sĩ gia tộc cũng không có buông xuống ân oán, ngược lại bởi vì lần này Vân Vụ sơn mạch mở rộng, càng để mâu thuẫn trở nên gay gắt.

Nguyên cớ theo mặt ngoài nhìn là làm một bình đan dược khai chiến, nhưng mà trên thực tế đây chẳng qua là cái kíp nổ thôi, dù cho không có chuyện này, cũng sẽ bởi vì sự tình khác mà phát sinh mâu thuẫn.”

“Tu sĩ gia tộc? !’ ‌

Chu Toại hé mắt, kỳ thực hắn cũng nghĩ đến một điểm này, lần này làm mở rộng Vân Vụ sơn mạch, Tiên Hà tông thế nhưng triệu tập đại lượng tới từ các nơi tu sĩ gia tộc.

Những tu sĩ gia tộc này hai bên ở giữa đều có mâu thuẫn.

Hiện tại càng là xuất hiện tại Vân Vụ sơn mạch loại này không có bất kỳ quy củ địa phương, dù cho chết ở chỗ này, chỉ sợ cũng không cách nào truy xét.

Nguyên cớ bọn hắn lẫn nhau ở giữa nội đấu cũng ‌ sẽ càng nghiêm trọng.

Nhưng mà thần tiên đánh ‌ nhau, vạ lây.

Những tu sĩ gia tộc này chiến đấu, cũng sẽ tác động đến đến phổ thông tán tu.

Hắn mười điểm bất đắc dĩ, đây chính là nhỏ yếu người bi ai, các cường giả tranh đấu, dù cho là dư ba, cũng ‌ sẽ để chính mình tổn thất nặng nề.

Chỉ có trở thành cường giả, mới có thể đủ tại tu tiên thế giới tự do tự tại sinh tồn ‌ được.

“Ngọc Nhi, ngươi có biện pháp nào hay không mua được Trúc Cơ Đan, tiếp đó trở thành Trúc Cơ tu sĩ?”

Chu Toại hỏi.

Nếu là Cơ Băng Ngọc có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ lời nói, thực lực tăng lên gấp mười lần không chỉ, đến lúc đó liền không cần lo lắng những cái này phong ba.

Một tôn Trúc Cơ cảnh đại tu, là có thể mở mang một cái trăm năm gia tộc.

Cho dù tại bên trong Tiên Hà tông, cũng là có thể trở thành khách khanh trưởng lão, có thể nói là quyền cao chức trọng.

Nguyên cớ Cơ Băng Ngọc nếu là có thể thuận lý thành chương trở thành Trúc Cơ tu sĩ, như thế dạng này phong ba tự nhiên là giải quyết dễ dàng.

“Tướng công, Trúc Cơ tổng cộng có tam đại cửa ải.”

Cơ Băng Ngọc trầm giọng nói: “Cửa ải thứ nhất liền là khí huyết quan, làm tu sĩ tấn thăng đến Luyện Khí tầng chín thời điểm, nhất định cần khí huyết viên mãn, thân thể Vô Khuyết, mới có thể đủ thử nghiệm thăng cấp, bằng không tất nhiên sẽ thất bại.

Là người nào một đến sáu mười tuổi phía sau, Trúc Cơ xác xuất thành công liền sẽ giảm xuống rất nhiều đây, liền là bởi vì qua sáu mươi phía sau, trong thân thể khí huyết sẽ nhanh chóng suy bại, cái này cũng sẽ dẫn đến Trúc Cơ thất bại.”

“Ải thứ hai liền là pháp lực quan, Luyện Khí tu sĩ thể nội ẩn chứa chân nguyên, đạt tới Luyện Khí tầng chín thời điểm, nhất định cần chân nguyên viên mãn, mới có thể tấn thăng đến chân nguyên ngưng dịch, lột xác thành pháp lực mức độ.

Nếu như tu sĩ tu luyện là rác rưởi công pháp, dẫn đến chân nguyên phẩm chất loại kém, cũng hoặc là chân nguyên không đủ hùng hậu, cũng sẽ dẫn đến chân nguyên không cách nào viên mãn, căn bản là không có cách lột xác thành pháp lực, cái này cũng sẽ dẫn đến thất bại.”

“Ải thứ ba liền là thần thức, phải biết phổ thông Luyện Khí sĩ trên mình là có linh thức, vấn đề là linh thức chỉ có thể tác dụng tại nội thị, cũng hoặc là mở ra nhẫn trữ vật, xem thẻ ngọc truyền thừa các loại, căn bản là không có cách ngoại phóng ra ngoài.

Nhưng mà muốn thăng cấp trở thành Trúc Cơ tu sĩ lời nói, nhất định phải làm cho linh thức xuất hiện thuế biến, tiến hóa thành là Trúc Cơ thần thức, cứ như vậy thần thức ngoại phóng, quét ngang mấy chục trượng, tự nhiên sẽ làm cho sức chiến đấu đạt được kinh người tăng lên.”

“Muốn thành công Trúc Cơ lời nói, nhất định phải tam quan viên mãn, mới có thành công khả năng, bằng không mà nói thua không nghi ngờ.”

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút, nhìn xem Chu Toại, khuôn mặt ửng đỏ: “Trong đó ải thứ ba là khó khăn nhất, bởi vì muốn tăng lên linh thức lực lượng, cần đỉnh tiêm linh hồn công pháp, thế nhưng dạng này công pháp ít càng thêm ít, chỉ có đỉnh tiêm tông môn mới có thể sẽ có, phổ thông tu sĩ gia tộc căn bản không khả năng sẽ có.

Về phần tăng lên linh thức linh vật, càng ‌ là giá trị liên thành, liền Trúc Cơ tu sĩ đều sẽ khát vọng, căn bản không tới phiên Luyện Khí kỳ tu sĩ trên tay, bất quá bởi vì cùng tướng công song tu, dẫn đến ta linh thức không ngừng nâng cao, đã đạt đến Trúc Cơ thần thức mức độ, có thể ngoại phóng mấy chục trượng, cũng coi là qua ải thứ ba.”

Nàng nhớ lại cùng tướng công song tu hình ảnh, mặt ‌ đỏ tới mang tai vô cùng, trong đó kiều diễm không đủ là ngoại nhân nói.

“Đúng a, ta cũng cảm thấy chính mình linh thức tăng trưởng tốc độ rất nhanh, phỏng chừng lại tu luyện thời gian một năm, ta cũng có thể đạt tới Trúc Cơ thần thức mức độ, đến lúc đó ta cũng có thể qua ải thứ ba.”

Mộc Tử Yên cũng là gật đầu ‌ tán thành.

Nàng cũng có đồng dạng cảm thụ, đặc biệt là cùng tướng công giao hòa thời điểm, linh thức lực lượng tăng trưởng tốc độ đặc biệt nhanh.

Cái này so phục dụng bất luận cái gì gia tăng linh thức linh vật cũng còn phải hữu dụng.

Cho nên nàng tu vi cũng trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới Luyện Khí tầng tám.

“Cái này!”

Nghe nói như thế, Hạ Tĩnh Ngôn trừng lớn mỹ mâu, rất là giật mình, tuy là nàng cũng biết song tu có lẽ đôi nam nữ song phương đều có chỗ tốt, nhưng mà nàng cũng là không nghĩ tới chỗ tốt rõ ràng lớn như vậy.

Bởi vì nhiều Luyện Khí sĩ nguyên cớ Trúc Cơ thất bại, kỳ thực đều là thua ở ải thứ ba.

Cuối cùng phía trước hai quan, còn có thể dùng đủ loại linh dược bù đắp, chỉ duy nhất ải thứ ba khó mà bù đắp, khó mà tăng lên.

Nói cách khác, mình nếu là cùng cái nam nhân này song tu lời nói, đây chẳng phải là chính mình Trúc Cơ cũng có hi vọng? !

Vấn đề là mình nếu là hiến thân cái nam nhân này, hỗn đản này tiểu bạch kiểm chẳng phải là sở hữu tam mỹ, bắt đầu tam thê tứ thiếp? !

Nhưng nếu như là làm Trúc Cơ, làm đại đạo lời nói, làm ra nho nhỏ hi sinh, cũng chưa hẳn không thể.

Nàng cảm thấy mình trái tim bịch bịch nhảy lên, hình như rất là quyết liệt, thức hải ngay tại làm quyết liệt tranh đấu, phảng phất là chính mình tìm kiếm đủ loại viện cớ, từ đó thuyết phục chính mình.