Chương 32: Cắt Tán Tu Rau Hẹ, Bá Đạo Tiên Hà Tông

Chiếm được tin tức này phía sau, Chu Toại lo lắng về đến trong nhà.

Giờ này khắc này, Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn mấy người cũng từ bên ngoài nghe ngóng tin tức trở về, cuối cùng các nàng đều là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, có khả năng tiếp xúc đến phạm vi cũng càng cao một điểm. ‌

“Tướng công, sự tình đích thật là hơi rắc rối rồi, Mật Vân thành đã triệt để đổi chủ nhân, Tiên Hà tông quyết định vào ở Mật Vân thành, cái kia nguyên bản thành chủ Lục Hồng lại thọ nguyên gần tới, làm hậu thế suy nghĩ, hắn cũng chỉ có thể đầu nhập ‌ vào Tiên Hà tông, trở thành Tiên Hà tông khách khanh trưởng lão.” Cơ Băng Ngọc nói ra chính mình nghe được tin tức.

Nghe nói như thế, Chu Toại nháy mắt liền minh bạch vì sao Lục Hồng lại muốn như vậy làm, đối phương chủ yếu Kim ‌ Đan vô vọng, nhưng mà thọ nguyên cũng gần hao hết.

Vấn đề là sau khi hắn chết, Lục gia không có sức tự vệ, tất nhiên sẽ bị chung quanh tu sĩ để ‌ mắt tới, như là sài lang đồng dạng chia ăn.

Muốn bảo trụ Lục gia lời nói, nhất định phải tìm tới một cái núi dựa lớn.

Trong vòng nghìn dặm bên trong, còn có ai ‌ so Tiên Hà tông càng lớn đây.

Lại thêm Tiên Hà tông nghĩ thông phát Vân Vụ sơn mạch, khai thác bên trong xích kim khoáng mạch cùng Linh Thạch khoáng mạch, Mật Vân thành liền là quan trọng nhất chỗ đứng một trong.

Song phương hợp tác quả ‌ thực là ăn nhịp với nhau.

Cũng không thể lý giải vì sao Lục Hồng lại muốn đem Mật Vân thành bán đi đi.

“Nói cách khác, Tiên Hà tông thật muốn đem trong thành nhà quyền tài sản toàn bộ thu về đi?”

Chu Toại bóp bóp nắm tay.

“Không sai.”

Cơ Băng Ngọc gật gật đầu: “Chủ yếu Tiên Hà tông không thừa nhận phía trước bất luận cái gì quyền tài sản, mặc kệ là nhà vẫn là cửa hàng, toàn diện đều đến cho Tiên Hà tông giao tiền thuê.

Hơn nữa nghe nói lần này Tiên Hà tông còn muốn tăng lên trên diện rộng tiền thuê, như cùng chúng ta hiện tại ở cái nhà này, mỗi tháng tối thiểu muốn giao nạp hai trăm khối hạ phẩm linh thạch.”

Cái gì? !

Lời này vừa nói ra, Chu Toại biến sắc mặt, hai trăm khối hạ phẩm linh thạch, đây quả thực là tại cướp, phổ thông Tu Tiên giả thời gian một năm đều chưa hẳn có thể kiếm lời bao nhiêu linh thạch.

Nếu là thật sự thuê lại trong thành lời nói, chỉ sợ cũng thật là cho Tiên Hà tông làm việc, căn bản không có khả năng kiếm tiền.

“Tiền thuê nhà thế nào sẽ khoa trương như vậy, chẳng lẽ Tiên Hà tông thật là muốn xua đuổi tán tu ư?”

Chu Toại nhíu nhíu mày.

“Không, Tiên Hà tông tự nhiên không ‌ có khả năng như vậy vô trí, trên thực tế bọn hắn là muốn thúc ép tán tu là Tiên Hà tông đào mỏ.”

Cơ Băng Ngọc giải thích nói: “Tuy là Tiên Hà tông mở ra thông hướng xích kim khoáng mạch con đường, nhưng mà muốn đào khai quật ra xích kim khoáng mạch khoáng thạch, vẫn là cần đại lượng nhân thủ.

Vấn đề là trường kỳ chờ tại xích kim khoáng mạch, tu sĩ liền sẽ ‌ bị xích kim chi khí ăn mòn, đến lúc đó Trúc Cơ liền vô vọng, sẽ còn hao tổn tuổi thọ, những Tiên Hà tông kia đệ tử như thế nào cam tâm chuyện như vậy.

Nhưng mà không đào mỏ cũng không được, nguyên cớ Tiên Hà tông liền đem mục tiêu đặt ở chúng ta những tán tu này trên mình, hi vọng ‌ chúng ta những tán tu này tiến vào xích kim khoáng mạch đào mỏ, hơn nữa mỗi tháng cho một trăm cái phẩm linh thạch tiền lương, đồng thời mỗi cái thợ mỏ đều có thể miễn phí ở tại trong thành, không cần giao nạp bất luận cái gì tiền thuê.”

“Tiên Hà tông thật là ‌ ngoan độc a, bất quá chẳng lẽ bọn hắn liền không sợ hù dọa đến tán tu toàn bộ rời đi ư?”

Chu Toại bóp bóp nắm tay, mắt rất là thâm thúy.

Hiển nhiên, đây chính là Tiên Hà tông dương mưu, lợi dụng vang dội tiền thuê thúc ép đám tán tu ‌ trợ giúp Tiên Hà tông đào mỏ.

Nếu như không muốn đào mỏ lời nói, vậy cũng chỉ có thể rời đi Mật Vân thành, tiến về những địa phương khác.

“Bọn hắn tất nhiên không sợ, bởi vì trên thế giới tán tu thật sự là quá nhiều.”

Cơ Băng Ngọc lắc đầu: ‘Nghe nói địa phương khác tán tu nghe được Mật Vân thành sự tình phía sau, liền hướng về Mật Vân thành chạy đến, thậm chí Tiên Hà tông còn miễn phí phái phi chu, trợ giúp bọn hắn nhanh chóng đến nơi này, nhóm thứ nhất đến Mật Vân thành tu sĩ tối thiểu có mấy vạn người, sau này còn có liên tục không ngừng tán tu chạy đến.

Sợ rằng chúng ta những tán tu này rời đi lại như thế nào, căn bản không bị Tiên Hà tông để vào mắt, bởi vì bọn hắn có thể chiêu mộ tán tu thật sự là quá nhiều, căn bản không thiếu người.”

“Cái này!”

Chu Toại khóe miệng giật một cái, hắn căn bản không lời nào để nói, khó trách Tiên Hà tông không có sợ hãi, dù cho lại thế nào bóc lột tán tu, cũng không sợ tán tu bạo động, nguyên nhân liền là tán tu số lượng quá nhiều, nhiều không kể xiết.

Cái này tựa như là rau hẹ đồng dạng, cắt một nhóm lại một nhóm, thế giới này người vận mệnh bản không đáng tiền.

Hắn cũng coi là càng khắc sâu nhận thức đến cái thế giới này tàn khốc.

“Tướng công, vậy chúng ta bây giờ như thế nào cho phải?”

Mộc Tử Yên nhịn không được hỏi.

“Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, giao nạp linh thạch a, cũng không thể rời đi Mật Vân thành a.”

Chu Toại bóp bóp nắm tay.

Nói thật, loại trừ bên ngoài Mật Vân thành, địa phương khác cũng chưa chắc sẽ càng tốt, tài nguyên cũng không sánh được Mật Vân thành.

Hơn nữa trong thành sinh hoạt chí ít so ngoài thành sinh hoạt thật tốt hơn nhiều, cũng không cần lo lắng cái khác tán ‌ tu tập kích, an toàn vẫn là có trình độ nhất định bảo đảm.

Tuy là mỗi tháng hai ‌ trăm hạ phẩm linh thạch giá cả thật sự là đắt đỏ, nhưng mà trước mắt hắn cũng không phải ra không nổi.

Bởi vì thông qua buôn bán linh tửu, nửa năm này xuống tới, chủ yếu trợ giúp hắn kiếm lấy mười hai vạn khối hạ ‌ phẩm linh thạch, tương đương với một ngàn hai trăm khối trung phẩm linh thạch tài phú, mỗi tháng có thể kiếm lời hai vạn hạ phẩm linh thạch.

Cuối cùng một trăm khối hạ phẩm linh thạch tương đương với một khối trung phẩm linh thạch.

Nguyên cớ như vậy điểm tiền thuê, hắn vẫn có thể cấp nổi. ‌

“Hoàn toàn chính xác, hơn nữa Mật Vân thành tán tu nhiều lời nói, chúng ‌ ta linh tửu sinh ý cũng có thể thêm một bước khuếch trương, đến lúc đó cũng có thể kiếm lấy càng nhiều linh thạch.”

Cơ Băng Ngọc cũng là tán thành một điểm này, tuy là Mật Vân thành tiền thuê nhà đích thật là đắt không ít, nhưng mà trước mắt các nàng cũng là có thể thoải mái gồng gánh nổi.

Hơn nữa đại lượng tán tu tụ tập, cũng sẽ mang đến to lớn tài nguyên tu luyện, cùng đại lượng linh thạch.

Từ góc độ này tới nói lời nói, cũng chưa chắc tất cả đều là chỗ xấu.

… …

Sáng ngày thứ hai.

Chu Toại vừa mới tỉnh lại, liền nghe ra đến bên ngoài bỗng nhiên vang lên một trận thanh âm hùng hậu, truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ.

“Ta là Tiên Hà tông chấp sự Phạm Trạch.”

“Từ hôm nay trở đi, Mật Vân thành đổi chủ, tòa thành trì này sẽ bị chúng ta Tiên Hà tông tiếp quản.”

“Phía trước các ngươi cùng Lục gia ký kết khế ước toàn diện không còn giá trị, cần lần nữa ký kết.”

“Mặc kệ phía trước các ngươi là thuê nhà, vẫn là mua nhà, hiện tại cũng không thuộc về các ngươi.”

“Chờ trong phòng tu sĩ toàn bộ đi ra đăng ký giao nạp tiền thuê nhà, mỗi tòa nhà mỗi tháng giao nạp hai khối trung phẩm linh thạch.”

“Nếu là hôm nay không ghi danh, như thế các ngươi ngày mai liền sẽ bị đuổi ra nhà, đừng trách ta không sớm nói cho các ngươi biết.”

Soạt lạp ~~

Vừa dứt lời, trên đường phố cổng viện tử toàn diện mở ra, từ bên trong đi ra từng cái tu sĩ, sắc mặt rất là khó coi.

Chu Toại cũng theo trong phòng đi ra, lập tức liền thấy một người mặc lấy Tiên Hà tông trang phục trung niên tu sĩ, đối phương liền là chấp sự Phạm Trạch, một cái Luyện Khí tầng tám tu sĩ.

Trừ đó ra, bên cạnh hắn còn ‌ đứng lấy một nhóm tuần vệ tu sĩ, tối thiểu đều là Luyện Khí tầng bảy.

Cuối cùng muốn trở thành Mật Vân thành tuần vệ, tối thiểu đều phải là Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, tu vi quá thấp, căn bản trấn không được tràng tử, cũng sẽ không bị cái khác tán tu kiêng kị.

Nhưng mà cái này một đội tuần vệ, cũng đủ để cho tại trận tán tu câm như hến.