Chương 38: Phản Sát Lục Gia Tu Sĩ, Nhập Mộng Sưu Hồn

Lúc này, chờ Chu Toại rời đi Trân Bảo các, trước tiên liền cảm giác được theo bên trong Trân Bảo các truyền ra mấy đạo ánh mắt rơi vào trên người mình, tựa hồ là không có hảo ý.

“Nói đùa sao, không phải nói Trân Bảo các là toàn bộ Mật Vân thành uy tín tốt nhất cửa hàng ư? Cho tới bây giờ không xuất hiện qua chuyện giết người đoạt bảo, hiện tại đến cùng là chuyện gì xảy ra.”

“Đúng rồi, có lẽ không phải không có xuất ‌ hiện qua, mà là xuất hiện qua, nhưng mà những người kia đã sớm chết.”

“Người chết là tự nhiên không có cách nào mở miệng, cũng là không có cách nào nói ra chân tướng.”

“Chết tiệt Trân Bảo các, còn nói chính mình là Mật Vân thành chúa tể, đều đã là thành chủ, rõ ràng còn làm giết người đoạt bảo loại việc này, quả thực là không biết xấu hổ tới cực điểm.”

Chu Toại bóp bóp nắm tay.

Tuy là hắn đã sớm hoặc nhiều hoặc ít dự liệu được chuyện như vậy, ‌ nhưng là vẫn là cái thế giới này cảm thấy bi ai, cái thế giới này cũng không phải không có người tốt, chỉ là quá ít.

Dù cho thật sự có người tốt, xác suất lớn cũng là bị giết, không có nhiều có thể ‌ còn sống sót.

Phía trước hắn cẩn thận thật là đúng, không có đủ thực lực, cũng là bộc lộ ra đại lượng linh thạch, đích thật là đường đến ‌ chỗ chết.

Hiện tại hắn chẳng qua là bại lộ trên vạn khối hạ phẩm linh thạch thôi, liền trêu chọc tới địch nhân.

Liền ngày trước Mật Vân thành bá chủ Lục gia đều để mắt tới chính mình.

Bất quá hắn hiện tại không có bất kỳ e ngại ý tứ.

Bởi vì hắn đã sớm lúc này không giống ngày xưa, tấn thăng đến Luyện Khí tầng năm hắn, tu vi đạt được to lớn tăng lên, đặc biệt là trên mình Mộng Hồn Cổ, đã đạt đến nhất giai thượng phẩm, tương đương với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Bình thường Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nơi nào chống đỡ được lực lượng Mộng Hồn Cổ, đến từ linh hồn công kích, không phải tốt như vậy ngăn cản, đối với những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ, quả thực là hàng duy đả kích.

Tất nhiên, quan trọng hơn chính là, hiện tại hắn chẳng qua là cái phân thân thôi.

Dù cho thật thất bại, cũng chỉ bất quá là tổn thất một đạo phân thân, không tổn thương được bản thể.

“A, đã muốn giết ta, vậy liền làm xong bị giết chuẩn bị.”

Mắt Chu Toại lộ ra một chút hàn mang, hắn bất động thanh sắc, giả vờ không chú ý tới mấy cái kia theo dõi đi lên Lục gia tu sĩ.

Hắn ngoặt đông ngoặt tây, đi tới Mật Vân thành một chỗ ngõ hẻm vắng vẻ, xung quanh không có nhiều người xuất hiện địa phương.

Mà theo dõi tới Lục gia tu sĩ cũng cảm thấy rất là vui sướng.

“Chuyện gì xảy ra? Tiểu tử này ngoặt đông ngoặt tây, đến cùng muốn đi chỗ nào?’ ‌

“Ta còn tưởng rằng tiểu tử này sẽ ra khỏi thành đây, dự định ra khỏi thành bên ngoài sẽ giải quyết hắn, không nghĩ tới vẫn là chờ trong thành.”

“Tiểu tử này phỏng chừng cho là trong thành sẽ an toàn một điểm a, không biết nơi này chính là Lục gia chúng ta địa bàn.”

“Khặc khặc, cái này tán tu trên mình khẳng định có đại bí mật, nói không chắc là đạt được một cái nào đó Trúc Cơ tu sĩ truyền thừa, bằng không mà nói làm sao có khả năng bỗng nhiên lấy ra lớn như vậy bút linh thạch.”

“Có phải hay không có bí mật, chờ đem tiểu tử này bắt lại, nghiêm hình tra tấn liền là, không cần suy đoán cái gì.”

“Quá tốt rồi, rõ ràng đần độn đi tới loại này vắng vẻ địa phương, vừa vặn phụ cận không có người, lập tức xuất thủ, đem tiểu tử ‌ này bắt lại, ta ngược lại xem hắn trên mình đến cùng ẩn giấu đi cái gì.”

Ba cái Luyện Khí tầng bảy, một cái Luyện Khí tầng tám Lục gia tu sĩ mắt lộ ra hung tàn ánh mắt, bọn hắn không nói hai lời, lập tức liền muốn thi triển thuật pháp, đối Chu Toại động thủ.

Ầm ầm ~~~

Trong khoảnh khắc, trong không khí bỗng nhiên truyền đến một trận ẩn nấp linh hồn ba động, nháy mắt tác động đến phương viên hơn trăm mét, đem mảnh khu vực này đều triệt để bao phủ lại.

Cái gì? !

Cái này bốn cái Lục gia tu sĩ thoáng cái liền mộng, bọn hắn bất ngờ phát hiện thân thể của mình động đậy không được, giống như là trúng Định Thân Thuật đồng dạng, lâm vào một chỗ huyễn cảnh bên trong.

Vấn đề là, bọn hắn căn bản không biết rõ mình rốt cuộc là lúc nào trúng chiêu.

Mỗi một cái đều là ngây ra như phỗng, dường như ngu ngốc đồng dạng lộ ra nước miếng, hình như mơ tới nội tâm mình muốn lấy được nhất đồ vật.

Đây cũng là Mộng Hồn Cổ bên trong một cái năng lực: Nhập mộng!

Một khi thi triển kỹ năng này, liền có thể đem trong phạm vi địch nhân, vô thanh vô tức kéo vào trong mộng cảnh.

“Nhất giai thượng phẩm lực lượng Mộng Hồn Cổ quả nhiên cường đại.”

Giờ này khắc này, phân thân Chu Toại âm thanh cũng xuất hiện tại cái này mấy cái Lục gia tu sĩ trước mặt, hắn đối với lực lượng Mộng Hồn Cổ cảm thấy sợ hãi thán phục, đối với phổ thông Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đây quả thực là hàng duy đả kích.

Không có linh hồn phòng ngự pháp khí tu sĩ, cơ hồ là nhất kích tất sát, không thể nào ngăn cản.

Chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những cái này Lục gia tu sĩ liền nháy mắt nhập mộng, không có lực phản kháng chút nào.

“Chết!”

Chu Toại căn bản không hứng thú cùng những cái này Lục gia tu sĩ nói nhảm cái gì, nhẹ nhàng một chỉ, lập tức từng đạo chân nguyên lực lượng, nháy mắt liền quán xuyên cái này bốn cái Lục gia tu sĩ trán, thoáng cái xuất hiện từng cái lỗ máu, máu me đầm đìa. ‌

“Cái này!”

“Ngươi, ngươi là ‌ lúc nào phát hiện chúng ta?”

“Không thể nào, chỉ là tán tu, thế nào sẽ như cái này cường đại?”

“Giả a, chúng ta rõ ràng chết, đến tột cùng lúc ‌ nào ra tay? !”

Mãnh liệt đau nhức kịch liệt, làm cho cái này bốn cái Lục gia tu sĩ theo trong mộng cảnh tránh ra, bọn hắn nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Chu Toại, con ngươi co vào, lộ ra hoảng sợ tới cực điểm thần sắc.

Bọn hắn trọn vẹn không biết rõ mình rốt cuộc lúc nào tiết lộ hành tung.

Giờ khắc này bọn hắn làm sao không biết trước mắt ‌ cái tán tu này liền là đang giả heo ăn thịt hổ.

Nhưng là bây giờ dù cho muốn giãy dụa, dù cho hối hận, đều đã quá muộn.

Oanh một thoáng, bọn hắn cứ như ‌ vậy ngã vào trên đất, mắt mở đến cực lớn, quả thực là chết không nhắm mắt.

“Sưu hồn!”

Không do dự, Chu Toại lần nữa thi triển ra Mộng Hồn Cổ cái thứ hai năng lực sưu hồn, đây là so Sưu Hồn Thuật còn muốn lợi hại hơn năng lực, ma đạo tông môn Sưu Hồn Thuật chỉ có thể đạt được bộ phận ký ức mà thôi, đại ký ức của bộ phận đều sẽ khiếm khuyết, có đôi khi cũng không cách nào đạt được mình muốn nội dung tình báo.

Nhưng mà Mộng Hồn Cổ sưu hồn đây, cũng là có thể đạt được địch nhân trên mình hoàn chỉnh linh hồn ký ức, không có chút nào bỏ sót.

Soạt lạp ~~~

Lập tức, một cỗ to lớn ký ức nháy mắt chui vào Mộng Hồn Cổ thể nội, bị nó thôn phệ tiêu hóa hấp thu.

Đồng thời một cỗ tinh thuần linh hồn năng lượng cũng bị Mộng Hồn Cổ thôn phệ, ngay tại lớn mạnh trong cơ thể nó lực lượng, thúc đẩy nó tiến hóa.

Nó loại trừ dựa vào kí chủ trưởng thành bên ngoài, cũng có thể thông qua thôn phệ những sinh linh khác linh hồn, từ đó xúc tiến chính mình trưởng thành.

“Thì ra là thế, quả nhiên là Lục gia tu sĩ, không nghĩ tới đường đường Lục gia rõ ràng biến chất phải cùng kiếp tu không sai biệt lắm.”

“Hơn nữa khoảng thời gian này Mật Vân thành hỗn loạn, rõ ràng cùng Lục gia có quan hệ lớn lao, thậm chí căn bản chính là phía sau màn hắc thủ.”

“Những tu sĩ gia tộc này quả nhiên không một cái là đồ tốt.”

Trong khoảnh khắc, ‌ Chu Toại đạt được cái này mấy cái Lục gia tu sĩ ký ức phía sau, lập tức biết được chân tướng.

Kẻ chủ mưu ‌ liền là vừa mới Trân Bảo các chưởng quỹ Lục Minh.

Bởi vì Lục gia tình huống trước mắt không phải cực ra kỳ thỏa đáng, lão tổ tông ‌ gần vẫn lạc, hiện tại Lục gia đã là kiệt tê nội tình bên trong, vụng trộm đều trở thành kiếp tu, cướp giết từng cái tán tu, thu hoạch đại lượng tiền tài.

Hắn cũng chỉ bất quá là bị ‌ để mắt tới bên trong một cái mà thôi.