Chương 33: Ngoài Thành Tán Tu Phường Thị, Đám Tán Tu Bất Đắc Dĩ

Chốc lát.

Tiên Hà tông chấp sự Phạm Trạch nhìn thấy mỗi tòa nhà tu sĩ đều đi ra, lập tức rất là vừa ý: “Nếu như các ngươi muốn tiếp tục thuê lại hiện tại toà nhà này, liền tiến về Mật Vân thành chấp sự đường đăng ký, giao nạp tiền thuê nhà, ‌ dạng này các ngươi liền có thể thu được quyền cư ngụ.

Tất nhiên nếu là các ngươi trên mình không nhiều như vậy linh thạch, cũng có thể trở thành chúng ta Tiên Hà tông thợ mỏ, đến lúc đó các ngươi có thể miễn phí cư trú Mật Vân thành, mỗi tháng còn có thể được một khối trung phẩm linh thạch tiền lương.

Nếu là không muốn trở thành thợ mỏ lời nói, chúng ta Tiên Hà tông ‌ gần nhất cũng tại khai khẩn linh điền, cần đại lượng nông phu, các ngươi cũng có thể gia nhập, nhưng mà tiền lương ít một điểm, mỗi tháng chỉ có mười khối hạ phẩm linh thạch.”

Hắn nói đơn giản một thoáng trước mắt Tiên Hà tông chiêu công tình huống.

Nói xong, vị chấp sự này liền mang theo một nhóm ‌ tuần vệ, tiếp tục hướng về tiếp một cái ngõ nhỏ đi đến.

Chờ những người này rời đi về sau, chung quanh tu sĩ mới dám lên tiếng.

“Quá ác, mỗi tháng hai khối trung phẩm linh thạch, hơn nữa đây chính là chúng ta mua nhà, nói tịch thu liền không thu, thật sự là quá bá đạo.” Trương Thành nắm chặt nắm đấm, rất là ‌ không cam tâm.

Bởi vì cái nhà này bị mất quyền tài sản, tương đương với thiếu đi mấy ngàn ‌ khối linh thạch, ai chịu nổi tổn thất như vậy.

Nhưng mà Tiên Hà tông hắn cũng căn bản không thể trêu vào. ‌

“Cũng không phải ư? Lớn như vậy một cái tông môn, còn cùng chúng ta những tán tu này giành ăn, thật sự là quá không muốn mặt.”

“A, nghe nói Tiên Hà tông lần này làm khai phá Vân Vụ sơn mạch khoáng mạch, tổn thất nặng nề, liền Trúc Cơ tu sĩ đều đã chết hai cái, tổn thất như vậy muốn theo chúng ta những tán tu này trên mình cầm về.”

“Cánh tay xoay bất quá bắp đùi, chẳng lẽ còn thật cùng Tiên Hà tông cùng chết sao? Bất quá tiền thuê nhà tăng lên gấp đôi, dạng này đắt đỏ tiền thuê nhà, chúng ta căn bản không mướn nổi.”

“Cũng không phải ư? Nếu là thật sự nộp tiền thuê nhà, chúng ta liền thật đi ăn tây bắc gió, nơi nào còn có thể tu luyện.”

“Không bằng chúng ta đi làm thợ mỏ a, bao ăn bao ở, mỗi tháng còn có tiền lương, đãi ngộ nhìn lên không tệ.”

“Ha ha, không tệ cái rắm, đây đều là Tiên Hà tông âm mưu, cố tình tăng cao nhà giá cả, liền là buộc chúng ta đi đào mỏ.”

“Hoàn toàn chính xác cũng là như thế, nếu như đào mỏ thật là cái chuyện tốt, những cái kia đệ tử Tiên Hà tông đã sớm đi làm, nơi nào đến phiên chúng ta những tán tu này.”

“Nếu là ở xích kim khoáng mạch đợi thời gian quá dài, thân thể đều sẽ bị xích kim chi khí ăn mòn, tổn hại thân thể kinh mạch, đến lúc đó chúng ta liền không có Trúc Cơ hy vọng.”

“Thật là ác độc Tiên Hà tông, rõ ràng liền là đem chúng ta những tán tu này xem như là vật phẩm tiêu hao.”

Rất nhiều tu sĩ xiết chặt nắm đấm.

Bọn hắn cũng không phải người ngu, nơi nào nhìn không ra dụng ý của Tiên Hà tông, rõ ràng liền ‌ là muốn thúc ép bọn hắn những tán tu này trở thành thợ mỏ, là Tiên Hà tông khai thác khoáng mạch, đảm nhiệm khổ lực.

Tuy là tư chất của bọn hắn không được, nhưng mà từng cái đều muốn tu đạo trường sinh, trở thành Trúc Cơ đại tu. ‌

Đây cũng là đám tán ‌ tu dã vọng, hiện tại Tiên Hà tông cũng là liền điểm ấy hi vọng đều muốn tước đoạt.

“Nếu là như vậy, vậy chúng ta nên làm cái gì, cũng không thể rời đi Mật Vân thành a.”

“Ha ha, nói thật ta sẽ không rời đi, cái khác tán tu ‌ thành thị cũng không có so cái này càng tốt hơn.”

“Cũng không phải ư? Dưới so sánh, Mật Vân thành coi như không tệ, chí ít có ăn có ‌ uống, còn có đại lượng tài nguyên, nếu là đi địa phương khác lời nói, chúng ta càng sống không được.”

“Đã như vậy, không bằng chúng ta dọn ra ngoài ngoài thành a, nghe nói không ít tán tu kết thành liên minh, dự định ở ngoài thành xây dựng phường thị, chúng ta những tán tu này bão đoàn, cũng đồng dạng có thể tại Vân Vụ sơn mạch sống sót, hơn nữa tiền thuê nhà giá cả rất rẻ, mỗi tháng chỉ cần một khối hạ phẩm linh thạch là đủ ‌ rồi.”

“Một khối hạ phẩm linh thạch? Đây không phải cùng miễn phí không sai biệt lắm ư? Có chỗ như vậy, cẩu tài ở tại Mật Vân ‌ thành.”

“Cũng không thể nói như vậy, phía ngoài phường thị nơi nào có thể cùng Mật Vân thành so sánh, chí ít Mật Vân thành có tuần vệ che chở, những cái kia kiếp tu cũng không dám trong thành hành động thiếu suy nghĩ, an toàn có bảo hộ.”

“Đúng a, bên ngoài không có pháp luật, kiếp tu có thể tùy thời động thủ, chết cũng không biết thế nào chết.”

“Ha ha, người nào không biết trong thành an toàn a, vấn đề là ngươi ở nổi sao? Một tháng hai khối trung phẩm linh thạch, có nhiều như vậy linh thạch, ta còn không bằng đi mua đan dược tăng cao tu vi đây.”

“Đúng a, Mật Vân thành mặc dù lớn, lại không có chúng ta chỗ dung thân a.”

“Hiện tại Mật Vân thành đã không phải là ngày trước tán tu thành, liền hạ thủy đạo đều ở không nổi.”

Rất nhiều tán tu nghị luận ầm ĩ, bọn hắn cũng là không thể làm gì.

Một chút bần cùng tu sĩ cũng bắt đầu thu dọn đồ đạc, dự định tiến về phía ngoài tán tu phường thị cư trú, cuối cùng ngoài thành giá cả vẫn tương đối tiện nghi, trong thành giá cả thật sự là quá đắt giá.

… …

Lúc này, Chu Toại cũng nhìn thấy một chút quen thuộc hàng xóm tu sĩ bắt đầu thu dọn đồ đạc, nhộn nhịp rời đi Mật Vân thành.

Bởi vì trên người bọn hắn căn bản không nhiều như vậy linh thạch, cũng giao nạp không nổi đắt giá như vậy tiền thuê, chỉ có thể ở tại ngoài thành tán tu phường thị, cuối cùng đại bộ phận tu sĩ kỳ thực đều là nguyệt quang nhất tộc (*), chủ yếu có chút linh thạch đều đi mua đan dược ăn, tăng cao tu vi.

Tất nhiên Chu Toại cũng không có thê thảm như vậy, trên người hắn linh thạch còn nhiều, rất nhiều, thế là tiến về Mật Vân thành chấp sự đường, nộp nửa năm tiền thuê, trả giá mười hai khối trung phẩm linh thạch giá cả.

“Chết tiệt Tiên Hà tông, sớm muộn muốn các ngươi trả giá thật lớn.”

Chu Toại xiết chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi, vô duyên vô cớ bị người đoạt ‌ đi nhà, còn đến giao nạp vang dội tiền thuê, là ai cũng nhịn không được khẩu khí này.

Sau này hắn lại mua nhà, vậy hắn liền là chó, cái thế giới này nhà quyền tài sản không có cái gì bảo đảm.

Nhưng mà hắn cũng không phải hạng người lỗ mãng, không có khả năng tùy tiện chống lại Tiên Hà tông, cuối cùng đây chính là Kim Đan tông môn.

Bất quá cơn giận này hắn xem như nhớ kỹ.

Chờ hắn tu vi đại ‌ thành, sớm muộn đều sẽ có báo đáp trở về một ngày.

Nhưng là bây giờ lời nói, cũng chỉ có thể là tạm thời ẩn nhẫn. ‌

Cuối cùng tu vi của hắn chẳng qua là Luyện Khí tầng năm thôi, trên ‌ căn bản không được mặt bàn.

“Trương thúc, ngươi định đi nơi đâu?”

Về đến nhà phía sau, Chu Toại lập tức liền phát hiện chính mình hàng xóm Trương Thành hình như ngay tại thu thập hành lý.

“A, ta dự định đi làm thợ mỏ, e rằng chờ sau đó liền muốn xuất phát.”

Trương Thành bất đắc dĩ nói.

“Làm thợ mỏ?”

Nghe nói như thế, Chu Toại không khỏi lấy làm kinh hãi: “Thế nhưng Trương thúc ngươi không phải Luyện Đan Sư ư? Có lẽ không cần đi làm thợ mỏ mới đúng, hơn nữa trường kỳ tại xích kim khoáng mạch làm thợ mỏ, e rằng đời này Trúc Cơ vô vọng a.”

Hắn ngược lại không nghĩ tới Trương Thành thế mà lại dạng này lựa chọn.

“Không có cách nào, tuy là ta là nhất giai Luyện Đan Sư, nhưng mà chẳng qua là nhất giai trung phẩm tiêu chuẩn thôi, nhiều lắm thì luyện chế phổ thông đan dược, ta bởi vì luyện chế đan dược, đã sớm hao hết gia tài, căn bản vô lực thanh toán nơi này tiền thuê nhà.”

Trương Thành mười điểm bất đắc dĩ: “Nhưng mà đây, bên ngoài tán tu kia phường thị lại mười điểm không an toàn, nếu là ta cái này đan sư tiến về tán tu phường thị, khẳng định sẽ bị xem như dê béo tới giết.

Nghĩ tới nghĩ lui, còn không bằng gia nhập Tiên Hà tông làm thợ mỏ đây, lời như vậy còn có thể miễn phí ở tại Mật Vân thành, mỗi tháng còn có một bút xa xỉ thu nhập.

Quả thật, sẽ có xích kim chi khí nhập thể tác dụng phụ, nhưng mà dù sao cũng tốt hơn bị cướp tu giết chết a, hơn nữa dạng này tác dụng phụ cũng chưa chắc không có cách nào giải quyết, chỉ là cần rất nhiều linh thạch mà thôi.

Trên thực tế không chỉ là ta như vậy lựa chọn, rất nhiều hàng xóm cũng lựa chọn trở thành thợ mỏ, cùng Tiên Hà tông ký kết khế ước, là Tiên Hà tông đào mỏ, đây cũng là cái không tệ đường ra.”

Nói xong những lời này, hắn thở dài một tiếng, không thể làm gì, đây chính là tán tu bất đắc dĩ.

Hắn cũng muốn không bị Tiên Hà ‌ tông nghiền ép, thế nhưng hiện thực lại bức bách chính mình.