Chương 35: Đan Sư Truyền Thừa, Tu Tiên Tứ Nghệ

“Nói cách khác, ngươi nguyên cớ bây giờ còn chưa biện pháp thăng cấp Trúc Cơ cảnh, là bởi vì không có cách nào vượt qua phía trước hai quan?” Chu Toại sờ lên cằm, lập tức minh bạch chính mình đạo lữ theo như lời nói.

“Không sai.”

Cơ Băng Ngọc gật gật đầu: “Tuy là ta đã là Luyện Khí tầng chín tu sĩ, nhưng mà ‌ chẳng qua là tấn thăng đến cảnh giới này một hai năm thời gian thôi, khoảng cách viên mãn cảnh giới còn cách một đoạn.

Ta hiện tại vẫn còn tương đối trẻ tuổi, chẳng qua là ba mươi mấy tuổi thôi, khí huyết y nguyên tương đối hùng hậu, bất quá bởi vì tu hành thời gian còn thiếu, thể nội chân nguyên lực lượng cũng không có đạt tới viên mãn, tối thiểu còn cần một hai năm thời gian, mới có thể thử nghiệm Trúc Cơ.”

Nàng biểu thị chính mình tối thiểu còn cần thời gian hai năm chuẩn bị.

“Thời gian hai năm ư? Nói cách khác, hiện ‌ tại đã có thể bắt đầu suy nghĩ Trúc Cơ Đan ư?”

Chu Toại hỏi.

“Là có thể suy tính, nhưng mà Trúc Cơ Đan số lượng thật sự là quá ít, đều bị những cái kia đại tông môn cầm giữ, phía trước ta cũng từng đi Mật Vân thành đấu giá hội, nhưng mà đều không có bất kỳ Trúc Cơ Đan đấu giá.”

Cơ Băng Ngọc cũng không thể tránh được.

Bởi vì bị tông môn lũng đoạn Trúc Cơ Đan, dẫn đến tán tu muốn Trúc Cơ Đan lời nói, cũng chỉ có thể đáp ứng tông môn đủ loại bất bình chờ ‌ điều kiện, là tông môn hiệu lực.

Bằng không mà nói, cũng chỉ có thể là chờ đấu giá hội phóng xuất ra một hai khỏa Trúc Cơ Đan.

Nguyên cớ mỗi lần đấu giá hội xuất hiện Trúc Cơ Đan, đều sẽ dẫn tới rất nhiều tu sĩ gia tộc điên cuồng đấu giá, mỗi lần đấu giá, đều sẽ xuất hiện giá trên trời, căn bản không phải tán tu có thể mua được.

“Đã như vậy, vì sao không chính mình luyện chế Trúc Cơ Đan?”

Chu Toại hé mắt, cái gọi cầu người không bằng cầu mình, chờ những tông môn kia phóng xuất ra Trúc Cơ Đan, cũng không biết là năm nào tháng nào sự tình, sinh tử đều điều khiển tại trong tay địch nhân.

Hắn có thể không nguyện ý vận mệnh của mình bị người khác điều khiển.

Cùng chờ tu sĩ khác luyện chế Trúc Cơ Đan, còn không bằng chính mình luyện chế Trúc Cơ Đan đây.

“Tướng công, luyện chế đan dược e rằng không đơn giản như vậy.”

Mộc Tử Yên bất đắc dĩ nói: “Đan khí phù trận, liền là tu tiên thế giới tứ đại kỹ nghệ, trong đó đan dược kỹ nghệ xếp tại thứ nhất, không chỉ là bởi vì giá trị của nó cao nhất, đồng thời độ khó cũng là số một số hai.

Tất nhiên, luận đến khó khăn lời nói, vẫn là trận pháp cao nhất, vấn đề là trận pháp tiêu hao tài nguyên không coi là nhiều, chỉ cần ngộ tính đủ lời nói, liền có thể học được.

Nhưng mà đan dược không giống nhau, cần tiêu hao đại lượng linh dược, mới có thể đủ đúc thành một cái đỉnh tiêm Luyện Đan Sư, vấn đề là tán tu nơi nào có nhiều như vậy linh thạch mua sắm linh dược a, e rằng một phần linh dược liền đầy đủ để đan sư táng gia bại sản. Nếu như không phải đại tông môn lời nói, căn bản không tư cách bồi dưỡng một tôn đan sư.

Hơn nữa muốn luyện chế Trúc Cơ Đan lời nói, tối thiểu đều là nhị giai Luyện Đan Sư mới có thể làm được, nhất giai Luyện Đan Sư cũng còn không đủ tư cách đây, cái này cũng dẫn đến Trúc Cơ Đan mười điểm thưa thớt hiếm thấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay.”

Nàng biểu thị muốn trở thành Luyện Đan Sư thật sự ‌ là quá khó khăn, khó khăn đến khó có thể tưởng tượng.

Mỗi cái Luyện Đan Sư đều dựa vào đống tiền tích lấy tới, ‌ tương đương với di chuyển hình người Linh Thạch khoáng mạch.

“Không sao, ngược lại chúng ta bây giờ linh ‌ thạch cũng không ít, lưu tại nơi này cũng không nhiều tác dụng, còn không bằng dùng tới mua linh dược, luyện chế đan dược đây.”

Chu Toại bóp bóp nắm tay, nếu như chỉ dựa vào bản thân tư chất lời nói, hắn là không hy vọng xa vời có thể trở thành Luyện Đan Sư.

Nhưng mà có thư cổ lực lượng liền không giống với lúc trước, chỉ cần có thể thu được đến đan sư truyền thừa, thôn phệ đủ nhiều đan sư bí tịch, như thế hắn trở thành nhị giai Luyện Đan Sư trọn vẹn không có vấn đề.

Đến lúc đó hắn căn bản không cần đi đấu giá hội mua sắm Trúc Cơ Đan, vẻn vẹn là dựa vào chính mình, đều có thể luyện chế Trúc Cơ Đan, lúc kia hắn liền không cần xin giúp đỡ những người khác.

“Ân, ta tin tưởng tướng công thiên phú, nhất định có thể thành Luyện Đan Sư.”

Cơ Băng Ngọc ẩn ý đưa tình nhìn xem Chu Toại, nàng cảm thấy nhà mình tướng công khẳng định cái gì cũng có thể làm đạt được.

“Cơ tỷ tỷ ‌ điên rồi!”

Nhìn thấy một màn này, Hạ Tĩnh Ngôn khóe miệng giật một cái, nàng cảm thấy tỷ tỷ mình yêu đương vào não, người khác nói cái gì đều tin tưởng.

Nhưng mà không biết rõ vì sao nội tâm nàng cũng cảm thấy người nam nhân trước mắt này hình như cái gì cũng có thể làm đến.

… …

Thời gian rất nhanh lại qua một tháng.

Mật Vân thành cũng từng bước bình ổn lại, cuối cùng Mật Vân thành hiện tại cũng coi là Tiên Hà tông địa bàn, không có khả năng nhìn xem Mật Vân thành dạng này rối loạn xuống dưới, đây đối với ai cũng không có chỗ tốt.

Thế là tuần vệ đại lực đả kích, đem gây chuyện tu sĩ toàn bộ bắt vào đi ngục giam, không bối cảnh toàn diện xử tử.

Đi qua một vòng đả kích phía sau, toàn bộ Mật Vân thành chủ yếu không có nhiều tu sĩ dám nháo sự.

Không ít tán tu thấy thế, cũng lập tức yên lòng, bắt đầu dám ra ngoài dạo phố, trên đường phố cũng từng bước khôi phục một chút nhân khí.

Trải qua một tháng khổ tu phía sau, cùng hai cái đạo lữ mỗi ngày song tu bảy lần, đều đạt tới vật ngã lưỡng vong tình trạng, Chu Toại tu vi cũng có trình độ nhất định tăng lên.

[ kí chủ: Chu Toại, tu vi: Luyện Khí tầng năm (tiến độ 25%), tuổi thọ: 19(120) tuổi ]

[ tư chất: Bát phẩm linh căn (65%) ]

[ kiếm đạo: Nhất giai thượng phẩm (45%) ]

[ phù văn: Nhất giai trung phẩm (55%) ]

[ Huyễn Ma Hóa Hình Thuật: Tinh ‌ thông (35%) ]

[ Hỏa Cầu Thuật: Tiểu thành (15%), Phong Nhận Thuật: Nhập môn, Kim Quang Thuật: Nhập môn, Hàn Băng Thuật: Nhập môn, Xuân Phong Hóa Vũ Thuật: Nhập môn… ]

Nhìn thấy cái bảng số liệu này, Chu Toại lập tức cảm thấy một trận vừa ý, tiếp tục như vậy tiếp tục khổ tu ‌ lời nói, không cần thời gian một năm, liền có thể đột phá đến Luyện Khí tầng sáu cảnh giới.

Nói thật, dạng này tốc độ tiến bộ đã là khá kinh người.

Nếu như là phổ thông tu sĩ lời nói, tựa ở chính mình khổ tu, không có thời gian bốn, năm năm, căn bản không có khả năng đột phá đến Luyện Khí tầng sáu, có thậm chí cần mười năm thời gian.

Hắn nguyên cớ tiến bộ nhanh như vậy, loại trừ cùng đạo lữ song tu bên ngoài, quan trọng nhất vẫn là mỗi ngày phục dụng linh tửu.

Dựa vào linh tửu linh khí, mới làm cho tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Tất nhiên, tiến bộ nhanh nhất vẫn là Hỏa Cầu Thuật, tại hắn khổ tu phía dưới, đã đạt đến tiểu thành cảnh giới, uy lực cùng phía trước so sánh, trọn vẹn tăng lên không chỉ một lần.

Oanh ~~

Nghĩ tới đây, Chu Toại hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn vận chuyển thể nội chân nguyên lực lượng, nháy mắt ngưng tụ ra một khỏa độ cao áp súc màu đỏ hỏa cầu, hướng về xa xa oanh kích tới.

Lập tức, bên trong viện tử một khối to lớn đá nháy mắt liền bị nổ thành mảnh vỡ, trên mặt đất cũng xuất hiện một cái kinh người hố sâu, không khí bốn phía đều thiêu đốt lên nhiệt nóng nhiệt độ.

Có thể nghĩ mà biết một kích này uy lực, đã có thể so Luyện Khí tầng sáu một kích toàn lực, thậm chí còn có thể trọng thương Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, cực kỳ đáng sợ.

Tương tự dạng này Hỏa Cầu Thuật, hắn có khả năng một lần oanh ra mấy chục khỏa, tựa như đạn pháo oanh tạc đồng dạng.

Bình thường Luyện Khí tầng năm tu sĩ, xác suất lớn chỉ có sử dụng bốn năm lần Hỏa Cầu Thuật, chủ yếu thể nội chân nguyên liền hao hết.

Bất quá Chu Toại không giống với lúc trước, tu luyện Cổ Thần Kinh, trên mình mỗi một đầu cổ trùng đều tương đương với một cái đan điền khí hải, trên người hắn có năm cái cổ trùng, liền tương đương với năm cái đan điền khí hải.

Nguyên cớ trong cơ thể hắn chân nguyên lực lượng là cùng giai tu sĩ gấp sáu lần đông đúc.

Nếu như cùng giai tu sĩ cùng hắn chiến đấu, sợ rằng sẽ bị hắn Hỏa Cầu Thuật một kích nổ chết, tan thành mây khói.