Chương 39: Thời Buổi Rối Loạn Lục Gia, Không Dám Trả Thù

Cảm giác được cùng mấy cái Lục gia tu sĩ ký ức, Chu Toại lập tức hít sâu một hơi.

Tuy là hắn đã sớm biết cái thế giới này nguy cơ tứ phía, quả thực là người chi người thế giới, nhưng mà hắn cũng không nghĩ tới thân là Mật Vân thành bá chủ Lục ‌ gia, rõ ràng cũng là như thế ác độc.

Nếu như mình không phải hết sức cẩn thận lời nói, chỉ sợ cũng phải bị Lục gia cố tình nhấc lên rối loạn giết chết.

“Trở về phía sau, nhất định phải bế quan, tăng cao tu vi.”

“Không đến Luyện Khí hậu kỳ, cũng không cần ra cửa.’ ‌

Chu Toại xiết chặt nắm đấm, nội tâm cảm nhận được từng đợt cảm giác cấp bách.

Không hề nghi ngờ, hiện tại Lục gia triệt để điên rồi, một khi Lục gia lão tổ vẫn lạc lời nói, toàn bộ Lục gia đều có thể bị diệt môn.

Phía trước Lục gia có nhiều phong quang, như vầy a lão tổ tông sau khi chết, liền sẽ có nhiều bi kịch.

Dù cho Lục gia đầu phục Tiên Hà tông, nhưng mà chân chính có thể còn sống sót vẫn là ít càng thêm ít.

Cuối cùng Tiên Hà tông cũng không phải viện dưỡng lão, không có khả năng bảo vệ mỗi cái con em Lục gia, nhiều lắm thì bảo vệ một chút có giá trị người.

Có thể Lục gia là như thế nào to lớn, sinh tồn hơn hai trăm năm, nhân khẩu đã sớm hơn vạn.

Cũng không thể loại trừ đích hệ tử tôn, những người khác chết đi.

Hắn đều biết một điểm này, người của Lục gia không có khả năng không biết rõ.

Nguyên cớ tại lão tổ tông chết phía trước, những cái này con em Lục gia nhất định có thể kiếm bao nhiêu liền là bao nhiêu.

Một khi kiếm đến đủ nhiều, liền lập tức trốn xa Mật Vân thành, tiến về địa phương khác cuộc sống ẩn tính mai danh.

“Còn tốt, cái này mấy cái nhẫn trữ vật cũng không có Lục gia lưu lại đánh dấu.”

Chu Toại lợi dụng Mộng Hồn Cổ, thần thức nhẹ nhàng quét qua, cảm giác được cái này bốn cái Lục gia tu sĩ nhẫn trữ vật, phía trên cũng không có bất luận cái gì Lục gia lưu lại ấn ký cùng thủ đoạn.

Cuối cùng thần trí của hắn có thể so Trúc Cơ thần thức, bình thường Luyện Khí kỳ thủ đoạn của tu sĩ căn bản không đáng giá nhắc tới, nháy mắt liền bị phát giác ra được.

Hơn nữa Lục gia nhiều lắm thì người Trúc Cơ gia tộc thôi, tử tôn ngàn vạn.

Đại khái loại trừ một chút trọng yếu thành viên gia tộc bên ngoài, còn lại tử đệ cũng sẽ không có cái gì đặc thù bảo vệ thủ đoạn.

Còn có theo Trân Bảo các mua sắm thẻ ‌ ngọc truyền thừa, đan phương, đan đỉnh các loại, hắn đều dùng thần thức quét một thoáng, cũng không để lại đặc thù ấn ký.

“Tính toán, vẫn là cẩn thận một điểm tốt.”

“Cái thế giới này tu ‌ sĩ nhiều thủ đoạn quỷ dị, ai biết có thể hay không trúng chiêu.”

“Trước hết để cho phân thân mang ‌ theo những bảo vật này ra khỏi thành, chờ thêm một đoạn thời gian, không có gì động tĩnh phía sau trở lại ”

Chu Toại vung tay lên, thi triển Hỏa Cầu Thuật, nháy mắt đem cái này bốn cỗ Lục gia tu sĩ thi hài ‌ đốt cháy đến không còn một mảnh, tan thành mây khói, tiếp đó liền hướng về ngoài thành bay đi.

Ngược lại hắn cũng chỉ là nhọn một bộ phân thân, dù cho thật bị Lục gia tìm được, cũng chỉ bất quá là chết một bộ phân thân thôi.

Chỉ cần hắn ra ngoài ‌ ngoài thành, tìm tới một nơi nào đó tùy tiện tránh qua, tin tưởng liền không người có thể tìm tới chính mình.

Dạng này cũng sẽ không liên lụy bản thể.

Bất quá trước đó, hắn trước đem tồn trữ đại lượng linh nhục linh mễ nhẫn trữ vật, giao cho một cái khác phân thân, để một cái khác phân thân mang về cho bản thể.

Ngược lại những vật tư này cùng Lục gia không quan hệ, không có khả năng tồn tại thủ đoạn gì, trọn vẹn có thể mang về cho bản thể.

Trên thực tế Chu Toại hiện tại tổng cộng có thể dựng dục ra năm cái phân thân.

Một cái phân thân phụ trách quản chế, một cái phân thân phụ trách mua đồ vật, một cái phân thân phụ trách tiếp ứng, còn có hai cái chờ dịp.

… …

Mấy canh giờ phía sau.

Chờ tại Trân Bảo các chưởng quỹ Lục Minh sắc mặt hết sức khó coi, thời gian càng dài, sắc mặt hắn liền càng khó nhìn.

Cho tới bây giờ đều giống như than đen đồng dạng, nội tâm mười điểm bối rối.

“Cái giờ này cũng còn chưa có trở về, chẳng lẽ bọn hắn đã chết?”

Chưởng quỹ Lục Minh bóp bóp nắm tay, phải biết dưới tình huống bình thường, bốn cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đi phục sát một cái Luyện Khí tầng năm tu sĩ, là chuyện dễ như trở bàn tay, căn bản sẽ không lãng phí bao nhiêu thời gian.

Nhưng bây giờ thì sao, đều đi qua mấy canh giờ, thủ hạ mình không có chút nào trở về dấu hiệu.

Không hề nghi ngờ, chính mình cái này mấy tên thủ hạ khẳng định là dữ nhiều lành ít.

“Xem ra ta vẫn là xem thường tán tu kia, tên hỗn đản kia căn bản không phải Luyện Khí tầng năm tu sĩ, tuyệt đối là Luyện Khí hậu kỳ, thậm chí khả năng là Luyện ‌ Khí tầng chín đại tu sĩ.”

Chưởng quỹ Lục Minh hít ‌ thở sâu một hơi, hắn biết chính mình lần này khẳng định bị lừa.

Chỉ là một lần phán sai, liền dẫn đến ‌ chết bốn cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, quả thực là tổn thất nặng nề.

Phải biết, đây đối với vốn là không ổn định Lục gia tới nói, căn bản chính là đả kích nặng nề.

Nghĩ tới đây, hắn biết chuyện này thực sự là quá lớn, căn bản không phải chính ‌ mình một cái có thể làm chủ.

Nếu là chuyện này bị Lục gia ‌ trưởng lão biết, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế là hắn nhanh chóng tiến về Lục gia, tìm được Lục gia đại trưởng lão, nói cho đối phương biết ‌ chuyện này.

Ba một thoáng, nghe xong những lời này, Lục gia đại trưởng lão một bàn tay vỗ vào tại Lục Minh trên mặt, đem đối phương tát lăn trên mặt đất, trên mặt đều nhiều hơn năm ngón dấu đỏ, kém chút liền răng đều đánh ra ‌ tới.

“Ngươi cái phế vật này, đã sớm nói cho ngươi khoảng thời gian này là Lục gia chúng ta thời buổi rối loạn, có thể không gây chuyện liền không thể gây chuyện, hiện tại ngươi cmn rõ ràng đi làm kiếp tu, hơn nữa còn chết gia tộc bốn cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.”

Lục gia đại trưởng lão giận không nhịn nổi.

“Thật xin lỗi, đại trưởng lão, ta cũng là từ bất đắc dĩ a, chính là bởi vì Lục gia chỗ tại thời buổi rối loạn, mười điểm khuyết thiếu linh thạch, vẻn vẹn là dựa vào kinh doanh, lại có thể kiếm lời bao nhiêu đây.

Ta sở dĩ đi làm kiếp tu, đều chỉ là vì Lục gia suy nghĩ, muốn thuận tiện kiếm lời nhiều một điểm linh thạch, là Lục gia lần nữa mua sắm một mai Trúc Cơ Đan, chỉ là muốn cho Lục gia lại sinh ra một tôn Trúc Cơ tu sĩ mà thôi.”

Chưởng quỹ Lục Minh quỳ dưới đất khóc ròng ròng, biểu thị chính mình tuyệt không tư tâm, một lòng vì công.

“Ngươi, ngươi a!”

Nghe nói như thế, Lục gia đại trưởng lão ngón tay tức giận đến run run, nhưng mà cuối cùng thở dài một tiếng, vẫn là mềm lòng.

Bởi vì hắn cũng biết đối phương là thật.

Cuối cùng hiện tại Lục gia cũng không chỉ là hắn một người làm kiếp tu, rất nhiều con em Lục gia đều xuất động.

Chẳng qua là bởi vì Lục Minh thất bại, mới sẽ gặp phải trách cứ, nếu như thành công, như thế chuyện gì cũng sẽ không có.

“Đại trưởng lão, chúng ta muốn vì bọn hắn báo thù a, bọn hắn thế nhưng Lục gia chúng ta tử đệ, bây giờ bị tán tu kia giết, liền là tại đánh chúng ta Lục gia mặt, ta muốn để tán tu kia chết a.”

“Hơn nữa ta đã tại cái kia thẻ ngọc truyền thừa động tay động chân, lưu lại đặc biệt mùi, chỉ cần lợi dụng mùi trùng, liền có thể theo dõi đi lên, bắt lấy tán tu kia chân đau.”

Chưởng quỹ Lục Minh hai mắt tràn ngập hận ý, gầm thét lên, muốn báo thù rửa hận.

“Im miệng, chuyện này dừng ở đây a, đừng đuổi theo ‌ giết tán tu kia.”

Lục gia đại trưởng lão ‌ khoát khoát tay.

“Vì cái gì?”

Chưởng quỹ Lục Minh rất là chấn kinh, hắn ‌ trọn vẹn không nghĩ tới Lục gia thế mà lại buông tha truy sát hung thủ, đó căn bản không phù hợp Lục gia phía trước bá đạo tác phong cùng tính cách.

“Ngu xuẩn, chẳng lẽ ngươi hiện tại còn nghĩ không ra ư? Đã tán tu kia có thể nháy mắt giết chết bốn cái ta Lục gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, như thế tu vi tối thiểu đều phải là Luyện Khí tầng chín, trừ phi là xuất động mấy cái Lục gia Luyện Khí tầng chín tu sĩ, bằng không đều không làm gì được hắn, thậm chí còn khả năng sẽ bị đối phương phản sát.”

Lục gia đại trưởng lão sắc mặt nghiêm túc.