Chương 40: Khẳng Định Là Cái Khác Trúc Cơ Gia Tộc Đang Câu Cá

Nghe nói như thế, chưởng quỹ Lục Minh lập tức trầm mặc, hoàn toàn chính xác cũng là như thế, dựa theo tán tu kia thực lực tới nhìn, muốn giết chết cái ‌ kia thần bí tán tu cũng không phải chuyện đơn giản như vậy.

Hơn nữa ai biết cái kia thần bí tán tu có ‌ thủ đoạn gì.

Sơ ý một chút lời nói, chỉ sợ sẽ làm cho Lục gia chết càng nhiều Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Như thế đây đối với Lục gia tới nói, chỉ sợ cũng là tai hoạ ngập đầu.

“Hơn nữa điểm trọng yếu nhất là, làm sao ngươi biết đối phương liền nhất định là tán tu, mà không phải gia tộc khác tu sĩ?”

“Ngươi đang câu cá, cướp giết tán tu, không biết nhân gia có lẽ cũng là đang câu cá, dự định cướp giết Lục gia chúng ta tu sĩ.”

“Có thể giấu diếm được mắt ngươi tu sĩ, há lại đơn giản như vậy?’ ‌

Lục gia đại trưởng lão cười lạnh một tiếng, điểm ra trong đó trí mạng nhất vấn đề.

“Cái này!”

Chưởng quỹ Lục Minh lập tức cảm thấy không rét mà run, thật giống như một chậu nước lạnh lạnh từ đầu đến chân, bởi vì hắn căn bản là không có cách xác định cái kia thần bí tu sĩ có phải là thật hay không ‌ tán tu.

Nếu như là gia tộc khác tu sĩ đây, đối phương là đặc biệt tới phục sát Lục gia mồi nhử đây.

Như vậy nên làm gì là tốt.

Một điểm này hắn không thể không cẩn thận suy nghĩ.

“Hiện tại tán tu kia đã rời đi Mật Vân thành đi?”

Lục gia đại trưởng lão dò hỏi.

“Không sai, đích thật là rời đi Mật Vân thành.”

Chưởng quỹ Lục Minh gật gật đầu.

“Vậy liền đúng rồi, cái này tán tu không hề nghi ngờ liền là mồi nhử, mục đích đúng là muốn dụ hoặc Lục gia chúng ta tu sĩ ra khỏi thành, muốn ở ngoài thành phục sát chúng ta, chỉ cần xử lý chúng ta những cái này Luyện Khí tầng chín tu sĩ, như thế Lục gia liền không có sinh ra Trúc Cơ tu sĩ khả năng, những cái kia Trúc Cơ gia tộc cực kì ác độc a.”

Lục gia đại trưởng lão yếu ớt nói.

Hắn nhưng là biết những năm qua, Lục gia đến cùng là biết bao tàn nhẫn, đắc tội bao nhiêu Trúc Cơ gia tộc.

Hiện tại những cái kia ‌ Trúc Cơ gia tộc nhìn thấy Lục gia suy sụp, từng cái đều muốn bỏ đá xuống giếng.

“Không thể nào, những tu sĩ kia gia tộc ác như vậy sao?”

Chưởng quỹ Lục Minh bóp bóp nắm tay.

“A, so với ngươi tưởng tượng càng tàn nhẫn, ta cảm thấy tán tu kia xem như mồi nhử, thậm chí còn muốn câu dẫn Lục gia chúng ta lão tổ.”

Lục gia đại trưởng lão mắt lộ ra một chút hàn mang: “Ngươi thử suy nghĩ một thoáng, nếu là liền Luyện Khí tầng chín tu sĩ đều không đối phó được, chúng ta còn chết mấy cái Luyện Khí tầng chín trưởng lão, như thế Lục gia chúng ta lão tổ có phải hay không muốn xuất thủ.

Vấn đề là vừa ra tay, lập tức rời đi Mật Vân thành, liền trúng phải địch nhân ý muốn, những cái kia Trúc Cơ tu sĩ nói không chắc liền muốn xuất thủ đối phó ta Lục gia lão tổ, dù cho giết không được lão tổ, cũng có thể trọng thương lão tổ ‌ nguyên khí.

Phải biết lão tổ tuổi thọ nếu như cứng rắn chống đỡ, còn có thể sống thời gian mấy năm, thế nhưng một khi động thủ, trên mình nguyên khí tiết, e rằng mấy tháng thời gian đều chưa hẳn có thể sống sót, đến lúc đó Lục gia chúng ta chẳng phải xong đời ư?”

“Hoàn toàn chính xác.”

Chưởng quỹ thực Lục Minh quả thực mồ hôi lạnh chảy ròng, nếu là Lục gia lão tổ chết, như thế tính cả hắn tại bên trong Lục gia tu sĩ, e rằng đều sẽ bị cái khác Trúc Cơ gia tộc tàn sát trống không.

Loại trừ số ít tộc nhân, e rằng một cái đều không sống nổi.

Hắn trọn vẹn không nghĩ tới, một cái nho nhỏ tán tu rõ ràng ẩn chứa nhiều như vậy âm mưu quỷ kế.

Sơ ý một chút, liền sẽ dẫn đến Lục gia hủy diệt, đây là như thế nào ác độc mưu kế a.

“Tất nhiên, còn có một loại khả năng, vậy liền cái này thần bí tán tu thật là tán tu, chỉ là ngẫu nhiên đạt được truyền thừa, nắm giữ chiến lực mạnh mẽ, mới giết chết ta Lục gia mấy cái tu sĩ.”

“Vấn đề là, hiện tại Lục gia chúng ta chỗ tại không ổn định thời khắc, tùy thời đều có thể hủy diệt, căn bản không thể cược.”

“Thua cuộc liền triệt để xong đời, dù cho cược thắng cũng không nhiều lắm chỗ tốt, chẳng qua là giết cái tán tu thôi.”

Lục gia đại trưởng lão yếu ớt nói.

“Ta hiểu được, đại trưởng lão.”

Chưởng quỹ Lục Minh gật gật đầu, hắn cũng không phải ngu xuẩn, nơi nào nghe không rõ đại trưởng lão ý tứ.

Hiện tại Lục gia thật sự là quá yếu, không có mới Trúc Cơ tu sĩ sinh ra, bất cứ lúc nào cũng sẽ hủy diệt.

Dù cho đối phương thật chỉ là tán tu, sau lưng không có bất kỳ âm mưu, Lục gia cũng không thể động.

Bởi vì Lục gia trước mắt quan trọng nhất liền là sinh ra mới Trúc Cơ tu sĩ, trừ đó ra sự tình khác đều đừng để ý đến, bọn hắn chỉ có thể co đầu rút cổ tại trong Mật Vân thành.

Dựa vào Mật Vân thành nhị giai trận pháp, cái khác Trúc Cơ gia tộc cũng không dám tới giương oai.

Hiện tại Lục gia nhất định cần làm con rùa đen rút đầu. ‌

Tất nhiên, chờ Lục gia sinh ra mới Trúc Cơ tu sĩ, tình huống liền hoàn toàn khác biệt, thù mới hận cũ liền sẽ cùng tính một lượt.

… …

Thời gian chớp mắt liền đi qua một tháng. ‌

Theo lấy Lục gia chết mấy cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, không còn phía sau màn hắc ‌ thủ phá rối, toàn bộ Mật Vân thành hình như khôi phục ngày trước yên lặng, trên đường phố báo thù sự kiện cũng càng thưa thớt.

Hình như Mật Vân thành cũng từng bước khôi phục ngày trước phồn hoa, đại lượng tán tu tràn vào trong thành.

Giờ này khắc này, Chu Toại cũng chờ trong nhà khổ tu, mà phân thân y nguyên trốn ở ngoài thành một cái nào đó bên trong hang động, tạm thời ẩn nấp đi.

Bởi vì là phân thân, bản chất là Phân Thân Cổ tử cổ, là cổ trùng, không cần ăn uống, thậm chí cũng không cần hít thở không khí.

Chỉ cần bản thể còn sống, phân thân cũng sẽ sống sót.

Nguyên cớ cái phân thân này tựa như tử vật đồng dạng, trốn ở trong sơn động, không có bất kỳ động đậy.

“Kỳ quái, Lục gia hình như không có bất cứ động tĩnh gì, cũng không phái người tới tìm ta phân thân, chẳng lẽ Lục gia thật không có ở phía trên làm bất luận cái gì động tác?” Chu Toại sờ lên cằm.

Vốn là hắn làm xong để phân thân vẫn lạc chuẩn bị, cuối cùng đối mặt Lục gia cường đại lực lượng, hắn cũng không thể nào tránh né.

Nhưng mà hắn đợi chừng thời gian một tháng, vẫn là không có xuất hiện bất kỳ động tĩnh.

Thật giống như chết mấy cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đối với Lục gia tới nói chẳng có gì lạ, trọn vẹn không có phục thù ý tứ.

Thậm chí đối phương liên thông tập đơn cũng không tính tuyên bố đi ra, thật giống như chuyện gì cũng không phát sinh qua đồng dạng.

“Không, không được, vẫn không thể khẳng định như vậy, ai biết Lục gia có phải hay không đang câu cá, liền là cố tình chờ ta bản thể xuất hiện, tiếp đó liền một mẻ hốt gọn, vẫn là cẩn thận một điểm tương đối tốt.”

“Ba tháng, tối thiểu lại chờ ba tháng thời gian, nếu là Lục gia còn không có cái gì phản ứng, vậy thì cái gì sự tình cũng không có.”

Mắt Chu Toại lộ ra một chút tinh quang.

Hắn có thể không muốn bốc lên bất kỳ nguy hiểm, dù cho là một điểm nguy hiểm.

Chính mình an an ổn ổn tu ‌ hành, đều có thể đắc đạo trưởng sinh, cần gì phải bất chấp nguy hiểm đây.

Ngược lại bảo vật ngay tại nơi này, cũng sẽ không dài chân, mình tùy thời đều có thể đi cầm, không cần nóng lòng nhất thời.

Tóm lại tại ‌ cái này nguy hiểm tu tiên thế giới, nhất định cần mọi chuyện như giẫm trên băng mỏng.

Cẩn thận dù sao cũng hơn sơ suất muốn tốt.

Không biết bao nhiêu tu sĩ bởi vì nhất thời sơ suất, kết quả là chết oan chết uổng. ‌

Hắn cũng sẽ ‌ không giẫm lên vết xe đổ.

Nghĩ tới đây, Chu Toại vô ý thức nhìn một chút chính mình giao diện ‌ ảo.

[ kí chủ: Chu Toại, tu vi: Luyện Khí tầng năm ‌ (tiến độ 45%), tuổi thọ: 19(120) tuổi ]

[ tư chất: Bát phẩm linh căn ‌ (75%) ]

[ kiếm đạo: Nhất giai thượng phẩm (55%) ]

[ phù văn: Nhất giai trung phẩm (65%) ]

[ Huyễn Ma Hóa Hình Thuật: Tinh thông (35%) ]

[ Hỏa Cầu Thuật: Tiểu thành (35%), Phong Nhận Thuật: Nhập môn, Kim Quang Thuật: Nhập môn, Hàn Băng Thuật: Nhập môn, Xuân Phong Hóa Vũ Thuật: Nhập môn… ]

Hiển nhiên, đi qua một tháng khổ tu, tu vi của hắn cũng tăng lên không ít.