Chương 31: Mật Vân Thành Biến Thiên, Tỉnh Lại Sau Giấc Ngủ Nhà Không Còn

Mà ở tại ‌ bên cạnh Hạ Tĩnh Ngôn tự nhiên cũng nghe đến thanh âm như vậy, khuôn mặt đỏ rực, quả thực ép chuyển khó ngủ, nội tâm quả thực liền là giận không chỗ phát tiết.

“Cái này mấy cái cẩu nam nữ, liền biết không biết ngày đêm làm loại việc này, chẳng lẽ liền không biết rõ cái gì gọi là liêm sỉ ư?”

Hạ Tĩnh Ngôn quả thực chọc giận gần chết.

Nàng trọn vẹn ngồi một buổi tối, vậy mới làm cho trong cơ thể mình huyết dịch tỉnh táo ‌ lại.

Bằng không mà nói, nàng cảm thấy chính mình cũng nhanh không khống chế được tâm tình của mình, muốn gia nhập vào.

“Cùng Cơ tỷ tỷ không quan hệ, khẳng định đều là cái kia cẩu nam nhân sai, cả ngày tại trong nhà mở xio lộ lưng, đều không có một cái nào thân là nam nhân liêm sỉ.’

Hạ Tĩnh Ngôn nắm chặt phấn quyền, nàng đem toàn bộ sai lầm đều đặt ở Chu Toại trên mình, nếu như không phải cái này cẩu nam nhân lời nói, tỷ tỷ mình thế nào sẽ biến thành ‌ cái dạng này đây.

Vừa nghĩ tới, ngày thường thời điểm, Chu Toại đều là hai tay để trần tại trong nhà đi tới đi lui, lộ ra cường tráng bắp thịt, cùng cơ bụng sáu múi, nàng liền cảm thấy đến mặt đỏ tới mang tai.

Phía trước nàng đã từng nhìn qua nam nhân bộ dáng này, cũng không cảm thấy cái ‌ gì.

Nhưng mà không biết rõ vì sao nhìn thấy Chu Toại cái dạng này phía sau, cũng là cảm thấy tràn ngập mị lực.

Nàng quả thực khống chế không nổi tâm tình của mình, hận không thể yêu thương nhung nhớ.

May mắn nàng có cực mạnh lực nhẫn nại, mới miễn cưỡng áp chế chính mình loại tâm tình này, bằng không khẳng định sẽ ở cái khác tỷ muội trước mặt mất mặt, cũng lại không ngốc đầu lên được.

“Bình tĩnh, Hạ Tĩnh Ngôn ngươi phải tỉnh táo, chỉ là nam nhân thôi, căn bản không đáng giá nhắc tới.”

“Không nam nhân cũng là sẽ không chết, ngươi theo đuổi là trường sinh đại đạo, mà không phải loại này nhi nữ tư tình.”

“Trong lòng không nam nhân, tu đạo tự nhiên thần.”

Hạ Tĩnh Ngôn hít thở sâu một hơi, để chính mình táo bạo nội tâm từng bước tỉnh táo lại.

… …

Lại qua mấy ngày.

Tuy là tấn thăng đến Luyện Khí tầng năm cảnh giới, nhưng mà Chu Toại vẫn không có khắp nơi đi chơi ý nghĩ, vẫn là thành thành thật thật lưu tại trong nhà, khắc khổ tu hành.

Cuối cùng chính mình chẳng qua là Luyện Khí kỳ thái điểu thôi, vẫn là Tu Tiên giới tầng dưới chót nhân vật, nếu là khắp nơi đi chơi lời nói, đến lúc đó chính mình chết như thế nào cũng không biết.

Oanh ~~

Lúc này, bỗng nhiên toàn bộ Mật Vân thành đều truyền đến chấn động to lớn, tất cả chờ tại Mật Vân thành tu sĩ đều có thể cảm giác được cỗ này to lớn sóng linh khí.

Ngay sau đó, một chiếc cỡ lớn phi chu lơ lửng tại vùng trời Mật Vân thành, đại lượng tu sĩ đều theo bên trên Phi Thuyền bay xuống tới, nhộn nhịp đến Mật Vân thành trong thành thị.

Chỉ là những tu sĩ này từng cái trên người có ‌ thương tổn, trên mình tràn ngập đáng sợ sát khí, tựa hồ là giết người như ngóe tồn tại, vừa nhìn liền biết mười điểm không dễ chọc.

“Chuyện gì xảy ra?”

Nhìn thấy biến hóa như thế, Chu Toại bản năng cảm thấy một chút bất an, cũng là có chút điểm không ngồi yên được nữa, bắt đầu tìm hiểu tin tức, muốn biết phát sinh cái gì.

Không bao dài ‌ thời gian, hắn liền theo hàng xóm Trương Thành nghe được tương quan tin tức.

“Đây là tới từ Tiên Hà tông phi chu, nghe nói bọn hắn đã thành công mở ra thông hướng Vân Vụ sơn mạch con đường, chém giết cái kia chờ tại xích kim khoáng vài đầu nhị giai yêu thú.”

“Mà những tu sĩ này có rất nhiều Tiên Hà tông đệ tử, có rất ‌ nhiều Tiên Hà tông mang tới tu sĩ gia tộc.”

Trương Thành trầm giọng nói, nói ra chính mình ‌ hỏi thăm ra tới tin tức.

“Thành công mở ra xích kim khoáng mạch? Chẳng lẽ đây không phải chuyện tốt ư? Từ đó về sau, Mật Vân thành có lẽ khôi phục yên tĩnh mới đúng, vì sao sẽ lo lắng?”

Chu Toại nhíu nhíu mày, không khỏi hỏi.

“Sự tình không đơn giản như vậy.”

Nghe nói như thế, Trương Thành lắc đầu, thở dài một tiếng: “Nghe nói Mật Vân thành thành chủ Lục Hồng lại, đã quyết định đem Mật Vân thành giao cho Tiên Hà tông, từ đó về sau Mật Vân thành cũng không phải là tán tu thành, mà là phụ thuộc Tiên Hà tông thành trì.”

Cái gì? !

Chu Toại biến sắc mặt, hắn trọn vẹn không nghĩ tới sự tình thế mà lại phát sinh biến hóa như thế, Mật Vân thành thành chủ Lục Hồng lại thế nhưng một tôn Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Chính là bởi vì dạng này Trúc Cơ đại tu, mới bảo đảm Mật Vân thành trăm năm phồn vinh.

Nhưng bây giờ thì sao, đối phương rõ ràng không tiếc đem tòa thành thị này giao cho Tiên Hà tông, cái này không thua kém đem chính mình cả đời cơ nghiệp đều đưa cho Tiên Hà tông, đây quả thực là điên rồi.

Cái này bên trong khẳng định có không muốn người biết giao dịch.

Tất nhiên, hắn cũng không quan tâm đối phương vì sao muốn đem Mật Vân thành đưa đi, cuối cùng loại việc này cùng chính mình khoảng cách quá xa.

Hắn càng quan tâm là, Tiên Hà tông nhập chủ Mật Vân thành phía sau, lại sẽ làm ra cái gì đại động tác.

Đây mới là chính mình những cái này tầng dưới chót tu sĩ quan tâm sự tình.

“Cái gọi một đời vua một đời thần, Mật Vân thành giao cho Tiên Hà tông phía sau, quy củ liền triệt để ‌ biến.”

Trương Thành yếu ớt nói: “Đầu tiên là chúng ta tại Mật Vân thành mua sắm nhà, toàn diện không còn giá trị, chúng ta không còn có nhà quyền tài sản, tất cả tiến vào Mật Vân thành tu sĩ, đều chỉ có thể thuê lại bên trong nhà, mỗi tháng đều cần vang dội tiền thuê, bằng không mà nói liền sẽ bị xua đuổi rời đi Mật Vân thành.”

“Tại sao có thể như vậy? Chúng ta thế ‌ nhưng mua Mật Vân thành nhà, có cả đời quyền hạn, hiện tại Tiên Hà tông một câu liền muốn thu đi phòng ốc của chúng ta?”

Chu Toại bóp bóp nắm tay.

Tuy là hắn đã sớm biết Tiên Hà tông nhập chủ Mật Vân thành sẽ dẫn đến biến hóa rất lớn, nhưng mà hắn cũng là không nghĩ tới, trong vòng một đêm, chính mình nhà quyền tài sản đều không còn, toàn diện đều bị lấy đi.

“Ha ha, tình hình khó khăn, nhân gia so với chúng ta tán tu càng thêm cường đại, dù cho thu đi phòng ốc của chúng ta, ‌ chúng ta cũng không thể nói gì hơn, căn bản không có cách nào phản kháng.”

Trương Thành không thể làm gì, bởi vì Tiên Hà tông quá mức cường đại, quy củ đều là đối phương chế định, tu sĩ khác cũng chỉ có tuân thủ phần, cũng không có ‌ làm trái can đảm.

“Cái này!”

Nghe nói như thế, Chu Toại tâm thoáng cái trầm xuống, trên thực tế đây chính là vì sao tu sĩ bình thường tới nói đều không muốn mua nhà nguyên nhân, bởi vì biến số thật sự là quá lớn.

Một khi một phương thế lực hủy diệt, một phương khác thế lực vào ở, như thế nguyên bản khế ước liền triệt để không còn giá trị rồi.

Tiền triều khế ước, là sẽ không bị hôm nay thừa nhận.

Cho nên tuyệt phần lớn tu sĩ đều chỉ sẽ thuê lại nhà, cứ như vậy, mặc kệ thế lực như thế nào biến hóa, đều không thể tổn thương được bọn hắn căn bản, không đến mức mất hết vốn liếng.

Phía trước Chu Toại phụ mẫu chẳng qua là vận khí tốt, tiền kỳ thời điểm giá thấp mua Mật Vân thành nhà, hơn nữa Mật Vân thành còn an an ổn ổn phát triển trăm năm thời gian, trong đó cũng không có thế lực thay đổi sự tình xuất hiện.

Nhưng mà hiện tại không giống với lúc trước.

Thành chủ Lục Hồng lại rút khỏi, Tiên Hà tông nhập chủ, thế lực thay đổi.

Cái này cũng đại biểu lấy nhà hắn tử quyền tài sản triệt để không còn giá trị, không còn có đạt được Tiên Hà tông thừa nhận.

“Vậy bây giờ như thế nào cho phải?”

Chu Toại hỏi.

“Hiện tại chỉ có hai con đường, đầu thứ nhất liền là ngoan ngoãn nộp lên trên tiền thuê, thu được Mật Vân thành quyền cư ngụ, đầu thứ hai liền là rời đi Mật Vân thành, tiến về địa phương khác kiếm sống.”

Trương Thành biểu ‌ thị trước mắt chỉ có hai con đường.

Nhưng mà trên thực tế cũng chỉ có một con đường mà thôi, cuối cùng rời đi Mật Vân thành phía sau, địa phương khác ‌ cũng chưa chắc sẽ càng tốt, nói không chắc sẽ càng hỏng bét, sẽ gặp đến càng tồi tệ bóc lột.

Dưới so sánh, hiện tại Mật Vân thành còn khá tốt.