Chương 37: Khắc Kim Chức Nghiệp, Lục Gia Tham Niệm

“Năm ngàn hạ phẩm linh ‌ thạch?”

Nghe nói như thế, Chu ‌ Toại nhíu nhíu mày.

Nói thật đối với một phần lưu ‌ truyền rất rộng truyền thừa tới nói, đây đã là có chút đắt.

Bình thường tới nói, ba bốn ngàn hạ phẩm linh thạch liền có thể mua được một phần.

Cuối cùng cũng không phải tất cả tu sĩ đều có thể trở thành đan sư, nguyên cớ đan sư truyền thừa có đôi khi cũng bán không được.

Bất quá hắn cũng không có đường dây khác thu được đan sư truyền thừa, dù cho giá cả hơi quý một điểm, hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Lúc này, chưởng quỹ Lục Minh hình như nhìn ra Chu Toại do dự, mở miệng nói: “Có lẽ ngươi cảm thấy phần này truyền thừa rất đắt, nhưng mà ta Trân Bảo các nhất giai đan sư truyền thừa tuyệt đối là hoàn thiện nhất, tuyệt đối là đáng giá, nếu như ngươi ra ngoài địa phương khác mua, có lẽ giá cả rẻ hơn một chút, nhưng lại có rất nhiều khiếm khuyết.”

“Há, còn có loại việc này? Lấy tới nhìn một chút, nếu như là thực sự, vậy ta liền mua.”

Chu Toại chớp chớp lông mày.

“Yên tâm, ta Trân Bảo các tại Mật Vân thành đó là tiếng lành đồn ‌ xa, tuyệt đối sẽ không lừa gạt đạo hữu.”

Chưởng quỹ Lục Minh vỗ vỗ ngực, lập tức phân phó thủ hạ, cầm một phần ngọc giản tới

“Ân? !”

Chu Toại cầm lên, lợi dụng linh thức nhìn một chút, phát hiện chỉ có thể nhìn thấy nội dung bộ phận, đại nội dung bộ phận đều bị cấm chế lừa gạt, đoán chừng là Trân Bảo các thủ đoạn, sợ hãi tu sĩ khác cướp đi ngọc giản nội dung, miễn phí thu được phía trên truyền thừa.

Dạng này Trân Bảo các liền tổn thất nặng nề.

Nhưng mà đúng như là cùng đối phương nói, cái này một phần đan sư truyền thừa vô cùng hoàn thiện.

Dù cho hắn chưa từng tiếp xúc qua đan sư truyền thừa, cũng rõ ràng một điểm này.

“Nhìn tới các hạ cũng không có lừa gạt ta, nếu nói như vậy, phần này nhất giai đan sư truyền thừa ta muốn.”

Chu Toại không do dự, gọn gàng dứt khoát nói.

“Ha ha, đạo hữu thật sự là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, đánh giá Kế đạo hữu yêu cầu đan sư truyền thừa, cũng là muốn đi đan sư con đường này a.”

“Đã như vậy, muốn luyện đan lời nói, khẳng định cần một cái pháp khí đan đỉnh a, chỉ cần ba ngàn hạ phẩm linh thạch.”

“Loại trừ bên ngoài đan đỉnh, tiểu điếm còn có rất nhiều đan phương, giá cả rẻ tiền, cũng có thể bán cho đạo hữu.”

“Nếu là đạo hữu muốn luyện tập, ‌ cũng có thể tại bản điếm mua mấy phần linh dược trở về.”

Chưởng quỹ Lục Minh cười tủm tỉm chào hàng nói.

Cái gì? !

Nghe nói như thế, Chu Toại khuôn mặt đều xanh biếc, hắn cũng coi là biết toàn bộ Mật Vân thành vì sao đan sư như vậy thưa thớt, không dám nói đến có thể đếm được trên đầu ngón tay mức độ, nhưng mà nhất định là vô cùng hiếm thấy.

Còn không có nhập môn đây, rõ ‌ ràng liền hao phí trên vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Nếu như không phải thân gia giàu ‌ có tu sĩ, ai có thể đi lên đan sư con đường.

E rằng còn không có nhập môn, phổ thông tu sĩ liền táng gia bại sản.

Cũng khó trách đan phù khí trận tứ đại tu tiên kỹ nghệ, chỉ có đan sư xếp hàng thứ nhất, cái này thuần túy là cái ‌ khắc kim chức nghiệp, không hợp thói thường cực kì.

Nhưng mà đã đi con đường này, bóp mũi lại cũng chỉ có thể đi xuống.

Thế là Chu Toại hao phí một vạn hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch, mua một kiện nhất giai hạ phẩm pháp khí đan đỉnh, một phần nhất giai đan sư truyền thừa, năm phần linh dược, mười mấy tấm phổ thông đan phương.

May mắn hắn buôn bán linh tửu, kiếm lời mười mấy vạn lần phẩm linh thạch, bằng không mà nói căn bản mua không nổi những vật này.

Mua xong những vật này phía sau, Chu Toại không nói hai lời, liền nhanh chóng rời đi Trân Bảo các.

… …

Nhưng mà Chu Toại dạng này động tác, cũng là bị Trân Bảo các người để mắt tới.

“Chưởng quỹ, tiểu tử này rõ ràng hao phí hơn một vạn hạ phẩm linh thạch mua nhất giai đan sư truyền thừa? Thế nào sẽ có tiền như vậy?” Một cái con em Lục gia rất là giật mình.

Bởi vì dù cho hắn thân ở Lục gia bên trong, một năm cũng chỉ là kiếm lấy mấy ngàn khối hạ phẩm linh thạch thôi.

Cuối cùng Lục gia gia đại nghiệp đại, nhưng mà tử tôn cũng rất nhiều, chia ra đến mọi người trên mình, cũng liền không có nhiều.

Đối với hắn mà nói, Chu Toại quả thực liền là người có tiền, so chính mình có tiền quá nhiều lần.

“Nếu như ta không đoán sai, tiểu tử này hẳn là một cái tán tu, đạt được một cái nào đó kỳ ngộ, phát một phen phát tài, cho nên mới dạng này tài đại khí thô.”

Chưởng quỹ Lục ‌ Minh mắt lộ ra một chút hàn mang.

“Tán tu? Chưởng quỹ làm sao ngươi biết đối phương là tán tu?”

Cái kia con em Lục gia rất là nghi ngờ hỏi.

“Ngu xuẩn, nếu quả như thật là tông môn đệ tử, cũng hoặc là gia tộc tử đệ, bọn hắn làm sao có khả năng không có nhất giai đan sư truyền thừa đây? Căn bản không cần linh thạch, cũng có thể được.’

“Chỉ có tán tu, không có truyền thừa, mới bất đắc dĩ hao phí đại lượng linh thạch mua sắm truyền thừa kiến thức.”

Chưởng quỹ Lục Minh tức giận nói. ‌

“Thì ra là thế, nếu là như vậy, như thế chúng ta cướp giết cái ‌ này tán tu, chẳng phải là có thể kiếm một món hời?” Nghe nói như thế, cái kia con em Lục gia mắt lộ ra thần sắc hưng phấn, “Nhìn tiểu tử kia bộ dáng, một vạn hai ngàn hạ phẩm linh thạch hình như cũng không phải là toàn bộ thân gia, nói không chắc còn lại còn có càng nhiều linh thạch. Nếu như có thể cướp giết thành công, chúng ta khẳng định phát.”

Hắn đã động lên tham niệm cùng sát tâm.

“Không chỉ là như vậy mà thôi, tiểu tử ‌ này như vậy có tiền, nói không chắc là đạt được một cái nào đó Trúc Cơ tu sĩ truyền thừa cùng toàn bộ thân gia, nếu là có thể đem gia hỏa này chém giết, thu hoạch của chúng ta so trong tưởng tượng càng to lớn.”

“Khặc khặc, chỉ là một cái tán tu mà thôi, rõ ràng trên mình có nhiều như vậy tài phú, quả thực là đường đến chỗ chết.’ ‌

“Tu vi của hắn cũng liền là Luyện Khí tầng năm cảnh giới thôi, căn bản không đáng giá nhắc tới.”

“Hiện tại các ngươi lập tức đuổi theo kịp đi, điều động mấy cái Luyện Khí tầng bảy, Luyện Khí tầng tám cao thủ, chờ tiểu tử này lạc đàn phía sau liền động thủ, giết người đoạt bảo, lần này linh thạch ta muốn, hàng ta cũng muốn.”

Chưởng quỹ Lục Minh bóp bóp nắm tay.

Nói thật, vốn là hắn là không có giết người đoạt bảo tâm tư.

Nhưng mà gần nhất Lục gia xuất hiện rung chuyển, Lục gia lão tổ Lục Hồng lại gần tọa hóa, to lớn Lục gia sản nghiệp đều đến giao ra hơn phân nửa cho Tiên Hà tông, mới bảo vệ được Lục gia lớn nhỏ tính mạng.

Mà cho đến trước mắt lời nói, Lục gia còn không có mới Trúc Cơ tu sĩ sinh ra.

Phía trước vì để cho Lục gia sinh ra Trúc Cơ tu sĩ, đã hao hết đại lượng tiền tài mua sắm Trúc Cơ Đan.

Đáng tiếc mấy cái kia Lục gia tử tôn quá không có tiền đồ, dù cho có Trúc Cơ Đan, vẫn là thăng cấp thất bại, dẫn đến Lục gia tổn thất nặng nề, cả gia tộc tình cảnh bi thảm.

Tiếp tục như vậy xuống dưới, Lục gia liền triệt để xong đời.

Nguyên cớ làm gia tộc muốn, bọn hắn cần muốn ra đủ loại thủ đoạn, vơ vét tiền tài, muốn lần nữa kiếm tiền mua Trúc Cơ Đan.

Gần nhất Mật Vân thành nguyên cớ xuất hiện nhiều như vậy kiếp tu, xuất hiện nhiều như vậy hung sát án, trong đó có Lục gia thân ảnh.

Có thể nói, làm tiếp diễn gia tộc, Lục gia đã là bằng mọi cách.

“Đúng vậy, chưởng quỹ.”

Cái này con em Lục gia rất là hưng phấn, bởi vì lần này cướp giết nếu là có thể thành công, hắn có thể phân đến bộ phận lợi nhuận, tối thiểu đều có ‌ thể thu hoạch mấy ngàn khối hạ phẩm linh thạch.

Phải biết, phía trước hắn thời gian một năm mới có thể kiếm lời nhiều như vậy.

Nhưng bây giờ thì sao, ‌ chẳng qua là một lần cướp giết liền có thể đạt được, đây quả thực là một đêm chợt giàu.

Sưu sưu sưu! ‌ ! !

Lập tức, ba cái Luyện Khí tầng bảy, một cái Luyện Khí tầng tám Lục gia tu sĩ lập tức xuất phát, theo dõi lấy Chu Toại khí tức, tính toán tìm tới Chu Toại hành tung, đem cái này tán tu toàn bộ tài phú cướp đoạt xuống tới.