Chương 36: Nhất Giai Đan Sư Truyền Thừa, Lục Gia Trân Bảo Các

“Không tệ.”

Chu Toại cảm thấy rất là vừa ý.

Chỉ là nhập môn cấp Hỏa Cầu Thuật không tính là gì, cấp bậc này Hỏa Cầu Thuật tốc độ cực kỳ chậm chạp, uy lực cực nhỏ, nhiều lắm thì có thể để vỏ cây bị đốt cháy khét mà thôi, thậm chí võ lâm cao thủ đều có thể né tránh đi.

Thuần thục cấp Hỏa Cầu Thuật tốc độ hơi nhanh hơn một chút, uy lực cũng nhận được tăng lên, nhưng mà cũng không tính là gì, bình thường Luyện Khí sĩ Hộ Thân Thuật đều có thể dễ như trở bàn tay ngăn cản xuống tới.

Tinh thông cấp Hỏa Cầu Thuật liền không giống với lúc trước, đạt tới trình độ này, đã có thể phá vỡ địch nhân Hộ Thân Thuật, hơn nữa tốc độ cũng sắp gấp đôi, dù cho là Luyện Khí sĩ cũng đừng nghĩ né tránh đi.

Mà đạt tới tiểu thành cấp Hỏa Cầu Thuật đây, vậy thì càng thêm kinh khủng, tốc độ có thể so đạn, hơn nữa uy lực tăng lên gấp mấy lần, một kích đánh vào địch nhân trên mình, liền có thể nháy mắt phá vỡ Hộ Thân Thuật, đem địch nhân thân thể bốc cháy thành tro tàn.

Bất quá bình thường Luyện Khí sĩ muốn đem Hỏa Cầu Thuật tu luyện tới tiểu thành cấp bậc, không có năm sáu mươi năm thời gian, căn bản là không có cách làm đến.

Nhưng mà dựa vào thư cổ lực lượng, hắn cũng là trong khoảng thời gian ngắn đem Hỏa Cầu Thuật tăng lên tới tiểu thành cấp bậc.

“Quả nhiên, dạng này mới thật sự là Tu Tiên giả a, dựa vào thuật pháp, công kích tầm xa.”

“Cùng địch nhân cận thân tác chiến? Đây chẳng qua là mãng phu ‌ thôi.”

Chu Toại bóp bóp nắm tay, rất là hưng phấn.

Hắn cảm thấy trên người mình lại thêm một môn công kích thuật pháp, nếu là gặp được địch nhân lời nói, nhất định có thể làm cho đối phương uống một bình, mở mang kiến thức một chút hắn Hỏa Cầu Thuật lợi hại.

“Tướng công, trong nhà dường như không có linh nhục, cũng không có bao nhiêu linh mễ.” Lúc này, Cơ Băng Ngọc đi tới, biểu thị ăn hơn một tháng phía sau, trong nhà triệt để không có gạo, cần phải đi mua sắm.

“Như vậy phải không? Ta đi mua trở về liền là.”

Chu Toại chớp chớp lông mày.

Hắn cũng đang muốn đi mua sắm một phần đan sư truyền thừa, cuối cùng thật sự là hắn là muốn trở thành Luyện Đan Sư, sau này nếu như mình muốn thăng cấp Trúc Cơ cảnh lời nói, liền không cần dựa vào người khác Trúc Cơ Đan.

Nếu là mình liền có thể luyện chế Trúc Cơ Đan lời nói, hà tất cần mạo hiểm cùng những người khác tại đấu giá hội tranh đoạt Trúc Cơ Đan đây.

Nói thật, hắn nhưng là nghe nói qua không ít tương tự cố sự.

Dù cho có người trên đấu giá hội mặt đạt được Trúc Cơ Đan, nhưng mà nửa đường vẫn là bị địch nhân phục sát.

Có tiền có thể mua được Trúc Cơ Đan, cũng là chưa chắc có mệnh năng phục dụng Trúc Cơ Đan.

Đã như vậy, còn không bằng chính mình luyện chế đây, một khi thành công, người khác cũng sẽ không thật chính mình có Trúc Cơ Đan, liền có thể vô thanh vô tức trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

“Thế nhưng tướng công, bên ngoài vẫn bình tĩnh không ít, nhưng mà y nguyên cuồn cuộn sóng ngầm, tướng công tu vi của ngươi quá thấp, ra ngoài vẫn là hết sức nguy hiểm, không bằng ta đi cho.”

Cơ Băng Ngọc thập phần lo lắng nói.

“Ngọc Nhi, ngươi đã quên ư? Ta ‌ học được một môn Phân Thân Thuật, để phân thân của ta ra ngoài liền là, bản thể của ta vẫn là lưu tại trong nhà, không có bất kỳ nguy hiểm nào.”

Chu Toại mỉm cười.

“Đúng nha, kém chút quên đi tướng công còn có một môn Phân Thân Thuật, nếu để cho phân thân hành động, như thế đích thật là không có sơ hở nào.” Nghe nói như thế, Cơ Băng Ngọc cũng là vừa ý gật đầu.

Nàng cũng nhớ lại tướng công mình có một môn Phân Thân Thuật, có thể dựa vào phân thân, nghênh ngang đi tại trong Mật Vân thành.

Dù cho thật gặp được nguy hiểm, chết cũng chỉ là phân thân, bản thể sẽ lông tóc không tổn hao gì.

Từ lúc có phân thân phía sau, trong nhà thóc gạo ‌ chủ yếu đều là tướng công đi mua trở về.

Các nàng chỉ cần trong nhà khổ tu liền là, căn bản không cần ra ngoài mạo hiểm.

… …

Không bao dài thời gian, Chu Toại liền ngưng kết một đạo phân thân, lặng yên không tiếng động theo trong nhà rời đi, không có bị bất luận kẻ nào phát hiện.

Đồng thời đạo phân thân này cũng thi triển Huyễn Ma Hóa Hình Thuật, biến thành một cái mặt mọc đầy râu, thân cao một mét chín tráng hán, khí tức cũng thay đổi, cứ như vậy cái phân thân này vô luận như thế nào đều là không cách nào dính dáng trên người mình.

Vừa mới đi tới Mật Vân thành trên đường phố, hắn trước tiên liền cảm giác được trên đường phố túc sát không khí, bốn phía xuất hiện nhiều xa lạ tu sĩ, tựa hồ cũng tại không có hảo ý nhìn kỹ người đi đường.

Loại cảm giác này thật giống như tiến vào ổ trộm cướp đồng dạng.

“Không phải chứ, không phải nói Mật Vân thành trị an ổn định lại ư?”

Chu Toại hé mắt, hắn có thần thức cường đại lực cảm giác, có thể cảm giác được chung quanh tu sĩ ẩn chứa từng trận ác ý, giống như bị trói buộc mãnh thú đồng dạng, tùy thời đều có thể lộ ra nanh vuốt của mình.

Bất quá có lẽ là dưới ban ngày ban mặt, lại thêm tuần vệ uy hiếp, những cái này lạ lẫm tu sĩ cũng không có dám động thủ.

Hiển nhiên, tháng này Tiên Hà tông quét sạch hành động, vẫn là cho những cái này vô pháp vô thiên tu sĩ trình độ nhất định chấn nhiếp.

Trên đường đi hữu kinh vô hiểm.

Chu Toại đầu tiên là đi đến Mật Vân thành một chỗ lương ‌ thực cửa hàng cùng quán thịt, mua trọn vẹn nửa năm phần linh mễ cùng thịt, lần này hắn dự định chí ít nửa năm không ra khỏi cửa.

Cuối cùng ai cũng không biết, Mật Vân thành tiếp xuống hoàn cảnh sẽ chuyển ‌ biến xấu tới trình độ nào.

Đem những vật tư này toàn bộ mua xong phía sau, hắn liền đi tới Trân Bảo các.

Đây là Mật Vân thành lớn nhất một cái cửa hàng, buôn bán đủ loại pháp khí, đan dược, linh dược, còn có bí tịch ‌ công pháp các loại, giống như là bách hóa cửa hàng đồng dạng.

Nghe nói phía sau Trân Bảo các chủ nhân ‌ liền là khống chế Mật Vân thành Lục gia.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cái này cũng bình thường, thân là khống chế Mật Vân thành ‌ gia tộc, tự nhiên là biết lái thiết lập một chút mười điểm kiếm tiền cửa hàng, trong đó Trân Bảo các liền là Lục gia một cái sản nghiệp.

Nguyên cớ lựa chọn Trân Bảo các, dĩ nhiên chính là bởi vì cửa hàng này uy tín rất tốt, khai trương tới bây giờ, chưa từng xuất hiện cái gì bê bối, không ít tán tu đều tới Trân Bảo các mua sắm đủ loại bảo vật.

Bởi vậy Chu Toại mới có lẽ ‌ Trân Bảo các, mua sắm một phần liên quan tới đan sư truyền thừa.

“Vị đạo hữu này, không ‌ biết rõ ngươi muốn mua cái gì?”

Mới vừa tiến vào Trân Bảo các, một người mặc lấy áo đen mắt lão giả lập tức phát sáng lên, nhìn xem Chu Toại, hắn liền là Trân Bảo các chưởng quỹ Lục Minh, xem như ‌ Lục gia trưởng lão một trong, phụ trách khống chế Trân Bảo các mua bán.

Mắt hắn mười điểm sắc bén, thoáng cái liền biết cái này hộ khách khẳng định rất có tiền.

“Không biết rõ nơi này có không có đan sư truyền thừa?”

Chu Toại không nói nhảm, gọn gàng dứt khoát mà hỏi.

“Đan sư truyền thừa?”

Nghe nói như thế, chưởng quỹ Lục Minh mắt càng sáng: “Chúng ta Trân Bảo các ngược lại có nhất giai đan sư hoàn chỉnh truyền thừa, bất quá giá cả mười điểm đắt đỏ.”

“Nhất giai đan sư truyền thừa? Chẳng lẽ truyền thừa còn phân cấp đừng?”

Chu Toại chớp chớp lông mày.

“Tất nhiên, đạo hữu nhìn tới đối đan sư cái nghề nghiệp này không phải hiểu rất rõ.”

Chưởng quỹ Lục Minh lập tức cười cười: “Nhất giai đan sư truyền thừa nhiều lắm thì có thể để tu sĩ trở thành nhất giai đan sư, mà nhị giai bên trên đan sư truyền thừa đây, cũng là có thể để tu sĩ trở thành nhị giai đan sư.

Vấn đề là, dạng này trân quý truyền thừa, chỉ có Tiên Hà tông dạng này tông môn mới có, giống chúng ta dạng này tiểu cửa hàng là không có, dù cho thật sự có, tu sĩ khác cũng mua không nổi, tất nhiên cũng sẽ không bán đi đi.

Ngược lại nhất giai đan sư truyền thừa đây, bởi vì lưu truyền rất rộng, rất nhiều đan sư đều có, nguyên cớ bảo mật liền không có nghiêm khắc như vậy, có thể ngay cả như vậy, giá cả cũng xa xỉ, tối thiểu cần năm ngàn hạ phẩm linh thạch.”

Hắn nói ra ‌ một con số.