Chương 16 : Ta là người giàu nhất Hoa Hạ!

Phương Vũ ánh mắt trống rỗng, trong đó lại ẩn chứa vô tận lạnh như băng.

Không cách nào tưởng tượng, đây là người hai mươi tuổi không đến người trẻ tuổi ánh mắt.

Phương Vũ rất nhanh quay đầu đi.

Hà Văn Thành toàn thân run rẩy, không ngớt lời cầu xin tha thứ, quần ướt một mảng lớn.

Phương Vũ mặt không biểu tình, một cước đá hướng Hà Văn Thành đầu gối phải che.

” Răng rắc! ”

Một hồi làm cho người khiếp sợ nứt xương tiếng vang lên.

Hà Văn Thành ôm đầu gối, thê lương kêu thảm thiết.

” Như còn có lần sau, ta sẽ đem ngươi cổ bẻ gãy. ” Phương Vũ lạnh giọng nói ra.

Nói xong, hắn xoay người, nhìn về phía Đường Tiểu Nhu, nói ra: ” Đi thôi, nhà của ta thì ở phía trước không xa. ”

Về phần một mặt kinh hãi Đường Tứ, Phương Vũ cũng không để ý tới, hắn đã sớm biết Đường Tứ lái xe đi theo sau lưng.

Đường Tiểu Nhu lên tiếng, đột nhiên nhớ tới cái gì, quay người nhìn về phía Đường Tứ, hỏi: ” Tứ thúc, ngươi tại sao lại ở chỗ này? ”

” Ta lo lắng tiểu thư thân người an toàn, cho nên hãy cùng đã tới. ” Đường Tứ đáp.

” Ah…… Vậy ngươi liền lái xe cùng tới đây a, đợi tí nữa ta lấy đến thuốc, hãy cùng ngươi cùng đi. ” Đường Tiểu Nhu nói xong, chạy chậm đuổi kịp Phương Vũ.

Đường Tứ nhìn trên mặt đất ngã xuống đất không dậy nổi hai mươi mấy danh lưu manh, trong mắt tràn đầy rung động.

Hắn với tư cách một gã tiên thiên tám đoạn võ giả, dĩ nhiên xem như cao thủ.

Có thể tại hai mươi mấy danh thủ cầm vũ khí lưu manh vây công dưới, hắn tự hỏi có thể ứng phó, nhưng không thể nào làm được lông tóc ít bị tổn thương.

Nhưng Phương Vũ lại làm được, hơn nữa biểu hiện được tương đối nhẹ nhõm.

Theo Đường Tứ phát hiện gặp chuyện không may, đỗ xe, xuống xe, chạy đến này đường nhỏ ngắn ngủn hai phút trong thời gian, Phương Vũ sẽ đem hai mươi mấy danh lưu manh đánh ghé vào tiến.

Đây là hạng gì mạnh mẽ thực lực?

Hơn nữa Phương Vũ vừa rồi trong lúc vô tình triển lộ ánh mắt……

” Kẻ này, tuyệt không phải người bình thường! ”

……

Đường Tiểu Nhu đuổi theo Phương Vũ, nhìn xem Phương Vũ cánh tay phải, nhỏ giọng hỏi: ” Phương Vũ, cánh tay của ngươi không có sao chứ? Chúng ta có muốn hay không đi bệnh viện? ”

” Ta không sao. ” Phương Vũ nói ra.

” Làm sao có thể không có việc gì! ? ” Đường Tiểu Nhu có chút sốt ruột nói.

Vừa rồi Phương Vũ vì nàng ngăn lại một côn đó, liền côn sắt cũng nện đứt, cánh tay làm sao có thể không có việc gì?

” Ta nói không có việc gì sẽ không sự tình. ” Phương Vũ nhìn Đường Tiểu Nhu liếc, nhàn nhạt nói.

Đường Tiểu Nhu còn muốn nói chuyện, nhưng nàng sợ hãi gây Phương Vũ mất hứng, không mang theo nàng đi lấy thuốc, cho nên cuối cùng không nói ra miệng.

Đi ở Phương Vũ sau lưng, Đường Tiểu Nhu chăm chú nhìn Phương Vũ bóng lưng, đôi mắt dễ thương lòe lòe tỏa sáng.

Hồi tưởng vừa rồi Phương Vũ lấy một địch chúng tư thế oai hùng, trái tim của nàng nhảy lên có chút nhanh.

” Hắn cùng ta tuổi không sai biệt lắm, làm sao sẽ lợi hại như vậy YAA.A.A..? ” Đường Tiểu Nhu cắn môi, nghĩ thầm đạo.

Ba phút sau, Phương Vũ mang theo Đường Tiểu Nhu đi vào sân nhỏ trước cửa.

” Ngươi thì ở lại đây YAA.A.A……..” Đường Tiểu Nhu ngẩng đầu nhìn nhà này mang theo sân nhỏ cũ nát lầu nhỏ.

” Ta ở lầu hai. ” Phương Vũ nói xong, mang Đường Tiểu Nhu lên lầu.

Mở ra cửa nhà, Phương Vũ trực tiếp đi về hướng tạp vật ở giữa.

Mà Đường Tiểu Nhu thì là một mặt tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây.

Nói thật, Phương Vũ nhà rất đơn sơ, phòng khách rất trống trải, không có nhà cụ, thậm chí ngay cả TV đều không có.

Phương Vũ bình thường ở chỗ này, tập cái gì giải trí?

” Tới đây. ”

Ngay tại Đường Tiểu Nhu trong nội tâm nghi hoặc thời điểm, Phương Vũ thanh âm truyền đến.

Đường Tiểu Nhu đi nhanh lên đi qua, mới vừa đi tới tạp vật ở giữa cửa ra vào, đã nghe đến một hồi làm lòng người khoáng thần di mùi thuốc.

Tiếp đó, Đường Tiểu Nhu liền chứng kiến tạp vật thời gian khắp nơi thảo dược.

” Cửu Tinh Thảo……” Phương Vũ tựa như trở mình rác rưởi giống nhau tại thảo dược trong đống tìm kiếm Cửu Tinh Thảo.

Mà trên thực tế, cái này chồng chất‘ rác rưởi’ ở bên trong, mỗi lần một cây thảo dược đều là giá trị liên thành bảo bối.

Một phút sau, Phương Vũ đem một cây Cửu Tinh Thảo cùng một cây trăng lưỡi liềm hao phí giao cho Đường Tiểu Nhu trong tay.

” Đem chúng phơi khô mài thành phấn, dựa theo ta phương thuốc bên trong liều thuốc nấu thuốc. ” Phương Vũ nói ra.

” Ừ, ta đã biết! ” Đường Tiểu Nhu cầm lấy cái này hai cây thảo dược, kích động khuôn mặt nhỏ nhắn phiếm hồng.

Chỉ cần có cái này hai cây thảo dược, gia gia tánh mạng có thể kéo dài mười năm!

” Cảm ơn ngươi, Phương Vũ. ” Đường Tiểu Nhu vô cùng chân thành nói.

Phương Vũ chẳng những cứu được Đường lão gia tử mệnh, mới vừa rồi còn dùng cánh tay giúp nàng ngăn lại một côn.

” Kỳ thật ngươi không có bề ngoài lạnh lùng như vậy, ngươi thật là một người người rất tốt. ” Đường Tiểu Nhu nhìn xem Phương Vũ, giống như như bảo thạch con mắt lòe lòe tỏa sáng.

Cái ánh mắt này, lại để cho Phương Vũ đột nhiên nhớ lại rất nhiều năm trước, một nữ nhân ánh mắt.

Nữ nhân kia, cũng ưa thích dùng loại này ánh mắt nhìn qua hắn.

Phương Vũ rất chán ghét loại này không hiểu xuất hiện nhớ lại, hắn lập tức lắc đầu, đối Đường Tiểu Nhu nói ra: ” Ngươi đi nhanh đi, ta cũng sẽ không lưu lại ngươi ăn cơm. ”

Một câu nói kia, đem bầu không khí hoàn toàn phá hủy.

” Ai muốn tại nhà của ngươi ăn cơm! Hừ! ” Đường Tiểu Nhu dậm chân, quay người muốn ly khai.

Nhưng nàng rời đi hai bước, lại xoay đầu lại, hỏi: ” Phương Vũ, ngày đó cha ta không phải cho ngươi một tờ chi phiếu ư? Ngươi làm sao còn ở tại…… Loại địa phương này? ”

” Ngươi biết hiện tại Hoa Hạ xa hoa nhất, lớn nhất khu nhà cấp cao ở nơi nào sao? ” Phương Vũ hỏi.

Đường Tiểu Nhu lắc đầu.

” Kinh thành101 số. Toà thành khu nhà cấp cao, chỉ là diện tích liền so nhà của ngươi lớn hơn gấp mấy chục, bên trong có sơn tuyền có lâm viên, tóm lại ngươi có khả năng tưởng tượng được thứ đồ vật, nó đều có…… Nhưng là, toà thành khu nhà cấp cao đã hơn 100 năm không người ở. ” Phương Vũ nói ra.

” Ý của ngươi là, ngươi muốn mua dưới chỗ này khu nhà cấp cao? Vậy cũng có khả năng sẽ rất quý ah……” Đường Tiểu Nhu trợn to đôi mắt dễ thương, nói ra.

” Không, ý của ta là, toà thành khu nhà cấp cao chủ nhân là ta, mà ta đã thật lâu không có ở chỗ đó ở. ” Phương Vũ mỉm cười nói.

……

Đường Tiểu Nhu sau khi rời đi, Phương Vũ liền muốn đi vườn rau tưới nước.

Hắn vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài, lại nghe đến dưới lầu có tiếng bước chân, đột nhiên nhớ tới đêm qua Vương Diễm áp lực tiếng khóc lóc.

Căn cứ Phương Vũ kinh nghiệm nhiều năm, tại hiện tại xã hội này, người bình thường gặp được khó khăn, 95% đều là bởi vì tiền.

Nói cách khác tiền, có thể giải quyết đại bộ phận vấn đề.

Mà đối với Phương Vũ mà nói, tiền nhưng là cái này thế gian dễ dàng nhất có được đồ vật gì đó.

Vì vậy, Phương Vũ đi trở về gian phòng, tại bàn học trong ngăn kéo xuất ra một chồng tiền mặt, có chừng mười vạn.

Về phần những số tiền này là thế nào đến, Phương Vũ đã quên.

Phương Vũ đem cái này điệp tiền mặt nhét vào túi áo, đi xuống lầu, đi vào Vương Diễm cửa nhà gõ cửa.

” Đã đến! ” Vương Diễm từ trong phòng tắm đi tới, một bên dùng khăn mặt chà xát làm tóc, vừa rồi nàng có lẽ tại gội đầu.

” Tiểu Vũ, là ngươi a. ” Vương Diễm mỉm cười mở cửa, lại để cho Phương Vũ đi vào.

” Gần nhất Giang Hải Trung Học không phải nhanh kỷ niệm ngày thành lập trường sao? Nguyệt nguyệt có tiết mục cần diễn tập, cho nên hắn gần nhất được 6:30 mới có thể về đến nhà, ta cũng liền không có làm cơm sớm như vậy. Ngươi đói bụng ư? Ta có thể hiện cho ngươi nấu bát mì. ” Vương Diễm nói ra, nàng cho rằng Phương Vũ là tới ăn chực.

” Vương di, ta không đói bụng. Ta hôm nay đến, là muốn hỏi một chút ngươi gần nhất có phải hay không gặp được cái gì khó khăn? ” Phương Vũ đi thẳng vào vấn đề nói.

” Khó khăn? ” Vương Diễm sắc mặt biến hóa, lập tức lắc đầu, nặn ra dáng tươi cười nói ra, ” Tiểu Vũ, ta nào có cái gì khó khăn? ”

” Nửa đêm hôm qua ta không ngủ, giống như nghe được Vương di ngươi ở khóc. ” Phương Vũ nói ra.

” Ngươi, ngươi nghe lầm, Tiểu Vũ. ” Vương Diễm cắn môi, nói ra.

” Ta cảm thấy được ta có lẽ không có nghe lỗi. Vương di, hiện tại nguyệt nguyệt không ở nhà, ngươi không cần phải che dấu. ” Phương Vũ nói ra.

Vương Diễm nhìn xem Phương Vũ, đã trầm mặc mấy giây, sau đó hốc mắt phiếm hồng, nói ra: ” Đoạn thời gian trước, bởi vì ta chồng trước thường xuyên đi ta công tác nhà hàng tìm ta đòi tiền nháo sự. Về sau ta đã bị đuổi việc. ”

” Vào tuần lễ trước ta nhận được một cú điện thoại, cha ta tại gia tộc nghề nông thời điểm không cẩn thận ngã một phát, đem xương cột sống té bị thương, làm giải phẫu cần năm vạn nguyên……”

” Mấy năm này ta tại nhà hàng công tác, kiếm được tiền vừa vặn đủ giao nguyệt nguyệt học phí cùng sách vở phí, duy trì cơ bản sinh hoạt…… Căn bản không có tích góp. Nhưng cha ta thương thế, nhất định phải mau chóng làm giải phẫu, lại mang xuống, hắn sẽ biến thành người sống đời sống thực vật. ”

” Nhưng ta hiện tại không có tiền cho hắn làm giải phẫu, hơn nữa ta ngay cả công tác cũng ném đi, nguyệt nguyệt học kỳ sau học phí ta cũng không biết muốn như thế nào mới có thể trù đến…… Còn có ta chồng trước, ta không biết hắn ở đây bên ngoài thiếu bao nhiêu tiền, ta không biết còn có bao nhiêu người sẽ tìm tới cửa……”

Vương Diễm nói xong nói xong, đã nói không được, chỉ là rơi lệ.

Trời cao đối với nàng thật sự là quá tàn khốc, nàng thật sự không biết nên làm thế nào mới tốt.

Mấy ngày nay tâm tình của nàng một mực rất hậm hực, một lần muốn tự sát. Nhưng ở con gái trước mặt, nàng còn là giả dạng làm chuyện gì đều không có phát sinh, nàng không muốn làm cho tại nguyệt nguyệt cũng không vui.

Hôm nay đối mặt Phương Vũ, đem tích úc trong nội tâm phiền lòng sự tình nói ra, Vương Diễm trong cảm giác tâm thư thái không ít.

Lau nước mắt, Vương Diễm nhìn xem trước mặt Phương Vũ, miễn cưỡng cười nói: ” Thực xin lỗi, Tiểu Vũ, cho ngươi chê cười. ”

Phương Vũ nhưng là lắc đầu, từ trên ghế salon đứng người lên, lại từ trong túi áo móc ra một chồng tiền mặt, bỏ lên trên bàn.

” Vương di, nơi đây có chừng mười vạn nguyên, ngươi cầm lấy đi cứu cấp a. ” Phương Vũ nói ra.

Tại nhìn thấy cái này một xấp tiền thời điểm, Vương Diễm sắc mặt liền thay đổi.

” Tiểu Vũ, ngươi, ngươi ở làm cái gì? Cái này, những số tiền này, ngươi là theo……”

Tại Vương Diễm trong mắt, Phương Vũ là một càng thêm người đáng thương, hắn chỉ có mười mấy tuổi, lại một ngôi nhà người bằng hữu cũng không có, thường xuyên ở nhà một mình, ăn cơm cũng chỉ mua chút rau cỏ……

Cũng chính bởi vì vậy, Vương Diễm mới có thể thường xuyên mời Phương Vũ tới nhà ăn cơm.

Có thể Phương Vũ nhưng bây giờ đột nhiên xuất ra mười vạn nguyên, đây cũng quá không hợp với lẽ thường.

Phương Vũ một người học sinh trung học, không có công tác, không nên nhiều tiền như vậy?

Vương Diễm trước tiên nghĩ đến, là Phương Vũ làm có chút trái pháp luật phạm tội sự tình.

” Yên tâm đi, Vương di, những số tiền này…… Là ta một vị bằng hữu cho ta. ” Phương Vũ tìm cái lý do.

” Bằng hữu? Ngươi nào có bằng hữu! ? Tiểu Vũ, ngươi cho ta nói thật, những số tiền này là từ đâu đến? Ngươi có phải hay không đi làm một chút……” Vương Diễm có chút sinh khí nói.

” Tuyệt đối không có, Vương di, những số tiền này tuyệt đối không phải trộm đạo có được, ta thề với trời. Nếu như những số tiền này là trộm đạo có được, ta liền thiên lôi đánh xuống, không được……” Phương Vũ có chút bất đắc dĩ, đầu năm nay trả thù lao người khác, còn phải phát cái thề độc, thật sự là người tốt khó làm.

” Ngươi đừng phát loại độc chất này thề! Ta tin tưởng ngươi! ” Vương Diễm tranh thủ thời gian cắt ngang Phương Vũ thề độc.

Phương Vũ im lặng.

” Nhưng tiền này ta không thể nhận, vô luận là ai đưa cho ngươi, ta đều là tiền của ngươi. Cuộc sống của ngươi đã như vậy khó khăn, ta sao có thể cho ngươi mượn tiền? Ngươi lấy về a, Tiểu Vũ, Vương di ta sẽ muốn những biện pháp khác……” Vương Diễm nói ra.

Phương Vũ dừng một chút, nói ra: ” Vương di, ta nói câu lời nói thật, nhưng ngươi có thể sẽ không tin tưởng. ”

” Ừ? ” Vương Diễm nghi ngờ nhìn xem Phương Vũ.

” Kỳ thật, ta là Hoa Hạ nhà giàu nhất. ” Phương Vũ nói ra.