Chương 19 : Ta là Phương Vũ

“Cái này không sai biệt lắm, Nguyệt Nguyệt, trở lại sớm học a.” Phương Vũ nói với Vu Nguyệt Nguyệt.

Vu Nguyệt Nguyệt gật đầu, trở lại lớp học.

Phương Vũ xoay người lên lầu, đám kia cùng xuống xem náo nhiệt nam nữ sinh cũng là giải tán lập tức.

Tưởng Duyệt nhìn chằm chằm Phương Vũ bóng lưng, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nàng đã lớn như vậy, còn không có bị người như thế uy hiếp cưỡng bức qua! Vẫn còn tại trước mặt nhiều người như vậy giống như bát phụ, mất hết mặt mũi!

Nếu như hiện tại Tưởng Duyệt trong tay có một thanh đao, nàng lại không chút do dự đâm hướng Phương Vũ.

“Ta sẽ không đến đây sao được rồi!” Tưởng Duyệt hàm răng cắn đến khanh khách rung động.

Phương Vũ trở lại lớp học thời điểm, chủ nhiệm lớp Hoàng Hải đã tới.

Tưởng Duyệt mấy tốt khuê mật đang vây quanh Hoàng Hải líu ríu, chỉ chứng minh\ Phương Vũ.

Lưu bàn tử nhìn thấy Phương Vũ, bước nhanh đi lên trước, nói ra: “Phương Vũ, ngươi lần này nhưng làm cho đại phiền toái a ”

“Làm sao lại đại phiền toái rồi hả?” Phương Vũ hỏi ngược lại.

“Tưởng Duyệt tại nữ sinh quần thể người trong duyên rất tốt. Mà nam sinh quần thể ở bên trong, cũng không có thiếu Hà Đông Lâm tiểu đệ, bọn họ một mực ở tìm cơ hội trả thù còn ngươi! Bây giờ hai cái này quần thể khẳng định là hợp lại đối phó ngươi rồi!” Lưu bàn tử lo lắng nói.

“Bọn họ không đối phó được ta, ngươi xem rồi a.” Phương Vũ vỗ vỗ Lưu bàn tử bả vai, nói.

“Phương Vũ, ngươi tới đây một chút!” Hoàng Hải nhìn thấy Phương Vũ, lập tức hô.

Phương Vũ đi tới.

“Tưởng Duyệt đâu” Hoàng Hải nhíu mày hỏi.

“Không biết.” Phương Vũ nói.

Vừa dứt lời, Tưởng Duyệt liền từ trước cửa phòng học đi vào.

“Duyệt Duyệt, ngươi không sao chứ.” Vài tên tốt khuê mật lập tức vây lại.

Tưởng Duyệt bụm lấy còn đang nóng rát đau đớn gương mặt, phẫn hận nhìn Phương Vũ, đi đến Hoàng Hải trước người.

“Tưởng Duyệt, Phương Vũ thật sự ra tay với ngươi rồi hả?” Hoàng Hải trầm giọng hỏi.

Tưởng Duyệt hốc mắt phiếm hồng, nặng nề mà gật đầu, nói ra: “Hắn rất dùng sức tát ta một cái tát, mặt của ta hiện tại cũng vẫn còn đau, về sau hắn lại bắt tóc ta, bắt buộc ta xuống lầu cùng đừng người nói xin lỗi.”

“Xin lỗi?” Hoàng Hải chau mày.

“Hắn vu oan ta khi dễ một trên một nữ sinh, nhưng ta căn bản chưa làm qua loại sự tình này, rất nhiều người cũng có thể làm chứng. Phương Vũ liền là cố ý bới móc, muốn cho ta xấu mặt!” Tưởng Duyệt một bên rơi lệ, vừa nói.

Tưởng Duyệt tư sắc tuy rằng xa thua kém hơn Đường Tiểu Nhu, nhưng trước cũng là hoa khôi lớp cấp bậc tồn tại.

Nàng như vậy vừa khóc, thực cũng đã không ít thầm mến nàng nam sinh sinh ra thương yêu.

Hoàng Hải nhìn về phía Phương Vũ, nghiêm nghị hỏi: “Phương Vũ, tại sao phải đánh người! ?”

Theo Hoàng Hải, Phương Vũ ỷ vào Đường gia che chở, một tuần này liên tiếp tại trong lớp đánh đồng học, thực sự kiêu ngạo đến cực điểm!

Như thế đạo đức bại hoại học sinh, nên đuổi!

Trong một tuần phạm hai lần lớn hơn, chính là Đường gia cũng không giữ được hắn!

“Ta không biết nàng đang nói cái gì, ta căn bản không động tới tay.” Phương Vũ nói.

Hoàng Hải biến sắc, hắn không nghĩ tới Phương Vũ sẽ trực tiếp phủ nhận.

“Ngươi. . .” Tưởng Duyệt nhìn chằm chằm Phương Vũ, đang muốn nói chuyện.

“Không tin, ngươi làm cho nàng lấy tay ra.” Phương Vũ đoạt tại nàng phía trước nói.

“Phương Vũ, ngươi còn muốn tranh cãi? Chúng ta nhiều người như vậy cũng thấy ngươi động thủ!” Một cái nam sinh lớn tiếng nói.

“Đúng đấy, ngươi coi chúng ta là thành mù lòa? Hay vẫn là ngươi cho là mình có thể một tay che trời?”

“Lão sư, đem hắn mang đến phòng giáo vụ a! Đem hắn đuổi đi!”

Liền giống như Lưu bàn tử nói, trong lớp không ít người bắt đầu đánh dẹp Phương Vũ.

Hoàng Hải không nói gì, chỉ là nhìn Phương Vũ.

“Lấy tay ra, ngươi sẽ hiểu.” Phương Vũ bình tĩnh nói.

“Tốt, ta liền lấy tay ra, nhìn ngươi có cái gì tốt nói.” Tưởng Duyệt nói, gương mặt của nàng bây giờ còn đau rát, cũng đã sưng lên một mảng lớn a

Vốn nàng không muốn làm cho trong lớp nhiều người như vậy thấy gương mặt sưng lên xấu dạng, nhưng vì chỉ chứng minh\ Phương Vũ, nàng bất cứ giá nào a

Tưởng Duyệt đưa tay dời.

Chung quanh phát ra một hồi giọng nghi ngờ.

Bởi vì, Tưởng Duyệt trên mặt căn bản không có bất cứ dấu vết gì, trang điểm sắc mặt vẫn còn rất tinh xảo.

Cái tình huống gì?

Người chung quanh cũng ngây người.

Vừa rồi bọn họ rõ ràng tận mắt nhìn thấy Phương Vũ tát Tưởng Duyệt một cái tát, tiếng vang vẫn còn rất lớn.

Theo lý, Tưởng Duyệt gương mặt coi như là không sưng, cũng nên có một dấu bàn tay a?

Thế nhưng, Tưởng Duyệt trên mặt một chút dấu vết cũng không nhìn thấy.

Bởi như vậy, bọn họ chỉ chứng minh\ liền không có chút ý nghĩa nào.

Tưởng Duyệt nhìn thấy người chung quanh hiệu quả, chấn động trong lòng.

Nàng tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra, dùng trước đưa cameras xem gương mặt.

“Sao, tại sao có thể như vậy. . .” Tưởng Duyệt ngây ngẩn cả người, gương mặt của nàng rõ ràng rất đau!

“Lão sư, loại tình huống này, hẳn là không cần ta giải thích thêm rồi a?” Phương Vũ nhìn Hoàng Hải, mỉm cười nói.

Hoàng Hải cau mày, sắc mặt âm trầm.

Bây giờ, hắn cũng không làm rõ ràng được tình trạng a

Rút cuộc là Tưởng Duyệt liên hợp trong lớp học sinh vu tội Phương Vũ, hay là Phương Vũ cưỡng ép tranh cãi?

Nhưng nếu như Tưởng Duyệt nói là sự thật, vậy tại sao trên mặt nàng một chút xíu dấu vết cũng không nhìn thấy?

Cái này không phù hợp lẽ thường!

“Lão sư, ta cũng không biết vì cái gì trên mặt. . . Nhưng tất cả mọi người thấy hắn đánh ta! Ngươi nhất định phải trừng phạt hắn, bằng không hắn về sau nhất định sẽ ngày một thậm tệ hơn đấy!” Tưởng Duyệt vừa tức vừa gấp, dậm chân, nói ra cũng nói năng lộn xộn đứng lên.

Hoàng Hải nhìn xem Phương Vũ, lại nhìn xem Tưởng Duyệt, lạnh hừ một tiếng.

“Hai người các ngươi, tự giải quyết cho tốt!” Nói xong, Hoàng Hải liền thở phì phò rời phòng học.

Nhìn thấy Hoàng Hải rời khỏi, Tưởng Duyệt hổn hển, sắc mặt tái xanh.

Gương mặt của nàng vẫn còn đau rát, trong lòng có của nàng vô hạn oán giận.

Nhưng mà ̣, nàng hết lần này tới lần khác bắt Phương Vũ không có biện pháp!

Phương Vũ nhìn chung quanh bốn phía học sinh, mỉm cười.

Đối phó bọn này đầu sống vài chục năm tiểu thí hài, căn bản ngay cả đầu óc đều không cần động.

Phương Vũ đi đến Tưởng Duyệt trước người, nói ra: “Sự tình dừng ở đây, hy vọng ngươi đừng nghĩ đến trả thù Vu Nguyệt Nguyệt, bằng không, Hà Đông Lâm kết cục, sẽ là của ngươi kết cục.”

Tiếp xúc đến Phương Vũ ánh mắt lạnh như băng, Tưởng Duyệt trong lòng run lên, nguyên bản muốn buột miệng mà ra ác độc lời nói, toàn bộ nuốt xuống.

Trở lại chỗ ngồi, Đường Tiểu Nhu liền vẻ mặt tò mò nhỏ giọng hỏi: “Phương Vũ, ngươi rút cuộc là làm sao làm được? Ngươi rõ ràng. . .”

“Ngươi thật sự nghĩ biết, ta có thể biểu thị một lần, đem mặt của ngươi đưa ra.” Phương Vũ nói.

“Mới không cần!” Đường Tiểu Nhu lè ra lè vô cái lưỡi, co lại đầu trở lại.

Một cái tát kia cũng không phải là cái gì cao thâm thuật pháp, chỉ là dùng ám kình mà thôi.

. . .

Buổi chiều tan học, Phương Vũ cùng Đường Tiểu Nhu cùng nhau rời khỏi lớp học.

Đi đến cửa trường học thời điểm, Đường Tiểu Nhu bỗng nhiên thấy đường cái đối diện có một đạo thân ảnh quen thuộc.

“Đây không phải là Song nhi sao?”

Lúc này, Triệu Song Nhi đang nở nụ cười, ngồi trên một chiếc xe thể thao mui trần.

Mà xe thể thao vị trí lái lên, ngồi đúng là Dương Húc.

Thấy Dương Húc trong nháy mắt, Đường Tiểu Nhu sắc mặt liền thay đổi.

Song nhi làm sao cùng Dương Húc tiến tới cùng nhau rồi hả?

Nàng rõ ràng không chỉ một lần tại Triệu Song Nhi trước mặt đã từng nói qua,

Dương Húc không phải là người tốt.

Đường Tiểu Nhu vẫn còn sững sờ tại chỗ, Dương Húc đã chở Triệu Song Nhi rời đi.

“Ngày mai nhất định phải hỏi một chút Song nhi.” Đường Tiểu Nhu thầm nghĩ.

Nửa giờ sau, Phương Vũ đi vào Đường gia.

Đường Minh Đức ngồi trong đại sảnh, đối diện với của hắn ngồi một cái đeo mắt kiếng gọng vàng nam nhân trung niên, hai người tựa hồ đang đang đàm luận tình.

Trung niên phía sau nam nhân, đứng đấy một cái đang mặc màu trắng võ trang phục thanh niên.

Người này thanh niên đưa tới Phương Vũ chú ý, hắn thoạt nhìn chỉ hai lăm hai sáu tuổi, cũng đã Luyện Khí kỳ chín tầng tu sĩ.

Tại phàm nhân bên trong, người này thanh niên tuyệt đối coi như là võ đạo thiên tài.

“Phương thần y, ngươi đã đến rồi.” Đường Minh Đức nhìn thấy Phương Vũ, lập tức đứng dậy.

Đeo mắt kiếng gọng vàng nam nhân trung niên, hiếu kỳ đánh giá Phương Vũ.

Mà đứng tại sau lưng của hắn thanh niên, khi nhìn đến Phương Vũ thời điểm, thần sắc khẽ biến.

Đây không phải Dương tiểu thư phân phó kẻ dưới hắn giải quyết hết chính là cái người kia sao!

Lúc này, thanh niên liền đối nam nhân trung niên rỉ tai một phen.

Nam nhân trung niên nghe xong, nhìn về phía Phương Vũ ánh mắt, trở nên ý vị thâm trường đứng lên.

“Oh, quên giới thiệu, vị này chính là Dương Gia gia chủ, Dương Thiệu Vinh, hắn hôm nay tới tìm ta nói một số chuyện.” Đường Minh Đức đối Phương Vũ giới thiệu nói.

“Vị này chính là ta vừa rồi nhắc qua Phương thần y, Phương Vũ.” Đường Minh Đức lại hướng về phía Dương Thiệu Vinh giới thiệu nói.

“Oh, chính là hắn a. Thoạt nhìn rất trẻ trung.” Dương Thiệu Vinh hơi híp mắt lại, nhìn Phương Vũ.

“Anh hùng xuất thiếu niên, ta trước đây cũng không tin thế gian có Phương thần y loại thiên tài này, nhưng bây giờ ta tin a” Đường Minh Đức nói.

“Thật sự có lợi hại như vậy?” Dương Thiệu Vinh nhìn Phương Vũ, giọng nói có điểm quái dị.

Lúc này, một bên Đường Tiểu Nhu lôi kéo Phương Vũ, nhỏ giọng nói ra: “Chúng ta lên trước lầu ngồi một lát a, chờ ta cha nói xong chuyện xuống lần nữa tới.”

“Tiểu Nhu, đã lâu không gặp.” Lúc này thời điểm, Dương Thiệu Vinh mở miệng nói.

“Tiểu Nhu, nhìn thấy ngươi Dương thúc thúc cũng không lên tiếng chào hỏi! ” Đường Minh Đức quát lớn.

“Dương thúc thúc.” Đường Tiểu Nhu rất không tình nguyện lên tiếng chào hỏi.

“Lão Đường, ngươi cái này nữ nhi nhưng mà ̣ càng ngày càng đẹp, trước đây chúng ta nhưng là miệng định qua thân đấy, bây giờ hẳn là coi như số a, hặc hặc. . .” Dương Thiệu Vinh cười ha ha nói.

“Ài, người tuổi trẻ bây giờ, tại hôn nhân phương diện này, đâu còn lại tuân theo chúng ta những thứ này an bài của trưởng bối? Ta suy nghĩ minh bạch, củng không cưõng bách Tiểu Nhu, nàng mình thích sao dạng liền sao dạng a.” Đường Minh Đức thở dài, nói.

“Hặc hặc, cũng thế, chúng ta không, nhưng có thể tác hợp, về sau ta sẽ khiến ta nhà Dương Húc nhiều cùng con gái của ngươi trao đổi đấy, nói không chừng liền lau xuất tình yêu tia lửa đây?” Dương Thiệu Vinh cười nói.

“Cha, chúng ta lên trước lầu ngồi một lát, chờ ngươi nói xong sự tình chúng ta xuống lần nữa tới.” Đường Tiểu Nhu có chút nghe không nổi nữa, mở miệng nói.

“Tốt, ngươi trước mang Phương thần y lên lầu ngồi một lát.” Đường Minh Đức nói.

“Không cần, ta cũng kém không nhiều muốn đi, còn phải trở về tập đoàn đi họp.” Dương Thiệu Vinh nói qua, mắt nhìn đồng hồ, đứng dậy.

Đường Minh Đức cũng đứng người lên, nói ra: “Dương tổng, ta đây cũng không giữ lại ngươi ăn cơm đi.”

“Ha ha, về sau còn nhiều mà cơ hội.” Dương Thiệu Vinh cười nói, sau đó như nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía thanh niên áo trắng, nói nói, ” đây là ta một cái hậu bối, ta dẫn hắn xuất đến xem quen mặt.”

“Ngươi cùng Phương thần y cũng coi như là thanh niên tài tuấn, hẳn là nhiều giao lưu trao đổi, đi bắt tay a.” Dương Thiệu Vinh đối thanh niên áo trắng nói.

Thanh niên áo trắng nhẹ gật đầu, đi đến Phương Vũ trước mặt, đưa tay ra.

“Xin chào, ta là Bạch Chiến.”

Phương Vũ vươn tay, nắm Bạch Chiến tay.

Một cổ cự lực kéo tới.

A? Muốn chơi cái này cái?

Phương Vũ khóe miệng hơi hơi câu dẫn ra, nói ra:

“Ta là Phương Vũ.”