Chương 20 : Ta là nam nhân ngươi vĩnh viễn không chiếm được

Thấy Phương Vũ nụ cười trên mặt, Bạch Chiến chấn động trong lòng.

Lập tức, hắn cảm giác tay phải đau đớn một hồi.

“Làm sao có thể?” Bạch Chiến sắc mặt biến hóa, đem lực lượng toàn thân tập trung đến tay phải.

Nhưng Phương Vũ tay tựu như cùng một khối sắt thép cứng rắn giống nhau , mặc cho Bạch Chiến ra sao dùng sức, đều không thể áp kia một chút.

“Chúng ta có phải hay không ở đâu đã gặp mặt?” Phương Vũ hơi híp mắt lại, nói.

Cùng lúc đó, tay phải hơi hơi dùng sức.

Bạch Chiến sắc mặt chuyển từ trắng thành xanh, trên trán bốc lên một tầng mồ hôi lạnh. Hắn vẫn còn nghiến răng chết no, bằng không tại chỗ muốn đau xót hô lên tiếng.

“Oh, ngươi chính là ngày hôm qua tại ta vườn rau bên cạnh lén lén lút lút chính là cái người kia.” Phương Vũ nói.

Nghe được câu này, Bạch Chiến sắc mặt đại biến.

Phương Vũ là làm sao mà biết được? Hắn ngày hôm qua rõ ràng giấu là ẩn nấp, Phương Vũ cũng không có phát giác được. . .

Không đúng. . . Lẽ nào hắn lúc ấy đã đã nhận ra?

Bạch Chiến mồ hôi trên trán càng ngày càng dày đặc, sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi.

Phương Vũ trong tay lực lượng càng lúc càng lớn, lại tiếp tục như thế, Bạch Chiến toàn bộ tay phải xương tay đều muốn bị bóp nát.

Lúc này, một bên Đường Minh Đức cùng Dương Thiệu Vinh cũng nhìn ra bất thường, Bạch Chiến vẻ mặt rõ ràng rất thống khổ.

Dương Thiệu Vinh sắc mặt hơi khó coi, đang muốn mở miệng.

Lúc này, Phương Vũ nhưng lại buông lỏng tay ra, vỗ vỗ Bạch Chiến bả vai, nói ra: “Rất hân hạnh được biết ngươi.”

Bạch Chiến thở dài một hơi, tay phải của hắn lúc này đã gần đến hồ mất đi tri giác.

“Ha ha, không tệ không tệ, ngày sau các ngươi trao đổi cơ sẽ rất nhiều, lần sau gặp a.” Dương Thiệu Vinh giả cười hai tiếng, liền đi ra ngoài cửa.

Bạch Chiến thật sâu nhìn Phương Vũ một cái, đi theo rời đi.

Hai người này sau khi rời đi, Đường Minh Đức nhìn về phía Phương Vũ, hỏi: “Phương thần y, ngươi. . . Trước biết bọn hắn?”

Phương Vũ lắc đầu, nói ra: “Không biết.”

Thật ra, Phương Vũ đã cơ bản đoán được thân phận của đối phương.

Dương Thiệu Vinh. . . Dương tiểu thư. . . Bạch Chiến.

Rất rõ ràng, vị kia Dương tiểu thư cùng Dương Thiệu Vinh hẳn là quan hệ thân thích, rất có thể là phụ tữ. Bạch Chiến ngày hôm qua chính là bị Dương tiểu thư phái đi vườn rau điều tra Phương Vũ a.

“Dương Thiệu Vinh có nhi nữ nào?” Phương Vũ nhìn về phía Đường Minh Đức, hỏi.

Đường Minh Đức sửng sốt một chút, đáp: “Hắn sinh đẻ có hai trai một gái.”

“Chia ra tên gọi là gì?” Phương Vũ lại hỏi.

“. . . Con lớn nhất gọi là Dương Vân, nghe nói rất có võ đạo thiên phú, sư theo Giang Nam trứ danh Cổ tông sư. Con gái thứ hai gọi là Dương Âm Trúc, là một người buôn bán kỳ tài, tuổi còn trẻ, đã nắm trong tay Dương Gia phần lớn sản nghiệp, đồng thời dẫn đầu Dương Gia nhanh chóng phát triển, nhảy lên trở thành Giang Nam gia tộc cao cấp một trong. . . Ba cái con cái bên trong bình thường nhất chính là con trai út, chính là vừa rồi hắn nhắc tới Dương Húc, với ngươi cùng Tiểu Nhu tại cùng chỗ trung học.”

Lúc trước những sát thủ kia trong miệng Dương tiểu thư, phải là Dương Âm Trúc a

“Dương Âm Trúc. . .” Phương Vũ trong nội tâm thầm đọc cái tên này.

Đường Minh Đức cảm khái nói: “Dương Thiệu Vinh thật sự là mệnh tốt, chính hắn không có bản lãnh gì, sinh con cái nhưng lại một so với một yêu nghiệt. Mặc dù là bình thường nhất Dương Húc, nghe nói trước mắt cũng là tiên thiên ngũ đẳng võ giả, võ đạo thiên phú đồng dạng tính rất xuất sắc.”

“Ài, nhìn lại một chút con gái của ta. . .” Đường Minh Đức thở dài, lắc đầu.

“Cha! Có ngươi như thế ghét bỏ con cái nhà mình đấy sao?” Đường Tiểu Nhu giận đến đến gương mặt đỏ bừng, dậm chân.

“Ngươi xem, liền làm nũng, cáu kỉnh.” Đường Minh Đức bất đắc dĩ nói.

“Cha!” Đường Tiểu Nhu giận đến đi lên trước, dùng nắm tay nhỏ chùy Đường Minh Đức ngực.

“Đường gia chủ, ta hôm nay, là muốn xin ngươi giúp một chuyện.” Phương Vũ mở miệng nói.

Đường Minh Đức lập tức nghiêm mặt nói: “Phương thần y, cứ mở miệng, chúng ta Đường gia nhất định dốc sức tương trợ.”

Ngay sau đó, Phương Vũ liền đem thu thập Yêu thú Nội Đan chuyện nói ra.

“Không có vấn đề, ta sẽ phái người giúp ngươi tại toàn bộ Hoa Hạ trong phạm vi tìm kiếm Nội Đan, đồng thời mua về.” Đường Minh Đức một lời đáp ứng.

. . .

Trên đường trở về, Dương Thiệu Vinh ngồi ở trong xe, nhìn Bạch Chiến bị tạo thành màu đỏ tím tay phải.

“Cái này cái Phương Vũ, thực lực rất mạnh sao?” Dương Thiệu Vinh trầm giọng hỏi.

Bạch Chiến lắc đầu, nói ra: “Người này. . . Rất quỷ dị. Hắn khí tức trên thân biểu hiện hắn tối đa chỉ tiên thiên ngũ đẳng thực lực, nhưng khí lực của hắn lại bất ngờ lớn.”

“Vậy ngươi có nắm chắc giải quyết hắn nào?” Dương Thiệu Vinh hỏi.

Bạch Chiến chần chờ một chút, nhẹ gật đầu, nói ra: “Võ đạo, bằng vào khí lực là vô dụng thôi hắn hẳn không có đã học chính thống võ đạo. Hơn nữa cảnh giới của ta xa cao hơn hắn, tại thực chiến lên, ta hẳn là có thể thoải mái đem hắn nắm bắt.”

Lập tức, Bạch Chiến lại nghĩ đến cái gì, nói ra: “Nhưng là, Đường gia chủ tựa hồ rất coi trọng hắn, chúng ta động thủ với hắn, lại sẽ không khiến cho Đường gia a. . .”

“Không cần để ý.” Dương Thiệu Vinh khoát tay áo, nói nói, ” Phương Vũ phá hư kế hoạch chúng ta trước đây, chúng ta đối phó hắn tình hữu khả nguyên ( theo như tình lý ). Hắn đem Cơ Như Mi cứu, chính là chúng ta Dương Gia tử địch. Đồng thời, Âm Trúc cũng xuống tử mệnh lệnh, phải đem hắn diệt trừ.”

“Về phần Đường gia, Đường Minh Đức là người thông minh, ta không tin hắn sẽ vì như vậy cái tiểu nhân vật, theo chúng ta Dương Gia trở mặt.” Dương Thiệu Vinh nâng đỡ kính mắt, tiếp tục nói, “Hơn nữa, mặc dù Đường gia thực vì Phương Vũ theo chúng ta trở mặt, chúng ta cũng không úy kỵ. Dương Gia thực lực, từ lâu không ngại Giang Nam bất kỳ một gia tộc nào. Đường gia. . . Sớm muộn bị chúng ta giẫm ở dưới chân.”

Kể từ đó, Bạch Chiến sẽ không có nỗi lo về sau a

“Gia chủ, ta sẽ mau chóng hoàn thành ngươi cùng tiểu thư giao với nhiệm vụ của ta.” Bạch Chiến nói.

. . .

Phương Vũ ở lại Đường gia ăn cơm chiều, Đường Minh Đức chuẩn bị một bàn lớn đồ ăn, nói Phương Vũ ăn được rất đúng cao hứng.

“Đúng, ngươi không phải là có người ca ca nào?” Phương Vũ nhớ tới tại Tây Bắc gặp qua Đường Phong, hỏi bên cạnh Đường Tiểu Nhu.

“Ca của ta trên Nam Đô đại học, chỉ có ngày nghỉ mới về nhà, bình thường cũng ở lại ở trường học.” Đường Tiểu Nhu đáp.

Phương Vũ nhẹ gật đầu, trong đầu buồn bực ăn nhiều.

Đường Tiểu Nhu không có ăn cơm, chỉ là một mực yên lặng quan sát đến Phương Vũ.

Như thường ngày, Phương Vũ luôn là một bộ lười biếng, cái gì cũng không thèm để ý bộ dáng, không nghĩ tới lúc ăn cơm, ngược lại rất nghiêm túc, thậm chí còn đối mỗi một đạo đồ ăn phát biểu đánh giá.

“Ngươi rút cuộc là người như thế nào đâu” Đường Tiểu Nhu nhìn chằm chằm vào Phương Vũ, đôi mắt đẹp lưu chuyển.

Sau khi ăn xong, Phương Vũ lên lầu nhìn đang đang nghỉ ngơi Đường lão gia tử một cái.

Đi qua lần trước châm cứu về sau, Đường lão gia tử thân thể rõ ràng tốt chuyển, ho khan biến ít, lúc ngủ thân thể cũng sẽ không có không khỏi đau đớn.

“Ngày hôm qua Tiểu Nhu đem ngươi cho dược liệu cầm về, phụ thân uống một tề dược thang, tối hôm qua ngủ được đặc biệt tốt. Chúng ta. . . Thật sự không biết nên thế nào cảm tạ ngươi.” Đường Minh Đức cảm kích nói.

“Giúp ta thu thập nhiều một chút Yêu thú Nội Đan, ta muốn trái lại cảm tạ ngươi rồi.” Phương Vũ nói.

Phương Vũ rời khỏi Đường gia thời điểm, Đường Tiểu Nhu theo ở phía sau.

“Có muốn hay không bảo lái xe đưa ngươi trở về?

” Đường Tiểu Nhu hỏi.

“Không cần, ăn cơm no vừa đúng tản tản bộ.” Phương Vũ nói.

“A.” Đường Tiểu Nhu đáp, yên lặng cùng sau lưng Phương Vũ.

Đi hai bước, Phương Vũ quay đầu lại hỏi nói: “Ngươi đi theo ta cái gì?”

“Ta, ta cũng tản tản bộ.” Đường Tiểu Nhu có chút hốt hoảng nói.

Phương Vũ không để ý tới nữa nàng, tiếp tục hướng phía trước đi.

Lại rời đi hai phút, Đường Tiểu Nhu lấy dũng khí hỏi: “Phương Vũ, ta muốn, vì cái gì ngươi. . . Cùng những người khác khác biệt?”

Phương Vũ dừng bước, xoay người, đi đến Đường Tiểu Nhu trước mặt.

“Ngươi thật giống như hay là đối với ta rất tốt kỳ a. Ta trước đã từng nói qua cái gì?”

Hiếu kỳ là tình yêu mới bắt đầu giai đoạn.

Những lời này, Đường Tiểu Nhu nhớ kỹ rất rõ ràng.

“Ta, ta Chỉ là. . .” Đường Tiểu Nhu khuôn mặt đỏ lên, muốn giải thích.

“Cũng đúng, như ngươi loại này tuổi tiểu thí hài, hoàn toàn chính xác dễ đối với người khác động tâm.” Phương Vũ nhìn thẳng Đường Tiểu Nhu, nói.

“Cái gì tiểu thí hài? Ta tuổi với ngươi không sai biệt lắm!” Đường Tiểu Nhu ngửa đầu phản bác.

Phương Vũ lắc đầu, sau đó lại thở dài, xoay người rời khỏi: “Đừng lại hiếu kỳ rồi, ta là ngươi vĩnh viễn không chiếm được nam nhân.”

“Ngươi. . . Ngươi nói cái gì! Người nào muốn lấy được ngươi rồi! Ta, ta chính là muốn hỏi một câu. . .” Đường Tiểu Nhu vừa thẹn vừa giận, giận đến giậm chân.

Phương Vũ đã đi xa.

“Ra vẻ cái gì, ta sớm muộn sẽ đem ngươi bí mật móc ra!” Đường Tiểu Nhu nhìn Phương Vũ rời đi phía, đôi mắt đẹp lóe sáng.

. . .

Trong nhà, Vương Diễm làm tốt đồ ăn, chính đoan xuất phòng khách bàn ăn.

Vu Nguyệt Nguyệt theo ngoài cửa đi vào, đúng lúc là sáu giờ chiều 30′.

Tưởng Duyệt tự cấp Vu Nguyệt Nguyệt xin lỗi về sau, buổi chiều diễn tập, người trực tiếp không có tới.

Điều này cũng làm cho Vu Nguyệt Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, vốn nàng còn sợ Tưởng Duyệt bởi vì buổi sáng chuyện trả thù nàng.

“Nguyệt Nguyệt, lên lầu gọi là Phương Vũ ca ca xuống tới dùng cơm.” Vương Diễm nói.

Vì cảm tạ Phương Vũ, Vương Diễm hôm nay đặc biệt tại chợ mua con gà cùng cá, làm nhiều hơn nhiều món đồ ăn.

Phương Vũ cho mượn nàng mười vạn đồng, là thật lớn ân tình.

Ngày mai, nàng liền chuyển sáu vạn đồng về với ông bà, với tuổi già phụ thân nộp tiền giải phẫu, dư thừa tiền cho hắn mua dinh dưỡng phẩm. Mặt khác bốn vạn đồng, Vương Diễm lại giữ lại, cho Vu Nguyệt Nguyệt nộp học phí.

Vu Nguyệt Nguyệt chạy lên lầu, phát hiện Phương Vũ cũng không ở nhà.

“Có thể hôm nay hắn có chút việc a, không quan hệ, bọn chúng ta đợi hắn trở lại lại cùng nhau ăn cơm.” Vương Diễm nói.

Ngay sau đó, Vương Diễm cùng với Vu Nguyệt Nguyệt nhìn lên TV.

Đại khái mười phút sau, một loạt tiếng bước chân theo sân nhỏ truyền ra bên ngoài tới.

“Ngay ở chỗ này, ta mang bọn ngươi đi vào.” Một người nam nhân nói.

Nghe được đạo thanh âm này, vẫn còn tại xem tivi Vương Diễm sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Nàng lập tức đứng người lên, đem đóng cửa lên, sau đó kéo Vu Nguyệt Nguyệt tránh vào trong phòng, lại lần nữa khóa lại.

Lúc này, một đám người đi tới cửa ra vào.

“Cửa là khóa lại a. Vu Thành Nghiệp, ngươi có phải hay không đùa giỡn chúng ta a! ?” Một ngậm lấy điếu thuốc thanh niên lêu lổng vặn vẹo uốn éo cửa nắm tay, sau đó một cái tát đập ở bên cạnh nam nhân đầu trọc trên.

“Các đại ca, ta làm sao dám đùa nghịch các ngươi? Bình thường thời gian này điểm, Vương Diễm khẳng định ở nhà a.” Vu Thành Nghiệp há miệng run rẩy nói.

“Bân ca, trong phòng đèn hay là mở, hơn nữa trên mặt bàn bày biện rất nhiều đồ ăn, còn không người nếm qua.” Một cái lưu manh kiễng chân, thấy trong phòng tình huống, nói.

“Ồ? Nói cách khác có người ở nhà trốn đi?” Quảng Bân hung hăng hít một hơi khói lửa, sau đó đem tàn thuốc ném đi, nói nói, ” đem cửa đụng vỡ!”

Phía sau hắn bốn gã tiểu đệ lập tức đi phía trước, dùng sức xô cửa.