Chương 16: Vân Thu Ý

Quách Hiểu nhìn xuống chính mình thuộc tính mặt bản, tại võ kỹ phía dưới nhiều một cái Bạt Kiếm Thuật, đồng thời giờ phút này cũng đạt tới tiểu thành cảnh giới.

“Này làm sao lại đột nhiên thì tiểu thành đâu?”

“Chẳng lẽ lại là bởi vì chính mình cơ sở kiếm pháp đại thành, lại thêm Bạt Kiếm Thuật tương đối đơn giản, cho nên liền trực tiếp tiểu thành?”

Quách Hiểu suy đoán khả năng cùng cơ sở kiếm pháp có quan hệ, nhưng lại không có hắn kiếm pháp của hắn bí tịch, cũng không có cách nào nghiệm chứng.

Đứng ở đại sảnh tương đối trống trải điểm vị trí, tay nắm chặt thanh đồng kiếm chuôi kiếm.

Nhắm ngay trên vách tường một cái nhỏ bé bộ kiện.

Bá.

Trên vách tường nhỏ bé bộ kiện trong nháy mắt bị đánh trúng rơi xuống đất, mà thanh đồng kiếm cũng đã một lần nữa về tới kiếm trong vỏ.

“Uy lực không nói trước kiểu gì, thì cái này xuất kiếm tốc độ, rõ ràng nhanh hơn mấy lần.”

Nhìn đến chính mình kinh nghiệm giá trị đã đạt đến 23206 điểm, không có gì do dự, trực tiếp toàn bộ dùng.

Đem cơ sở thân pháp cùng Bạt Kiếm Thuật đều tăng lên tới đại thành cảnh giới, cơ sở thuật cận chiến cũng thuận tiện lên tới tiểu thành cảnh giới, còn lại kinh nghiệm điểm toàn bộ thêm tại cảnh giới bên trong.

Trong đầu một cỗ tin tức chảy tựa như là điên cuồng phòng túng đồng dạng, điên cuồng trùng kích đến Quách Hiểu trong đầu.

“Xong đời, quên mất.”

Chờ tiếp nhận xong, tư duy một lần nữa tiến vào trong không gian thần bí.

Hắn hiện tại chỉ cảm thấy mệt mỏi quá, trong đầu hỗn loạn, cũng không có lòng nhìn lấy thần bí bóng người luyện tập võ kỹ.

Hắn hiện tại chỉ muốn muốn ngủ một giấc.

Cũng không biết chờ đợi bao lâu, suy nghĩ của hắn về tới thân thể của mình.

Trực tiếp nằm trên ghế sa lon, tối tăm ngủ mất.

“Ta đây là ngủ 2 ngày?”

Chờ Quách Hiểu sau khi tỉnh lại, thời gian đã qua 2 ngày, cũng ngủ say hai ngày.

“Lần này là thật lỗ mãng.”

“Cũng không biết võ đại có hay không gia tăng tinh thần lực công pháp, cần phải có đi!”

Tính danh: Quách Hiểu.

Cảnh giới: Võ đồ 7 giai (2224/ 32000).

Công pháp: Bắc Minh Thần Công (max cấp).

Cơ sở thể thao 18 thức (nhập môn: 664/ 1000).

Võ kỹ: Cơ sở thuật cận chiến: (tiểu thành: 1/ 10000).

Cơ sở kiếm pháp: (đại thành: 1/ 100000) .

Cơ sở thân pháp: (đại thành: 1/ 100000).

Bạt Kiếm Thuật: (đại thành: 1/ 100000).

Trước mắt nắm giữ kinh nghiệm giá trị: 13440(võ đồ 7 giai, mỗi phút đồng hồ tự động gia tăng 7 điểm kinh nghiệm điểm).

“Cái này phù hợp, thử hỏi toàn bộ Hồng Hải thất trung người nào có thể ngăn cản.”

Hắn tự tin toàn bộ Hồng Hải thất trung, không có một cái nào đồng học là đối thủ của hắn.

Đến khắp cả Hồng Hải thành phố cao trung, hắn cũng không dám nói ngoa, dù sao nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, đạo lý này hắn vẫn hiểu.

———–

Nhìn lấy ngã trên mặt đất 3 con Lão Nha Trư, Quách Hiểu tự lẩm bẩm:

“Nguyên lai ta đã mạnh như vậy, 3 con Lão Nha Trư thế mà không có một chút áp lực, dễ dàng thì giải quyết hết bọn họ.”

Bạt Kiếm Thuật vừa ra, trong nháy mắt mất mạng một cái, đáng tiếc cảnh giới của hắn không đủ cao, không có thể phát huy ra Bạt Kiếm Thuật vốn có uy lực cùng phạm vi.

Rõ ràng hai cái nanh heo dựa vào là gần như vậy, nhưng chính là chỉ giết một cái, một cái khác Lão Nha Trư chỉ là nhận lấy điểm bị thương ngoài da.

“Đại thành cơ sở thân pháp quả nhiên không tầm thường, thi triển đi ra chí ít tăng cường ta 6 thành tốc độ.”

“Võ đồ cảnh giới, ta nguyện xưng ta là mạnh nhất.”

Kinh nghiệm giá trị + 15000.

Không lại tiếp tục đắc chí, hấp thu hết trên đất 3 con Lão Nha Trư, tiếp tục xuất phát.

Trải qua qua vừa rồi khảo nghiệm, hắn biết đại khái thực lực của mình phạm vi, dù sao cũng là võ đồ cảnh giới cơ bản vô địch tồn tại.

Có thể không lại dùng giống trước đó một dạng, bó tay bó chân.

Hắn hiện tại, chỉ cần không xuất hiện nhị cấp Yêu thú, thì một chữ có thể xuyên qua trạng thái của hắn bây giờ.

Mãng.

Lúc này khoảng cách Quách Hiểu đại khái 500 mét chỗ.

Một thiếu nữ đang cùng một đầu Lão Nha Trư đối chiến lấy, bất quá nhìn trên người nàng phục sức đã hơi có vẻ lộn xộn, trên mặt cũng là mặt mày xám xịt.

Có thể rõ ràng nhìn ra, hơi có vẻ chật vật.

Tại bên cạnh nàng cách đó không xa, một đoàn người chính nhìn lấy nàng, bên trong một cái nữ cung tiễn thủ giờ phút này vũ khí trong tay đã nhắm ngay Lão Nha Trư.

Chỉ cần trên trận thiếu nữ xuất hiện nguy hiểm, nàng sẽ lập tức đánh giết Lão Nha Trư, đến cam đoan thiếu nữ an toàn.

Lúc này, đứng ở trong đám người một người nam tử đối với trên trận thiếu nữ hô:

“Muội muội thân ái của ta, là chưa ăn no cơm a, chỉ là một cái nhất cấp 5 giai Yêu thú, thì chật vật như vậy sao?”

“Đáng giận!”

Trên trận thiếu nữ nghe được cái này trào phúng thanh âm, rất muốn đi tới đánh hắn.

“Vân Sơn a! Cái này dù sao cũng là muội muội của ngươi, ngươi không chỉ đạo nàng một chút a?”

“Lại không sự tình, nàng đều võ đồ 8 cấp, đối phó một cái nho nhỏ nhất cấp 5 giai Yêu thú đều lao lực như vậy, ta không có mắng nàng cũng không tệ rồi.”

Tại Vân Sơn bên cạnh, một cái thô kệch tráng hán nhìn lấy trên trận thiếu nữ, bình luận:

“Dù sao nàng là lần đầu tiên đối mặt Yêu thú, có loại biểu hiện này đã rất tốt.”

Vân Sơn vừa muốn nói chuyện cái gì, thô kệch tráng hán lại mở miệng nói:

“Chiến đấu kết thúc, Tiểu Tĩnh , có thể đem cung tiễn buông xuống.”

Cung tiễn thủ Tiểu Tĩnh nghe vậy, rất nghe lời buông xuống vũ khí trong tay.

Cũng đúng lúc này, trên trận Lão Nha Trư ngã trên mặt đất, bất quá không phải là bị thiếu nữ giết chết, là mệt không động được.

Thiếu nữ xem xét Lão Nha Trư ngã xuống đất, biết cơ hội tới, trong nháy mắt tới gần Lão Nha Trư, vũ khí trong tay trực tiếp đâm vào Lão Nha Trư đầu.

Thiếu nữ nhìn lấy Lão Nha Trư chết đi về sau, rất là không có có hình tượng ngồi dưới đất, có điều nàng trên mặt thần sắc có thể nói rõ, rất vui vẻ.

Dù sao cùng Yêu thú lần thứ nhất đối chiến, liền có thể đánh giết, đáng giá nàng vui vẻ.

Bên ngoài sân mấy người nhìn lấy thiếu nữ giết chết Lão Nha Trư về sau, cũng là tới gần nàng, ca ca của nàng vẫn không quên trào phúng nói:

“Có thể đem Lão Nha Trư mệt mỏi ngã trên mặt đất, đây thật là không thấy nhiều.”

Thiếu nữ hiện tại ngồi dưới đất, thế nhưng là mệt không được, dù sao cùng Lão Nha Trư đánh hơn 2 cái giờ, cũng là mệt không được, chỉ là hướng về phía Vân Sơn trợn trắng mắt.

Theo ở phía sau cung tiễn thủ Tiểu Tĩnh lúc này qua tới nói:

“Đừng nghe ca ngươi, vừa mới hắn có thể khẩn trương không được.”

“Ngươi.”

. . .

Thô kệch tráng hán không để ý đến mấy người ồn ào, đối với ngồi dưới đất thiếu nữ nói ra:

“Tiểu Vân, hôm nay trước hết dạng này, ngày mai ngươi nghỉ ngơi một ngày, ở nhà thật tốt thể ngộ một chút hôm nay chiến đấu, hậu thiên chúng ta tại ra đến rèn luyện.”

“Được rồi Lưu thúc.”

Nghe được thiếu nữ gọi nàng Lưu thúc, nguyên bản vẻ mặt nghiêm túc trong nháy mắt không có, tức giận đối với thiếu nữ nói ra:

“Vân Thu Ý, muốn hô ta Lưu ca hiểu không? Lưu ca! !”

“A a, tốt Lưu ca.”

“Ha ha.”

“Ha ha.”

. . .

Mấy người nhìn lấy ăn quả đắng thô kệch tráng hán, cũng là cười vui vẻ.

Một lát sau về sau, thấy thiếu nữ nghỉ ngơi không sai biệt lắm về sau, cung tiễn thủ Tiểu Tĩnh đỡ dậy thiếu nữ Vân Thu Ý, cứ như vậy đi theo mọi người trở về.

“Ừm, phía trước có người.”

Thô kệch tráng hán đột nhiên ngừng lại, cũng ra hiệu nói.

Dù sao Lão Nha Trư khu vực này cơ bản không có người nào đến, đột nhiên cảm ứng được phía trước có người, khó tránh khỏi sẽ khẩn trương xuống.