Chương 11: Đánh giết lưu manh

“Lão đại, tiểu tử kia làm sao vẫn chưa trở lại, ta đều có chút buồn ngủ rồi?”

“Đúng vậy a! Mà lại tiểu tử này cũng quá nghèo, liền chai nước uống đều không có.”

“Đúng vậy a, lão đại.”

…

“Ừm? Bên trong làm sao có âm thanh truyền tới?” Mới từ trong túi áo xuất ra chìa khoá, chuẩn bị cắm vào khóa cửa bên trong, loáng thoáng ở giữa nghe được trong phòng đối thoại thanh âm.

Ở ngoài cửa lắng nghe một hồi.

“Đây là lưu manh? Làm sao cảm giác có chút ngu ngu ngốc ngốc?”

Tại cửa ra vào nghe một hồi, biết là đến giáo huấn hắn một trận, mà lại theo trong miệng của bọn hắn, mấy người cảnh giới đều không cao, cao nhất cũng liền võ đồ 5 giai cảnh giới.

Âm thầm thở dài một hơi.

Hắn hiện tại thế nhưng là võ đồ 6 giai cảnh giới, mà lại cơ sở kiếm pháp cũng đạt tới tiểu thành, đối phó mấy cái tên côn đồ vẫn là không thành vấn đề.

Dù sao có thể làm thành lưu manh, không có mấy cái người đứng đắn.

Chìa khoá cắm vào trong môn, trực tiếp mở ra gian phòng cửa lớn.

Đập vào mắt trước chính là lộn xộn không chịu nổi đại sảnh, trên ghế sa lon nằm nghiêng 4 người, nhìn đến Quách Hiểu sau khi đi vào, rất là kinh hỉ đứng lên, đồng thời đi hướng Quách Hiểu.

Trên tay vỏ kiếm hướng cửa nhấc lên, cửa phòng thuận thế đóng lại, nhìn lấy mấy người hỏi:

“Các ngươi là ai? Tại nhà ta làm gì?”

“Lão đại, tiểu tử này là không phải sợ choáng váng, làm sao chính mình đóng cửa .”

” tiểu tử ngươi, để cho chúng ta thế nhưng là đợi thật lâu.”

“Đúng đấy, lấy tiền ra.”

Mấy người cười gian lấy nhìn lấy Quách Hiểu, nắm đấm trật bóp mấy cái, tựa hồ muốn hung hăng đánh Quách Hiểu một trận.

Nhìn lấy càng ngày càng gần mấy cái tên côn đồ, trong tay thanh đồng kiếm chưa ra khỏi vỏ, trực tiếp ngang quăng tới.

Ba.

Cầm đầu một vị võ đồ 3 giai tiểu côn đồ trong nháy mắt té bay ra ngoài, đồng thời cũng đem phía sau một vị lưu manh đụng ngã trên mặt đất.

Ngược lại tại hai người dưới đất, bưng bít lấy thân thể của mình tại trên mặt đất vừa đi vừa về lăn lộn, nỗ lực có thể làm cho mình thoải mái.

“Lão đại, cho chúng ta báo thù a!”

“A! Thật là đau a!”

“Tiểu tử ngươi, rất tốt, chọc giận ta.”

Hắn thấy, Quách Hiểu chẳng qua là một cái võ đồ 3 giai cảnh giới tiểu tử, vừa mới chẳng qua là mượn vũ khí uy lực, lại thêm đánh lén, mới đánh bại hai cái tiểu đệ.

Hắn ra hiệu xuống chính mình bên cạnh còn đứng lấy tiểu đệ.

Xoát.

Xoát.

Hai tiếng dao găm ra khỏi vỏ thanh âm rõ ràng truyền ra.

Nguyên lai là hai người mỗi người theo cái hông của mình rút ra dao găm.

Cầm đầu lão đại hung tợn Quách Hiểu nói ra:

“Thức thời, đem trên tay ngươi kiếm ném xuống đất.”

Nhìn đến Quách Hiểu một chút phản ứng đều không có, chỉ là đứng tại chỗ, cho là hắn là sợ choáng váng.

Hắn cũng không phải ngã trên mặt đất tiểu đệ như vậy không biết, ánh mắt ra hiệu xuống bên trên tiểu đệ.

Bên cạnh tiểu đệ nhìn đến lão đại ánh mắt, cũng biết, dù sao thời gian dài lăn lộn cùng một chỗ, có lúc một ánh mắt thì minh bạch động tác kế tiếp.

Nhìn lấy tiểu đệ của mình đối với mình sau khi gật đầu, thì giơ dao găm xông về Quách Hiểu, theo sát phía sau cũng là tiểu đệ của hắn.

Hắn thời gian dài xen lẫn trong trên đường, cũng không phải ngã xuống hai cái tiểu đệ có thể so sánh, mặc kệ đối thủ là còn có hay không năng lực hành động, trước đâm hai đao lại nói.

Quách Hiểu nhiều hứng thú nhìn lấy xông tới hai người, cầm trong tay thanh đồng kiếm, lần nữa huy vũ ra ngoài, bất quá lần này hắn là dùng ra toàn bộ lực lượng của mình, dù sao cầm đầu lão đại có võ đồ 5 giai cảnh giới.

Ba.

Ba.

Bị đánh trúng hai người, dao găm trong tay đồng thời rơi xuống đất, bóng người cũng đổ bay ở trước đó đứng yên vị trí, khom người nằm rạp trên mặt đất.

Lưu manh lão đại nằm rạp trên mặt đất, run rẩy chỉ hướng Quách Hiểu, nói ra:

“Ngươi không phải võ đồ 3 giai cảnh giới a?”

Quách Hiểu đi hướng ngã trên mặt đất mấy người, đối với lưu manh lão đại nói ra:

“Người nào cùng ngươi nói ta là võ đồ 3 giai cảnh giới?”

Nhìn lấy càng ngày càng gần Quách Hiểu, ngã trên mặt đất mấy cái người trong lòng bắt đầu run sợ lên, lão đại của bọn hắn thế nhưng là võ đồ 5 giai cảnh giới, thế mà bị như vậy dễ dàng thì bị đánh bại.

Lưu manh lão đại lúc này hung tợn đối với Quách Hiểu nói ra:

“Tranh thủ thời gian thả chúng ta, lại bồi thường chúng ta tiền thuốc men, không phải vậy Long ca là sẽ không bỏ qua ngươi.”

Quách Hiểu giả bộ sợ hãi bộ dáng, đối với lưu manh lão đại nói ra:

“Ta rất sợ đó nha.”

Ngồi chồm hổm trên mặt đất lưu manh lão đại không có trông thấy Quách Hiểu khóe mắt ở giữa ý cười, coi là Quách Hiểu là thật sợ, liền nói ra:

“Biết sợ còn không tranh thủ thời gian dìu chúng ta lên.”

Quách Hiểu một chân ước lượng tại lưu manh lão đại trên thân, để lưu manh lão đại một lần nữa ngã nhào xuống đất phía trên.

“Ngươi…” Lưu manh lão đại còn muốn nói điều gì, liền bị Quách Hiểu đánh gãy.

“Long ca là ai? Ai bảo các ngươi đến ta cái này?”

“Tiểu tử, tranh thủ thời gian thả chúng ta.”

“Há, ta nếu là không buông tha các ngươi đâu?”

“Long ca thế nhưng là biết chúng ta là để giáo huấn ngươi, muốn là chúng ta không có trở về, tiểu tử ngươi chờ xem!”

“Ta thả các ngươi, trở về các ngươi lại muốn tìm người để giáo huấn ta; ta không thả các ngươi, các ngươi cái gọi là Long ca lại phái người để giáo huấn ta.” Dừng một chút, Quách Hiểu tiếp tục nói:

“Ngươi nói, ta đến cùng là thả hay là không thả.”

“Ta có thể không tâm tư cùng các ngươi đang chơi náo loạn.”

“Nói, Long ca là ai? Long ca vì cái gì tìm ta phiền phức.”

Thật lâu, nhìn lấy ngã trên mặt đất mấy người, chỉ là ngã trên mặt đất kêu thảm, không để ý tới Quách Hiểu, hắn cũng là không kiên nhẫn được nữa.

“Không nói đúng không! Đây chính là xuống tràng.”

Ngồi xổm xuống, để tay tại một tiểu đệ trên đầu, Bắc Minh Thần Công đối với hút thu vào.

Bị Quách Hiểu hấp thu cái kia tiểu côn đồ, hai tay giãy dụa bắt lấy cái gì, đồng thời thống khổ đối với lưu manh lão đại nói ra:

“Lão đại, cứu ta.”

“Ta đây là thế nào?”

“Lão đại cứu ta.”

…

Hai cái bị hắn cầm ra chân tiểu côn đồ cũng là bắt đầu kêu rên lên.

Lưu manh lão đại giờ phút này là thật ngây dại, nóng hổi dịch thể theo chính mình trong túi quần chậm rãi chảy ra.

Chỉ thấy hắn mấy cái tiểu đệ, huyết nhục đang chậm rãi giảm bớt, rất nhanh liền chỉ còn lại ví da thịt xương.

Cặp mắt của hắn rõ ràng nhìn lấy, trước mắt mấy cái tiểu đệ, sống sờ sờ một người, từ từ biến gầy như que củi, tròng mắt cũng bắt đầu từ từ rời khỏi thân thể cho đến biến mất, thậm chí theo trong hốc mắt đều có thể rõ ràng trông thấy người trong đầu các trồng đồ,vật …

Từng điểm từng điểm tại trước mắt của hắn từ từ biến mất lên.

Mấy người nguyên bản tiếng kêu rên, cũng là thời gian dần trôi qua nhỏ giọng lên, thẳng đến triệt để biến mất.

Mặt đất chỉ còn lại có mấy món hãy còn ấm áp quần áo đã từng đã chứng minh bọn chúng tồn tại.

Kinh nghiệm giá trị + 9000.

“Nói.”

“Ta không biết, chỉ biết là là Long ca để cho chúng ta để giáo huấn ngươi…” Lời còn chưa nói hết, lưu manh lão đại liền bắt đầu điên.

“Ác ma, cách ta xa một chút.”

“A! Không nên tới gần ta.”

…

Lưu manh lão đại nhìn tận mắt trước mắt ác ma hút sạch tiểu đệ của hắn, trên đất mấy bộ y phục cũng là chứng minh tốt nhất, hắn là thật bị sợ choáng váng, khóe miệng cũng bắt đầu tự lẩm bẩm lên.

Nhìn trước mắt lưu manh lão đại đã bị hoảng sợ điên rồi, cũng hỏi không ra cái gì, để tay tại lưu manh lão đại trên đầu, Bắc Minh Thần Công lần nữa bắt đầu hút.

Chỉ chốc lát thời gian, mặt đất lại nhiều mấy bộ y phục.

Kinh nghiệm giá trị + 5000.