Chương 15: Bạt Kiếm Thuật

“Tiểu bằng hữu, đây không phải địa phương ngươi có thể tới.”

Đột nhiên, một thanh âm theo bốn phía truyền đến, Quách Hiểu hướng bốn phía nhìn một chút, không có phát hiện người, tưởng rằng xuất hiện nghe nhầm.

“Phía trên.”

Thanh âm lần nữa truyền tới, Quách Hiểu theo thanh âm nói tới, hướng về đỉnh đầu nhìn sang.

Một vị lão giả giờ phút này đang đứng tại trên cành cây, chính vuốt râu, nhìn lấy Quách Hiểu.

Tại trong cảm nhận của hắn, Quách Hiểu chẳng qua là một cái võ đồ 7 giai cảnh giới võ giả, nhìn tuổi tác có lẽ vẫn là cao trung học sinh, nhìn trên người xuyên qua, đoán chừng gia cảnh cũng là so sánh khó coi, không có khả năng tập được công phạt võ kỹ.

Không có hữu hiệu võ kỹ, thậm chí không có đồng đội, bình thường không cần phải xuất hiện ở đây mới đúng.

“Ta vì cái gì không thể tới nơi này.”

“Ngươi vì cái gì cảm thấy ngươi có thể tới cái này.”

Lão giả không có trả lời Quách Hiểu, ngược lại hỏi.

“Bởi vì thực lực.”

Lão giả nhìn lấy Quách Hiểu cái kia một bộ cũng là vốn nên như vậy thần sắc, cười tiếp tục hỏi:

“Chỉ bằng ngươi cái kia võ đồ 7 giai cảnh giới.”

Quách Hiểu nhìn lấy lão giả, tuy nhiên không biết vì cái gì sẽ hỏi hắn vấn đề này, bất quá xem ra hẳn không phải là cái gì người xấu, dù sao lặng yên không tiếng động xuất hiện tại hắn ngay phía trên, vậy cũng có thể lặng yên không tiếng động chấm dứt rơi hắn, cho nên rất là trấn định tiếp tục cùng lão giả đối thoại.

“Còn có ta trong tay kiếm.”

Lão giả nhìn lấy Quách Hiểu kiếm trong tay, đó là một thanh kiếm nhận đã có một số nhỏ xíu tàn khuyết, hơn nữa là một cái thấp kém thủ pháp đoán tạo mà ra kiếm, hẳn là một cái học đồ đoán tạo.

“Cái kia thanh đồng nát sắt vụn?”

“Vậy phải xem ở trong tay ai, trong tay ta, hắn thì là một thanh kiếm tốt.”

Lão giả trầm mặc, Quách Hiểu câu nói này hắn không biết làm sao phản bác, bởi vì hắn cũng cảm thấy những lời này là đúng.

Phản bác đi! Xin lỗi hắn viên kia kiếm tâm.

Không phản bác đi! Hắn không quen nhìn Quách Hiểu bộ kia một kiếm nơi tay, thiên hạ ta có bộ dáng.

Nhìn lấy lão giả không có tiếp tục đáp lời, Quách Hiểu tiếp tục nói.

“Đã xã hội võ giả tại võ đồ cảnh giới có thể săn giết Yêu thú, vậy ta vì cái gì không được?”

“Chúng ta võ giả, làm không ngừng vươn lên.”

. . .

“Nói rất hay.”

Lão giả nhìn phía dưới lời nói hùng hồn Quách Hiểu, cũng là bùi ngùi mãi thôi.

500 năm trước những dị thú kia vừa buông xuống thời điểm, hết thảy đều là nhỏ bé như vậy, cũng là dựa vào chính mình từng bước từng bước trèo lên trên, cái này mới có thành tựu hiện tại.

Lúc đó vẫn là người bình thường hắn, không phải cùng dạng đánh giết Yêu thú.

So sánh học sinh thời nay, cái kia thật là đi nhầm một bước đem vạn kiếp bất phục.

Xã hội bây giờ quá an nhàn.

Quách Hiểu nhìn lấy lão giả lâm vào trầm tư về sau, cũng lười lại nói, yên tĩnh tại gốc cây nhìn xuống lấy lão giả.

Kì thực hiện ở trong lòng hoảng một nhóm.

“Hắn có phải hay không là đang nghĩ ta làm như thế nào cái kiểu chết.”

“Ta muốn hay không hiện tại chạy trốn.”

“Muốn không nằm mặt đất giả chết?”

. . .

Quách Hiểu cũng lâm vào xoắn xuýt chi sắc, lấy lại tinh thần lão giả nhìn lấy Quách Hiểu trên mặt biến hóa, chỗ nào không biết Quách Hiểu ý nghĩ, vuốt râu tay cũng là két két đình chỉ.

“Lão phu há lại loại kia giết người không chớp mắt người, tức chết ta.”

Sau đó không biết từ nơi nào móc ra một bản bí tịch, trực tiếp hướng xuống ném, vừa tốt rơi vào Quách Hiểu dưới lòng bàn chân.

Nhìn lấy dưới lòng bàn chân một bản bí tịch, tại ngẩng đầu thời điểm, quả thực sợ ngây người.

“Ngọa tào, bay. . . Bay. . . Bay mất.”

Nguyên lai lão giả trực tiếp ngự không phi hành rời khỏi nơi này.

Nhặt lên lão giả vứt xuống bí tịch nhìn lại.

“Bạt Kiếm Thuật.”

Nhìn trong tay bí tịch trang bìa ba chữ, Quách Hiểu không tự giác hồi tưởng lại cái kia nam nhân, chỉ cần đầu của hắn thả càng thấp, như vậy hắn thì càng mạnh.

Lắc đầu, đem trong đầu không thiết thực suy nghĩ vứt bỏ.

Đem bí tịch phóng tới trong ngực của mình, thì hướng về trở về phương hướng đi đến.

Dù sao bây giờ không phải là nhìn bí tịch thời điểm, vạn nhất nhìn mê mẩn, bị chung quanh Yêu thú đánh lén đánh chết, vậy nhưng thật là xui xẻo.

Dù sao bí tịch nơi tay, tùy thời đều có thể nhìn, không kém cái này một chút thời gian.

Hồng Hải thành phố bên trong thành phố xá sầm uất bên trong.

“Tiểu ca.” Thấy là Quách Hiểu, trên sạp hàng nhân viên lên tiếng chào.

“Tiểu Lâm?”

“Ai, đúng.”

“Ngươi cần phải tuổi tác không lớn đi, làm sao tới cái này làm thuê?”

“Không sợ ngài chê cười, trong nhà không có tiền, may mắn Trần lão bản nguyện ý thu lưu ta, cho nên có rảnh ta thì thường xuyên tới.”

Nhìn trước mắt Tiểu Lâm, Quách Hiểu nguyên bản vội vàng muốn trở về tâm đột nhiên bị tắt lửa như vậy.

“Cho, giúp ta xem một chút bao nhiêu tiền.”

Tiểu Lâm thuần thục kiểm tra lên hai tấm Lão Nha Trư da lông.

“Ngài cái này hai tấm da lông bị kiếm đâm trúng vị trí một chút nhiều một chút, bất quá hoàn thành tính vẫn là rất tốt, chúng ta có thể chạy đến 3000 giá tiền.”

“Có thể.”

Quách Hiểu hiện tại là không quan trọng, giết cái này hai cái nanh heo cơ bản không phí cái gì lực khí.

“Vẫn là tiền mặt a?”

“Ngân hàng chuyển khoản đi!”

Tiểu Lâm chuẩn bị theo trong ngăn kéo xuất ra tiền mặt tay trong nháy mắt dừng lại, sau đó nắm lên trên bàn một cái thiết bị.

Nhắm ngay Quách Hiểu mặt soi dưới, màn hình trong nháy mắt xuất hiện Quách Hiểu ngân hàng tin tức, sau đó liền đem thiết bị cho Quách Hiểu xác nhận xuống.

Dù sao lần thứ nhất dùng cái này, cẩn thận kiểm tra một chút biểu hiện trên màn ảnh tin tức, phát hiện không có sai lầm về sau, đối với Tiểu Lâm nói ra:

“Không sai, là cái này.”

“Cái này thiết bị tuy nhiên kiểu dáng so sánh già điểm, nhưng là độ chính xác vẫn là không có vấn đề.” Tiểu Lâm nhìn lấy Quách Hiểu tiếp tục nói:

“Nghe nói hiện tại mới nhất thiết bị, chỉ cần nhắm ngay ngươi, liền có thể nhanh chóng đọc đến đến tin tức tương quan.”

“Thuận tiện như vậy sao?”

“Nghe nói năm nay còn nghiên cứu ra cái khác hắc khoa kỹ, cũng không biết là cái gì.”

“Tốt, tiền đã chuyển đi qua, ngươi có thể lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, tới sổ tin tức cũng đã đến.”

Tiểu Lâm vừa dứt lời, Quách Hiểu ba lô nhỏ bên trong điện thoại di động cũng tức thời chấn động.

Lấy điện thoại di động ra xem xét, quả thật là ngân hàng tới sổ tin tức tin nhắn phát tới.

“Thật nhanh!”

“Vậy khẳng định.”

. . . .

Cùng Tiểu Lâm nói chuyện phiếm biết, biết một chút cái khác thiết bị công nghệ cao về sau, Quách Hiểu thì về đến nhà.

Ngồi ở trên ghế sa lon, không kịp chờ đợi từ trong ngực xuất ra Bạt Kiếm Thuật bí tịch.

Bắt đầu từng tờ từng tờ lật lên.

Lật hết bí tịch về sau, suy nghĩ của hắn một lần nữa tiến nhập trong không gian thần bí.

Nhìn lấy xung quanh bóng người, Quách Hiểu tự lẩm bẩm:

“Đây là cái gì tình huống? Nhìn cái bí tịch cũng có thể tới?”

“Không phải là Bạt Kiếm Thuật cứ như vậy đột phá a?”

Nhìn lấy xung quanh nhân ảnh thần bí, đang luyện tập lấy Bạt Kiếm Thuật, Quách Hiểu có chút không xác định nghĩ đến.

Lần này hắn không có nhìn về phía nhân ảnh thần bí bề ngoài, mà chính là nhìn về phía bọn họ đang luyện tập Bạt Kiếm Thuật.

Thần bí bóng người chỉ tái diễn hai cái động tác.

Rút kiếm – thu kiếm.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, thần bí bóng người động tác trên tay cũng là càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Thẳng đến.

Rút kiếm – thu kiếm trong nháy mắt hoàn thành, kiếm đã hoàn toàn ra khỏi vỏ, chỉ bất quá trong nháy mắt lại lần nữa trở lại kiếm trong vỏ.

Mà suy nghĩ của hắn cũng là lần nữa về tới trên thân thể của mình.