Chương 12: Nghĩ lại, võ đồ 7 giai

Nôn.

Nôn.

Lần nữa tận mắt chứng kiến lưu manh lão đại hóa thành hư vô về sau, Quách Hiểu cũng nhịn không được nữa, vội vàng chạy đến phòng vệ sinh bắt đầu nôn mửa ra ngoài.

Thật sự là có chút khủng bố, thậm chí buồn nôn, kiểu chết này so giải phẩu thi thể càng thêm kinh dị.

Nhất là hắn chính đối lưu manh lão đại thời điểm, người trong đầu hết thảy đều hiện ra ở trước mắt của hắn, nhất là bị Bắc Minh Thần Công sau khi hấp thu, loại kia xấu xí cảm giác càng thêm rõ ràng, khiến người ta nhìn buồn nôn không được.

Trong phòng vệ sinh đem giữa trưa ăn đều phun ra, đến sau cùng không có nôn thời điểm đều tại nôn nước chua.

Thẳng đến trong lòng buồn nôn cảm giác tiêu tán không ít về sau, cái này mới ra ngoài.

Theo ba lô nhỏ bên trong xuất ra một hạt Ngụy Ích Cốc Đan, nuốt vào.

Nuốt vào Ngụy Ích Cốc Đan để Quách Hiểu cau mày, bất quá cũng để cho hắn dễ chịu không ít, trong lòng buồn nôn cảm giác cũng triệt để không có.

Ngụy Ích Cốc Đan vị đạo có chút bốc mùi, thậm chí có chút mỏi nhừ, vị đạo không phải tốt như vậy, bất quá hiệu quả quả thật không tệ, nuốt vào Ngụy Ích Cốc Đan về sau, hắn đã hoàn toàn không có cảm giác được đói khát.

Nhìn xuống vừa bao nhiêu lưu manh vị trí, mặt đất đều là bọn họ mặc quần áo, hắn cũng không muốn xuyên người khác xuyên qua đồ vật, tuy nhiên trên đất mấy bộ y phục chất lượng xác thực so trên người hắn tốt.

Một lần nữa đem nhà thu thập một chút, đem cái kia ném đồ vật ném đến ngoài cửa trong thùng rác.

Nhìn lấy một lần nữa chỉnh lý qua đại sảnh, lúc này mới hài lòng gật đầu, cũng hạnh mấy cái lưu manh chỉ là đem đại sảnh làm rối bời.

“Người tốt a, còn đưa một đài điện thoại di động.”

Trên tay cầm lấy lưu manh lão đại rơi xuống đất điện thoại di động, chỉ xem bề ngoài thì rõ ràng so lão gia của mình máy tốt hơn rất nhiều lần.

“Ta yêu ngươi, yêu ngươi, tựa như…”

Đột nhiên, chuông điện thoại di động vang lên.

Nhìn trên màn ảnh biểu hiện ra Long ca hai chữ, Quách Hiểu do dự biết, vẫn là nhận.

“Tiểu Trương, sự tình làm thế nào?”

Điện thoại đầu kia Long ca đợi một hồi một mực không có nghe được thanh âm, cảm thấy có điểm gì là lạ.

“Ngươi là ai?”

“Tiểu Trương bị ngươi thế nào?”

“Không phải ngươi để cho bọn họ tới tìm ta sao? Làm sao còn hỏi lên ta là ai?”

“Quách Hiểu? Không có khả năng, hắn chỉ là cái võ đồ 3 giai cảnh giới tiểu tử nghèo, làm sao có thể sẽ đánh thắng được Tiểu Trương mấy cái.”

“Ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao.”

“Có thể nói cho ta biết, là ai muốn giáo huấn ta a?”

“Xem ra ngươi thật là Quách Hiểu, thật không nghĩ tới, ngươi ẩn tàng sâu như vậy, là muốn tại võ khảo lúc đó gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc a?”

“Tùy ngươi làm sao…” Quách Hiểu lời còn chưa nói hết, liền bị điện thoại di động đối diện Long ca cúp điện thoại.

Quách Hiểu gọi tới, có thể:

“Ngài phát gọi điện thoại máy đã đóng.”

Biết mình bị kéo đen, cũng không lại giày vò, đưa di động thẻ rút ra ném đến trong thùng rác, thay đổi chính mình thẻ.

——————

“Thật không nghĩ tới, tiểu tử kia thế mà giả heo ăn thịt hổ, chí ít cũng có võ đồ 6 giai cảnh giới, nếu không Tiểu Trương võ đồ 5 giai, còn có mấy cái võ đồ 3 giai, không có đạo lý giáo huấn không được hắn.”

“Muốn không phải võ khảo sắp đến, bị kiểm sát viện chằm chằm đến thật chặt, không có cách nào phái ra những người khác tay, nếu không…”

“Đáng tiếc Tiểu Trương mấy người.”

“Được rồi, gần nhất trong khoảng thời gian này vẫn là an ổn một chút.”

Suy tư một hồi, gọi điện thoại cho Lâm Khải.

Lâm Khải tiếp vào rồng điện thoại của ca, còn tưởng rằng là thành công giáo huấn xong Quách Hiểu, đối với đầu bên kia điện thoại hỏi:

“Như thế nào?”

“Tiểu tử kia chí ít võ đồ 6 giai tầng thứ, ta phái người khả năng đã không có.”

“Làm sao có thể!” Điện thoại đầu kia Lâm Khải có chút giật mình, võ đồ 6 giai với hắn mà nói cũng liền như thế, nhưng là Quách Hiểu ở trường học có thể là công nhận võ đồ 3 giai cảnh giới tồn tại, hiện tại đột nhiên biến thành chí ít võ đồ 6 giai, có chút không thể tin mà hỏi.

Long ca trầm mặc biết, vẫn là nói:

“Một cái võ đồ 5 giai cùng chí ít 3 cái võ đồ 3 giai, sống chết không rõ.”

Lâm Khải nghe xong trầm mặc, thật lâu.

“Vậy chuyện này cứ như vậy trước quên đi thôi! Sắp võ khảo, cũng để cho ngươi thủ hạ an tĩnh một chút, gần nhất kiểm sát viện cùng Võ giả công hội liên thủ, vạn đi vào, cho dù là cha ta, cũng không giữ được các ngươi.”

“Minh bạch.”

…

————–

Tính danh: Quách Hiểu.

Cảnh giới: Võ đồ 6 giai (1/ 16000).

Công pháp: Bắc Minh Thần Công (max cấp).

Cơ sở thể thao 18 thức (nhập môn: 664/ 1000).

Võ kỹ: Cơ sở thuật cận chiến: (nhập môn: 15/ 1000).

Cơ sở kiếm pháp: (tiểu thành: 410/ 10000) .

Cơ sở thân pháp: (nhập môn: 35/ 1000).

Trước mắt nắm giữ kinh nghiệm giá trị: 326 80(võ đồ 6 giai, mỗi phút đồng hồ tự động gia tăng 6 điểm kinh nghiệm điểm).

Cát Ưu nằm thức nằm trên ghế sa lon, Quách Hiểu mắt nhìn chính mình thuộc tính mặt bản, kinh nghiệm giá trị cái kia một hàng trước mắt cao đến 326 80 điểm.

Không có vội vã tăng lên cảnh giới, mà chính là nhìn về phía cơ sở thân pháp, hắn nhưng là nhớ đến cơ sở thân pháp buổi trưa còn chỉ có 5 điểm, hiện tại thế mà chạy tới 35 điểm.

“Võ kỹ giáo quan nói không sai, thực chiến mới là tăng lên năng lực hữu hiệu nhất đường lối.”

“Bất quá hôm nay, cùng Lão Nha Trư đối chiến cũng xác thực tồn tại một vài vấn đề.”

Hồi tưởng phía dưới xế chiều hôm nay cùng Lão Nha Trư đối chiến, thật lâu, mới thở ra một hơi.

“Hôm nay đối mặt Yêu thú thế mà sợ, rõ ràng đời trước đã chết qua một lần người, hiện tại thế mà còn biết sợ chết.”

” Yêu thú không hổ là Yêu thú, tại võ đồ cảnh giới, thân thể lực lượng to đến lạ thường, ta đều võ đồ 6 giai cảnh giới, lực lượng thế mà còn không bằng nguyên một đám 1 giai 5 cấp Lão Nha Thú.”

“Ai, hôm nay cũng là lỗ mãng.”

Xế chiều hôm nay biểu hiện, hắn cảm thấy rất kém cỏi.

Bất quá muốn là người khác biết, cũng không biết lại là cảm tưởng gì, dù sao lần thứ nhất đối mặt Yêu thú thời điểm, còn có thể cầm lấy vũ khí trong tay cùng Yêu thú đối chiến, sau cùng còn đánh chết Lão Nha Trư, đối mặt mới người mà nói, đã là ưu tú tồn tại.

Thậm chí không chịu nổi người, lần thứ nhất đối mặt Yêu thú, sợ hãi đến hoảng sợ nước tiểu tồn tại cũng không phải số ít.

Thật lâu.

Lần nữa nhìn về phía giao diện thuộc tính, kinh nghiệm giá trị lại nhảy tới 3280 6, so vừa mới lại tăng lên 126 điểm.

“Loại này tùy thời tùy chỗ đều đang gia tăng kinh nghiệm giá trị cảm giác, thật tốt.”

Cũng không do dự nữa cái gì, trực tiếp ở trên cảnh giới rót vào kinh nghiệm giá trị.

Theo kinh nghiệm giá trị rót vào, hắn năng lượng trong cơ thể cũng là càng ngày càng nhiều, toàn thân trên dưới tế bào điên cuồng tại thôn phệ lấy thể nội tuôn ra năng lượng.

Thẳng đến.

Oanh.

Làm thể nội đạt tới đột phá cảnh giới điểm tới hạn, một chút xíu trở ngại đều không có, thì phá vỡ tầng kia màng mỏng giống như.

Cảnh giới cũng thành công đạt đến võ đồ 7 giai tầng thứ.

“Chậc chậc.”

Hoàn toàn liền không có cái khác nói tới cảnh giới bình chướng, cũng không biết đột phá đến võ giả cảnh giới thời điểm, có thể hay không cũng thuận lợi như vậy.