Chương 17: Gặp gỡ

“Hầu tử, đến trên cây nhìn xem.”

“Được rồi, đội trưởng.”

Chỉ thấy bị gọi là hầu tử, tại chỗ nhảy dựng lên, trực tiếp nhảy cao hơn 4 mét, tại sắp hạ xuống xong, chân trái đệm lên chân phải, mượn lực sử dụng lực, lại búng mình lên không.

“Hầu tử Túng Vân Thê cái này sợ là nhanh muốn đại thành đi!”

Cung tiễn thủ Tiểu Tĩnh hơi có hâm mộ nói ra:

“Ta Túng Vân Thê mới vừa vặn tiểu thành, không nghĩ tới hầu tử nhanh như vậy.”

“Ta mới nhập môn, bất quá ta Mê Tung Bộ đã tiểu thành.”

. . .

Tại mấy người lúc nói chuyện, hầu tử nhảy xuống tới, đối với cầm đầu thô kệch tráng hán nói ra:

“Đội trưởng, là một thiếu niên, mà lại người này chúng ta trước đó cũng đã gặp.”

“Chúng ta gặp qua?”

“Cũng là trước mấy ngày ngươi nói cùng chúng ta lúc trước rất giống cái kia vị tiểu huynh đệ, có điều hắn vận khí không tốt, tại trước mặt hắn không xa, thì có 2 cái Lão Nha Trư.”

Hắn hoàn toàn không có chú ý tới Quách Hiểu trong tay da heo, nếu như thấy được, đoán chừng cũng sẽ không nói Quách Hiểu vận khí không tốt.

Cầm đầu đội trưởng cũng trong nháy mắt biết là vị nào, liền mở miệng nói:

“Há, là hắn a! Vậy chúng ta đi qua nhìn một chút, dù sao trở về cũng phải đi qua, nếu có cần, liền giúp hắn một chút.”

Thiếu nữ Vân Thu Ý nghe được hai người trò chuyện, nghi ngờ hỏi:

“Thiếu niên? Cũng là tới này lịch luyện a?”

Hầu tử hồi tưởng phía dưới lúc đó nhìn thấy Quách Hiểu tình hình, nói ra:

“Đoán chừng cảnh giới giống như ngươi đi! Dù sao thẳng nghèo.”

“Không chừng là tới tìm chết cũng khó nói.” Vân Sơn ở bên cạnh nghe, sau đó nói ra.

Vân Thu Ý lúc này nội tâm cũng là tràn ngập tò mò.

Một thiếu niên, mà lại cảnh giới không khác mình là mấy, nàng vừa mới thế nhưng là cùng Lão Nha Trư tranh đấu qua, tự nhiên biết Yêu thú là cỡ nào khó đối phó.

. . .

“Hắt xì.”

Đi trên đường Quách Hiểu, đột nhiên hắt hơi một cái.

“Là có người đang nghĩ ta a?” Sờ lên cái mũi, nghĩ thầm.

“Nha rống, vận khí không tệ, lại đụng phải hai cái.”

Nhìn trước mắt hai cái nanh heo, gọi là một cái cao hứng.

Dù sao điều này đại biểu lấy kinh nghiệm giá trị gia tăng, cái này có thể không cao hứng a?

Nhìn lấy nằm rạp trên mặt đất Lão Nha Trư, đối với dưới chân tảng đá dùng lực đá ra ngoài, vừa thật là hoàn mỹ trúng đích Lão Nha Trư đầu.

“Không tệ, không tệ.”

Nhìn lấy hai cái nằm rạp trên mặt đất răng nanh đứng lên, Quách Hiểu liên tục gật đầu tán dương.

Nhìn lấy Quách Hiểu cợt nhả thao tác, Vân Thu Ý mấy người cũng là trong nháy mắt hoá đá.

“Tiểu tử này là ngốc hả! Không hướng bên cạnh thối lui, còn chủ động chiêu chọc giận chúng nó.”

Lúc này Vân Sơn hơi đắc ý nói:

“Nhìn, bị ta nói trúng đi! Cũng là tới tìm chết.”

Vân Thu Ý lúc này lại đối với mấy người đội trưởng nói ra:

“Lưu ca, đó là bạn học ta, hắn bất quá mới võ đồ 3 giai cảnh giới, có thể hay không cứu một chút hắn?”

Quách Hiểu làm Hồng Hải thất trung danh nhân, còn lại là bạn học cùng lớp của mình, nàng là sẽ không nhận sai.

Mà lại Quách Hiểu chỉ có võ đồ 3 giai thực lực, cái này vừa nhìn liền biết rõ ràng là tới tìm chết, nhìn lấy Quách Hiểu trên mặt lộ ra vui vẻ thần sắc, nội tâm của nàng cũng thẳng không thoải mái.

Tuy nhiên bọn họ không có trao đổi qua một lần lời nói.

Nhưng, làm lớp 12 lớp 5 lớp trưởng, nàng cảm thấy có nghĩa vụ cứu Quách Hiểu sau đối với hắn tới một lần cấp độ sâu giáo dục.

“Tiểu Tĩnh.” Thô kệch tráng hán đội trưởng, đột nhiên hô phía dưới cung tiễn thủ Tiểu Tĩnh.

“Minh bạch.”

Vũ khí trong tay của nàng vừa giơ lên, lại để xuống.

Không phải nàng không muốn cứu, mà chính là xa xa Quách Hiểu vậy mà chủ động hướng về Lão Nha Trư chạy tới, loại tình huống này, trừ phi nàng đột phá đến Võ Sư cảnh giới, mới có thể vượt lên trước đánh giết cái kia hai cái nanh heo.

Chớ nói chi là nàng hiện tại hiện tại chỉ có võ giả 3 giai cảnh giới.

“Xong.”

Vân Thu Ý tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, không đành lòng nhìn đến Quách Hiểu bị Lão Nha Trư phân thây.

“Ngọa tào.”

“Tiểu Vân, ngươi xác định hắn là võ đồ 3 giai cảnh giới?”

. . .

Quách Hiểu nhưng không biết phụ cận có người đang nhìn hắn, thậm chí còn cho là hắn là tới tìm chết, đồng thời dự định cứu được hắn.

Nhìn lấy Lão Nha Trư chậm chậm rãi, chủ động hướng về bọn họ giết tới.

Tại đem muốn tới gần Lão Nha Trư thời điểm, tay phải trong nháy mắt nắm chặt thanh đồng kiếm chuôi kiếm, cùng sử dụng ra Bạt Kiếm Thuật.

Thanh đồng kiếm theo Lão Nha Trư trên cổ lóe lên mà ra, đồng thời lập tức nhấc lên, một cái khác Lão Nha Trư cũng bị một kích mất mạng.

Sau đó anh tuấn thu kiếm.

“Ngọa tào.”

“Ừm, có người.” Nguyên bản định buông kiếm chuôi tay lần nữa nắm chặt, đồng thời hướng về truyền xuất ra thanh âm địa phương nhìn qua.

Nhìn lấy Quách Hiểu dễ dàng như thế đánh chết hai cái nanh heo về sau, hầu tử không nhịn được phát nổ cái nói tục, thậm chí thô kệch tráng hán cũng không nhịn được hỏi Vân Thu Ý.

Thực lực này là võ đồ 3 giai? Chí ít cũng là võ đồ 9 thực lực.

Thô kệch tráng hán nhìn lấy Quách Hiểu nguyên bản định lỏng kiếm tay lại nắm chặt, đồng thời cảnh giác nhìn về phía bọn họ, liền mở miệng nói:

“Tiểu huynh đệ, chúng ta không có ác ý.”

Nghe được bên trên Lưu ca không đầu không đuôi nói câu, mở mắt, phát hiện Quách Hiểu còn sống, mà cái kia hai cái nanh heo đã ngã trên mặt đất.

Nàng vừa mới nhắm mắt lại, căn bản cũng không có trông thấy Quách Hiểu xuất kiếm thời điểm cảnh tượng, liền ngơ ngác mà hỏi:

“Tiểu Tĩnh tỷ, là ngươi cứu được hắn a?”

“Không phải ta, là chính hắn giết.”

Vân Thu Ý sợ ngây người, nàng vừa mới vừa cùng Lão Nha Trư chiến đấu xong, thế nhưng là biết Lão Nha Trư khó chơi, không nghĩ tới.

Vân Thu Ý lấy lại tinh thần, nhìn lấy Quách Hiểu cảnh giác bộ dáng, từ phía sau ló đầu ra đối với Quách Hiểu hô:

“Quách Hiểu đồng học!”

Quách Hiểu nhìn lấy mọi người, đang nghĩ có nên hay không vứt bỏ đã chết đi Lão Nha Trư chạy trốn, dù sao nhìn cái kia thô kệch tráng hán, rõ ràng thì là võ giả cảnh giới, cái kia bắp thịt, hắn biểu thị mặc cảm.

Đột nhiên, theo tráng hán sau lưng toát ra một thiếu nữ, đối với nàng hô.

Đây cũng là ai! Theo trong trí nhớ không có tìm được quan tại thiếu nữ trước mắt tin tức, liền mở miệng hỏi:

“Ngươi là vị nào?”

Vân Thu Ý trong nháy mắt hóa đá, thậm chí nàng xung quanh mấy người đồng thời quay đầu nghi ngờ nhìn về phía nàng.

Nàng có thể cảm giác được rõ ràng, cái này rõ ràng cũng là hỏi: Ngươi không phải nói hắn là bạn học của ngươi a?

“Lớp trưởng! ! Ta là ngươi lớp trưởng! !”

“Không có khả năng, ta nhớ được ta lớp trưởng là Ninh Tuyết, nàng lớn lên cái dạng gì ta nên cũng biết!”

“Nàng là lớp 11 lớp trưởng, năm nay lớp 12 lớp trưởng là ta! Là ta! Là ta à!”

Vân Thu Ý tức giận hô.

Nàng và Ninh Tuyết Nhi thế nhưng là Hồng Hải thất trung có tên giáo hoa, ngươi thế mà chỉ nhận biết Ninh Tuyết Nhi, không biết ta!

Mà lại đồng môn ba năm, dù là ta không phải lớp trưởng, ngươi cũng cần phải nhận biết ta mới đúng, nhìn ta như thế nào giống là người xa lạ một dạng.

Quách Hiểu nhìn lấy Vân Thu Ý bộ dáng, trong đầu điên cuồng tìm kiếm lấy.

“Đậu phộng, thật đúng là bạn học ta.”

Nguyên chủ đây là cái gì a! Làm sao chính mình lớp đồng học cũng không nhận ra, mà lại trước mắt muội tử cũng lớn lên thật đẹp mắt, quả thực là không có liên quan tới tin tức của nàng, sợ không phải có mao bệnh đi!

Không đúng, hẳn là quá tự ti, dẫn đến chính mình không để mắt đến đây hết thảy.