Chương 14: Lần nữa đánh giết Lão Nha Trư

“Cái thế giới này làm thẻ ngân hàng có phiền toái như vậy a?”

Theo ngân hàng sau khi ra ngoài, Quách Hiểu bất đắc dĩ nghĩ đến.

Hắn vốn cho là làm thẻ ngân hàng là kiện rất nhanh sự tình, chỉ cần đem thẻ căn cước đưa cho hắn, nhiều nhất thì 10 phút thì có thể công việc hết sự tình.

Nhưng là không nghĩ tới, thế mà còn có cái gì đồng tử quét hình, vân tay quét hình.

Vân tay quét hình còn chưa tính, hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính là, 10 ngón tay thế mà đều muốn quét hình nhập quay, nhất làm cho hắn im lặng là, hắn lúc đó liền theo miệng nhấc lên: Ngón chân có cần hay không cũng nhập quay một chút, ngân hàng công tác nhân viên lại còn nói hắn không ngại phiền toái, tốt nhất cũng nhập quay một chút.

Hắn là tại chỗ trong nháy mắt bó tay rồi.

“Cũng khó trách bên trong công tác nhân viên cần nhiều như vậy, cái này muốn là cùng kiếp trước một dạng, một buổi sáng đoán chừng cũng thì mấy cái như vậy người đi ! Bất quá, phục vụ là thật không thể chê.”

Trước hướng ngoài thành trên đường, Quách Hiểu không nhịn được cảm khái nghĩ đến.

Trước khi đến trên đường, thuận tiện nhìn xuống chính mình kinh nghiệm giá trị: 11526.

Tới gần giữa trưa, Quách Hiểu cuối cùng là chạy tới Hồng Hải thành phố cửa thành bắc miệng, không phải hắn ưa thích đi bộ, mấu chốt là hắn buổi sáng lúc ra cửa chỉ đem 200 khối tiền, kết quả làm thẻ ngân hàng thời điểm tiêu hết 180 nhiều đồng tiền thủ tục phí, hiện tại thật sự là không có năng lực ngồi lên xe.

“Ai, coi như rèn luyện.”

Hắn hiện tại địa phương muốn đi cũng là hôm qua gặp phải Lão Nha Trư địa phương.

Hôm qua ở cửa thành bên trong phố xá sầm uất ở bên trong lấy được tin tức ngầm, nói là Lão Nha Trư phạm vi lãnh địa bên trong, võ giả là ít nhất.

Lão Nha Trư mặc dù là nhất cấp 5 giai Yêu thú, nhưng là thực lực có thể so với nhất cấp 7 giai Yêu thú, răng nanh tuy nhiên có thể bán lấy tiền, nhưng là tính so sánh giá cả quá thấp.

Mấu chốt nhất là Lão Nha Trư phàm là ẩn hiện, trên cơ bản là thành song thành đôi, hôm qua hắn có thể gặp được đến một cái lạc đàn, cũng là thành phần có vận khí.

Võ đồ 7 giai trở lên võ giả, cũng chướng mắt Lão Nha Trư loại này Yêu thú, cái này cũng đưa đến võ đồ cảnh giới võ giả, tại không có gì tình huống đặc thù dưới, cực ít sẽ có người đi chuyên môn đánh giết Lão Nha Trư.

Nhưng hắn cần đánh giết dễ giết Yêu thú a?

Không.

Hắn cần cũng là không có người nào đi địa phương, hắn có thể không phải là vì tiền, hắn chủ yếu là vì kinh nghiệm điểm, ít người mới tốt, như vậy mới phải an ổn dùng Bắc Minh Thần Công hút kinh nghiệm điểm, nếu như bị người nhìn thấy, còn đồ gây một thân phiền phức.

Cho nên hôm qua liền đã quyết định, tại võ khảo tiến đến trước đó, thì vùi ở Lão Nha Trư phạm vi lãnh địa bên trong.

Ngoài thành con đường chính phía trên, thỉnh thoảng có xe hơi từ đằng xa lái tới.

“Chậc chậc, có thể lái xe, trên xe chí ít có cái Võ Sư cảnh giới võ giả.”

“Cũng không biết ta cái gì thời điểm có thể đạt tới Võ Sư cảnh giới.”

Quách Hiểu có chút ước mơ nghĩ đến, dù sao cảnh giới cao, có khả năng giết Yêu thú đẳng cấp cũng càng thêm cao, như vậy đạt được kinh nghiệm giá trị cũng sẽ càng nhiều hơn.

Lắc đầu, hiện tại cũng không phải mơ tưởng xa vời thời điểm, đường vẫn là muốn từng bước từng bước đi mới đúng.

Nói ví dụ trước định một cái tiểu mục tiêu: Đột phá đến võ giả cảnh giới.

“Hẳn là cái này đi!”

Hôm qua cùng Lão Nha Trư lúc chiến đấu, bị phá hư bãi cỏ hôm nay đã một lần nữa lớn lên, không thể không nói, linh khí khôi phục về sau, rất nhiều động thực vật sinh trưởng chu kỳ cũng là biến hóa cực lớn.

Tại bốn phía du đãng, nhìn xem có thể hay không gặp phải Lão Nha Trư.

Hôm nay hắn cùng ngày hôm qua hắn đã hoàn toàn khác nhau.

Không chỉ cảnh giới đột phá đến võ đồ 7 giai, cơ sở kiếm pháp cũng đột phá đến đại thành cảnh giới, thậm chí thì liền cơ sở thân pháp cũng đột phá đến tiểu thành.

Có thể nói hắn chỉnh thể thực lực đó là tiến triển cực nhanh trưởng thành.

Hắn hiện tại cần gấp một trận chiến đấu, đến nghiệm chứng thực lực của mình.

Mà Lão Nha Trư cũng là tốt nhất nghiệm chứng phương thức.

“Ha ha, nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến.”

Chỉ thấy tại Quách Hiểu phía trước hai cái nanh heo nằm rạp trên mặt đất nằm.

Trong lòng ác thú vị đột nhiên tới, bày biện phách lối tư thế, đối với xa xa Lão Nha Trư hô:

“Ngươi qua đây nha!”

“Các ngươi. . . . Tới nha!”

“Ngọa tào.”

Vốn cho là hai cái nanh heo nhìn đến hắn sẽ đứng lên, phóng tới hắn.

Nhưng không nghĩ tới chính là, nằm rạp trên mặt đất Lão Nha Trư chỉ là nâng lên uể oải nhìn lấy hắn, không có một chút muốn đứng dậy dáng vẻ.

Thậm chí Quách Hiểu cảm giác được cái kia hai cái nanh heo nhìn ánh mắt của hắn tựa hồ tại kể rõ hắn là đại ngốc cái.

Bị hai cái heo trào phúng, đây là hắn không nghĩ tới.

Sau đó tại trên mặt đất bắt mấy cái cục đá, dùng lực hướng về cái kia hai cái nanh heo ném đi.

“Ba.”

“Ba. ”

Chính xác kém một chút, đơn độc trong đó hai cái, bất quá vừa tốt cũng thành công chọc giận cái kia hai cái nanh heo.

“Hừ hừ.”

“Hừ hừ.”

“Này mới đúng mà!”

Nhìn đến hai cái nanh heo tức giận đứng lên về sau, Quách Hiểu hài lòng gật đầu.

Phải tay nắm chặt thanh đồng kiếm chuôi kiếm, dẫn đầu xông về Lão Nha Trư.

Lão Nha Trư trông thấy Quách Hiểu chủ động phóng tới bọn họ, vốn là chọc giận nội tâm trong nháy mắt táo bạo lên.

Chân trước tại trên mặt đất cách cách hai lần, cũng là xông về Quách Hiểu.

Nhìn đến xông tới hai cái nanh heo, hét lớn một tiếng:

“Tới tốt lắm.”

Thật tốt một cái nghiêm túc tràng diện, đột nhiên một cỗ tự kỷ khí tức tràn ngập ra.

Cũng may mắn xung quanh không có người tại.

Trong tay cơ sở kiếm pháp triển khai, hoặc đâm, hoặc bổ, hoặc quét. . .

Lão Nha Trư trên thân chỉ chốc lát, khắp nơi đều là từng cái từng cái thật nhỏ vết rách, Quách Hiểu không có vội vã kết thúc Lão Nha Trư, ngược lại là cầm lấy Lão Nha Trư đang luyện tập chính mình vừa mới đại thành cơ sở kiếm pháp.

Lão Nha Trư công kích đều bị Quách Hiểu tránh né rơi mất, tiểu thành cơ sở thân pháp quả nhiên không phải nhập môn cơ sở thân pháp có thể so.

Muốn là hôm qua gặp phải hai cái nanh heo, tuy nhiên có thể tránh rơi, nhưng nhất định cũng rất chật vật, không như hôm nay, hoàn toàn được xưng tụng là trêu đùa hai cái nanh heo.

Tiểu thành cơ sở thân pháp để hắn thân thể càng phát linh bắt đầu chuyển động, rõ ràng chỉ là tăng cường đại khái hai, ba tầng tốc độ, nhưng là cảm giác hoàn toàn cũng không phải là một cấp bậc .

Tinh tế thể ngộ một chút chính mình đạt đến đại thành cơ sở kiếm pháp cùng tiểu thành cơ sở thân pháp về sau, nhìn lấy bên cạnh hai đầu Lão Nha Trư, lẩm bẩm:

“Là thời điểm cái kia kết thúc.”

Sau khi nói xong, Quách Hiểu một cái nghiêng người tránh thoát Lão Nha Trư thế công, sau đó hai kiếm đâm vào đầu của bọn nó bên trong.

Trong đầu bị Quách Hiểu một kiếm đâm vào về sau, Lão Nha Trư trùng điệp ngã trên mặt đất, bốn cái chân còn đang hơi co quắp.

Một lát sau, ngã trên mặt đất Lão Nha Trư thì triệt để đình chỉ run rẩy.

Cẩn thận nhìn bốn phía, không có phát hiện người, tay trái tay phải đồng thời dùng ra Bắc Minh Thần Công.

“Muốn là có thể cách không hấp thụ liền tốt.”

Dù sao chỉ là mình mệnh danh Bắc Minh Thần Công, cùng chính hiệu khẳng định có chênh lệch, mỗi lần đều muốn hai tay của mình tiếp xúc mới có thể hấp thu thành kinh nghiệm điểm.

Kinh nghiệm giá trị + 10000.

Răng nanh cũng không muốn, dù sao thì da heo cũng có thể bán không ít tiền, vẫn là kinh nghiệm điểm quan trọng.

Đem trên đất da heo sau khi thu thập xong, lần nữa tại xung quanh tìm kiếm Lão Nha Trư lên.