Chương 19: Hốc cây, đột phá võ đồ 8 giai

Hắn trong lúc vô tình liếc về.

Tại cách đó không xa một cái trên cây, loáng thoáng ở giữa lộ ra một cái hốc cây, chỉ bất quá khoảng cách quá xa, mà lại có cành cùng lá cây ngăn trở, thấy không rõ tình huống cụ thể.

“Hy vọng là ta không nhìn lầm đi!”

Tốt nhất đó là một cái hốc cây, muộn như vậy phía trên tại vùng ngoại ô thì có địa phương né.

Buổi tối là Yêu thú hoạt động tấp nập nhất thời gian, rất nhiều Yêu thú ban ngày đều trốn, buổi tối mới bắt đầu hành động.

Giống Lão Nha Trư loại này Yêu thú, tại ban ngày chỉ cần không chủ động chiêu chọc giận chúng nó, bọn họ cũng sẽ không chủ động công kích ngươi, nhưng là tại ban đêm thì không đồng dạng.

Đây cũng là vì cái gì tại ban ngày chỉ cần thấy được Lão Nha Trư, đại bộ phận đều là nằm rạp trên mặt đất nguyên nhân.

“Ai. . .”

Tại trước mắt của hắn, là một gốc ngực kính chí ít 2m, cây cao xem chừng cũng có khoảng 20 mét.

Mà vừa mới nhìn đến hốc cây, đại khái là ở giữa địa phương.

Ít nhất cũng phải bò gần 10m độ cao, hắn cũng không có học qua võ công gì thân pháp.

“Vẫn là thành thành thật thật bò đi!”

Dưới tình huống bình thường, tại không có công cụ trợ giúp dưới, hắn là không có cách nào tay không bò, nếu như chỉ là một gốc đường kính 10 đến cm, hắn còn có biện pháp.

Bất quá cũng may mắn, trên ngọn cây này cách mỗi một đoạn ngắn khoảng cách vừa tốt có một cái lỗ khảm, hẳn là tiền nhân đặc biệt tạc ra tới đi!

“Cũng không biết trước đó người là làm sao đục những thứ này lỗ khảm, cũng thật là lợi hại.”

Đã bò lên gần 6 mét, Quách Hiểu cảm thán nói.

Một lát sau, Quách Hiểu cũng thuận lợi đứng ở trên nhánh cây.

Bất ngờ có thể nhìn đến.

Tại nhánh cây cùng thân cây chỗ va chạm vừa tốt có một cái hốc cây.

Hướng bốn phía phương hướng nhìn qua, ngoại trừ xanh biếc vẫn là xanh biếc, hoàn toàn không nhìn thấy phương xa tràng cảnh, chớ nói chi là Hồng Hải thành phố tại cái hướng kia

Trừ phi tiếp tục trèo lên trên, bất quá ý nghĩ này mới xuất hiện liền bị hắn dập tắt.

Bởi vì không bò lên nổi.

Tuyệt hôm nay trở về ý nghĩ, hướng trong thụ động đi đến.

Trong thụ động không gian không thể nói rất lớn, nhưng là dung nạp một người vẫn là không có vấn đề, mà lại tại trong thụ động, thế mà còn có một cái giường.

Phải nói là cây giường.

Bởi vì là cùng thân cây dính liền nhau.

“Cái này tồn tại thời gian cần phải rất lâu đi!”

Ngón tay lấy tay tại cây trên giường sờ một cái, dày một tầng dày tro bụi, lẩm bẩm nói.

Đem cõng lên người Lão Nha Trư da lông để xuống, tùy tiện tuyển một tấm trực tiếp trải tại cây trên giường.

“Chậc chậc, ta làm sao thông minh như vậy.”

Ngồi tại cây trên giường Quách Hiểu, đắc ý nghĩ đến.

Cũng may mắn Lão Nha Trư da lông phía trên không có một tia mùi thối, không phải vậy hắn cũng không có cách nào dạng này làm.

Ngồi ở trên giường Quách Hiểu, nhìn xuống chính mình thuộc tính mặt bản.

Tính danh: Quách Hiểu.

Cảnh giới: Võ đồ 7 giai (2224/ 32000).

Công pháp: Bắc Minh Thần Công (max cấp).

Cơ sở thể thao 18 thức (nhập môn: 664/ 1000).

Võ kỹ: Cơ sở thuật cận chiến: (tiểu thành: 1/ 10000).

Cơ sở kiếm pháp: (đại thành: 193/ 100000) .

Cơ sở thân pháp: (đại thành: 145/ 100000).

Bạt Kiếm Thuật: (đại thành: 13/ 100000).

Trước mắt nắm giữ kinh nghiệm giá trị: 40960(võ đồ 7 giai, mỗi phút đồng hồ tự động gia tăng 7 điểm kinh nghiệm điểm).

“Cái này kinh nghiệm giá trị tới thật là nhanh, lại hơn 4 vạn.”

“Cái này mặt đất, vừa tốt cũng thẳng an toàn, trực tiếp ở chỗ này tăng lên tới võ đồ 8 giai được rồi.”

Nghĩ đến thì làm, trực tiếp đem toàn bộ kinh nghiệm giá trị đều rót vào cảnh giới bên trong.

Không có một chút xíu trở ngại, thì thuận lợi đến võ đồ 8 giai cảnh giới.

Đột phá cảnh giới về sau, cũng để cho hắn cảm thấy đói khát, hắn ăn một viên Ngụy Ích Cốc Đan, một lát sau, loại cảm giác này mới chậm rãi biến mất rơi.

“Ai. . .”

“Dựa theo mức tiêu hao này, đột phá đến võ đồ 9 giai, Bổ Huyết Tăng Khí Đan hiệu quả cũng liền triệt để kết thúc.”

“Đáng tiếc không có tiền, muốn là nếu có tiền, có thể đến Võ giả công hội đi mua sắm, đáng tiếc không có tiền a!”

Cảnh giới: Võ đồ 8 giai (11184/ 64000).

“Còn kém 52816 điểm kinh nghiệm giá trị.”

Ở trong lòng tính toán phía dưới đột phá đến võ đồ 9 giai cần có kinh nghiệm giá trị về sau, cũng không nhịn được cảm khái.

Ai có thể nghĩ tới, tại vài ngày trước còn chỉ có võ đồ 3 giai cảnh giới hắn, bất quá mấy ngày ngắn ngủi thời gian, thì đột phá đến võ đồ 8 giai.

Đứng tại hốc cây bên ngoài, ngẩng đầu nhìn bầu trời, không biết đang suy nghĩ gì.

“Cha, mẹ, các ngươi có thể nhìn đến a? Ta hiện tại có tiền đồ.”

Cũng không biết hắn nói là trọng sinh phía trước vẫn là hiện tại phụ mẫu, cũng có thể đều có đi!

“Cái này ban đêm, thật là mỹ a!”

Đầy trời đầy sao tựa hồ vây quanh Quách Hiểu chuyển, đẹp không sao tả xiết.

Ở kiếp trước, ngoại trừ núi cao hoặc là cũng là thưa thớt người ở chi địa, trên cơ bản đều nhìn không thấy như thế rực rỡ màu sắc tinh không.

“Ngao ô.”

“Xoạt xoạt.”

“Hừ hừ.”

. . . . .

Bốn phía truyền đến rất nhiều Yêu thú kêu lên thanh âm, truyền vào trong lỗ tai của hắn, cùng ban ngày tử khí tầng tầng cảm giác hoàn toàn không giống.

Nhờ ánh trăng, nhìn về phía gốc cây xuống.

Là một đầu Phong Lang cùng Lão Nha Trư chính đang giằng co lấy.

Cùng cuồng phong sói chỉ kém một chữ, nhưng trên thực lực có thể nói phía trên là ngày đêm khác biệt.

Phong Lang chẳng qua là nhất cấp 6 giai cảnh giới Yêu thú, mà cuồng phong sói thế nhưng là nhị cấp 5 giai Yêu thú.

Phong Lang chỉ là so Lão Nha Trư cao 1 cái cấp độ, nhưng Lão Nha Trư hoàn toàn cũng không phải là Phong Lang đối thủ.

Chỉ gặp Phong Lang cắn lấy Lão Nha Trư trên cổ, Lão Nha Trư ngã trên mặt đất bốn cái chân co quắp một hồi, thì triệt để chết đi.

Nhưng nó trước khi chết tức giận kêu gào, có thể là đang cảm thán vận mệnh bất công.

Phong Lang nhìn đến Lão Nha Trư triệt để chết đi về sau, không kịp chờ đợi há miệng đối với Lão Nha Trư cắn.

Rõ ràng là đói bụng rất lâu.

Thời khắc này Phong Lang hoàn toàn không có cảm giác được Quách Hiểu tồn tại, dù sao cũng chỉ là một cái nhất cấp 6 giai Yêu thú, cảm giác không có mạnh như vậy, hoàn toàn không biết nguy hiểm sắp xảy ra.

“Ừm, cơ hội tới?”

Nhìn lấy dưới đáy Phong Lang ngay tại ăn như gió cuốn ăn tới tay thịt, Quách Hiểu biết cơ hội tới phút cuối cùng.

Nhẹ nhàng rút ra trong tay thanh đồng kiếm, nhắm ngay dưới đáy Phong Lang.

Hô.

Quách Hiểu trực tiếp theo cao 10 mét trên cây nhảy xuống tới.

10m độ cao, đối với võ đồ 5 giai võ giả tới nói, đều không là chuyện gì, chớ nói chi là đã võ đồ 8 giai cảnh giới Quách Hiểu.

Phong Lang tựa hồ cảm giác được cái gì, trong miệng còn cắn thịt, hướng về thiên phía trên nhìn sang.

Nhưng đã quá muộn, đầu của nó đã bị Quách Hiểu kiếm đâm xuyên.

Dựa vào nét mặt của nó bên trong có thể thấy được, nó còn duy trì hưởng thụ, thỏa mãn, thần sắc nghi hoặc.

Vừa nhìn liền biết không có cảm giác được thống khổ thì đã chết đi.

“Hừ hừ. ”

“Ngao ô.”

. . .

Đang lúc Quách Hiểu chuẩn bị theo Phong Lang đầu bên trong rút ra thanh đồng kiếm thời điểm, xung quanh vừa bắt đầu vang dội càng ngày càng nhiều thanh âm, bất quá nghe thanh âm bên trong có thể phân biệt, Lão Nha Trư thanh âm chiếm tuyệt đại đa số.