Chương 20: Mãnh Hổ dong binh đoàn

“Đây là cái gì tình huống, có điểm gì là lạ.”

Chung quanh Yêu thú thanh âm là càng ngày càng gần, trong lòng có loại thanh âm, thúc đẩy hắn mau chóng rời đi nơi này.

Rút ra thanh đồng kiếm thời điểm, thuận thế hút Phong Lang kinh nghiệm.

Kinh nghiệm giá trị + 565.

Không thôi nhìn lấy ngã trên mặt đất hai con Yêu thú, quay người theo trên cây lỗ khảm bò lên.

Làm Quách Hiểu vừa tốt leo đến trên nhánh cây thời điểm, xung quanh một đám Lão Nha Trư cũng vừa tốt đến nơi này.

“Hừ hừ.”

“Hừ hừ.”

. . .

Bọn họ nhìn lấy bị Phong Lang giết chết Lão Nha Trư, bi thống ngửa mặt lên trời kêu to.

Tráng kiện nhánh cây chặn Lão Nha Trư nhóm ánh mắt, không có phát hiện Quách Hiểu, bất quá coi như phát hiện, đoán chừng cũng không xem ra gì, dù sao quá cao.

Bọn họ sẽ không leo cây.

Tuy nhiên không biết nằm tại bên trên Phong Lang là chết như thế nào, nhưng là cái kia ngã trên mặt đất Lão Nha Trư cổ cùng thân thể bị cắn xé dấu vết rõ ràng là thuộc về Phong Lang.

Giờ phút này bọn họ nổi giận đùng đùng nhìn lấy Phong Lang.

Càng thêm sẽ không đi để ý tại trên cây còn chưa bị phát hiện Quách Hiểu.

“Chí ít 1 vạn điểm kinh nghiệm giá trị, cứ như vậy không có.”

Ở trên nhánh cây Quách Hiểu, tâm tắc không được, dù sao tới tay thịt mỡ cứ như vậy không có.

“Ồ! Làm sao đột nhiên an tĩnh lại?”

Đầu hướng mặt ngoài duỗi ra, đột nhiên có chút sợ lên, nhưng lại có chút nghi hoặc.

Sợ hãi chính là gốc cây tiếp theo bầy yêu thú, cũng may mắn vừa mới tin tưởng trực giác của mình, không có dừng lại hút kinh nghiệm giá trị, số lượng thật sự là nhiều lắm.

Nghi ngờ là dưới đáy hai cái tộc quần, Phong Lang cùng Lão Nha Trư thấy thế nào đều có chút giương cung bạt kiếm cảm giác.

“Chẳng lẽ Phong Lang cùng Lão Nha Trư hai cái tộc quần muốn tới cái thế kỷ đại chiến?”

Quả thật đúng là không sai.

Song phương giằng co một hồi, thì kiềm chế không được, chém giết.

Vốn là Phong Lang cấp độ muốn so Lão Nha Trư cao phía trên một cái cấp bậc, không biết sao Lão Nha Trư số lượng so Phong Lang càng nhiều hơn, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Biển người chiến thuật.

Không, heo biển chiến thuật, quả nhiên khác nhau.

Tại trên cây Quách Hiểu giờ phút này nhìn chính là say sưa ngon lành, vừa mới nghĩ mà sợ đều vứt xuống sau đầu.

Dù sao dưới đáy Yêu thú thi thể là càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Chờ bọn hắn kết thúc chiến đấu về sau, một chút kiếm cái để lọt, hắn đều muốn phát tài.

Xung quanh cái khác Yêu thú nhìn đến Phong Lang cùng Lão Nha Trư quần chiến, đều đường vòng mà đi, dù sao mọi người cùng là Yêu thú, nhịn một chút gió êm sóng lặng.

Trời cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu phát sáng lên, tại trên cây Quách Hiểu duỗi ra lưng mỏi.

Gốc cây phía dưới chém giết thanh âm đã thời gian dần trôi qua bớt đi.

Quách Hiểu biết chính kịch tới, vội vàng đưa đầu ra nhìn xem phía dưới.

“Ngọa tào.”

“Đừng toàn ngậm đi, chừa chút cho ta.”

. . .

Gốc cây hạ Yêu thú, giờ phút này mặc kệ là Phong Lang vẫn là Lão Nha Trư, tại rút lui thời điểm đều không quên ngậm một đầu Yêu thú thi thể, mặc kệ là mình tộc quần vẫn là đối địch.

Hắn hiện tại còn không dám đi xuống, dù sao dưới lòng đất Yêu thú mới vừa rời đi không lâu, thì tiếp tục như vậy rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Thật lâu, bên này khu vực cũng triệt để yên tĩnh trở lại, an tĩnh đến một con Yêu thú bóng người đều nhìn không thấy.

Nhìn đến đều rút lui về sau, vội vàng từ trên cây nhảy xuống tới, trùng điệp rơi trên mặt đất, hai cái rõ ràng dấu chân trên mặt đất.

Quan tâm ma sát xuống mặt đất, đem trên mặt đất lưu dấu chân cho tiêu trừ sạch.

Dù sao kiếp trước tiểu thuyết cũng nhìn nhiều như vậy, loại này chi tiết hắn vẫn hiểu.

“Ai ~ ”

“Cũng quá thiếu đạo đức, lưu đều là lộn xộn cái gì.”

Mặt đất từng đống thi thể, phàm là một chút hoàn chỉnh thi thể, đã đều bị ngậm đi, còn lại đều là tàn chi đoạn xương cốt.

Tiên vứt bỏ nắm lên một đầu Phong Lang chân, dùng Bắc Minh Thần Công hút.

Kinh nghiệm giá trị +444.

Ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, hắn là thật không nghĩ tới chỉ bất quá một cái chân đều có 4 44 điểm kinh nghiệm giá trị, bản này phạm vi nhiều như vậy, cái này có thể hút rơi bao nhiêu kinh nghiệm giá trị.

Vội vàng tăng tốc hấp thu kinh nghiệm giá trị tốc độ.

Hiện tại lại không nắm chặt thời gian , đợi lát nữa Yêu thú lại muốn đi qua, dù sao mùi máu tươi nặng như vậy, rất dễ dàng gây nên cái khác Yêu thú tới gặm ăn những thi thể này.

Kinh nghiệm giá trị +2599.

Kinh nghiệm giá trị + 1644.

. . .

“Ha ha, hơn 2000 kinh nghiệm, cái này có thể.”

Tay trái một cái tay phải một cái, bận rộn không được.

“Hô, cuối cùng kết thúc, việc này thật là mệt mỏi.”

Mặt đất phàm là có thể lớn một chút tàn chi hắn đều hút thành kinh nghiệm giá trị, còn thừa một số tiểu nhân, hắn thật sự là lười làm, coi như hút thành kinh nghiệm giá trị cũng hút không có bao nhiêu điểm.

Trời đã sáng lên, hắn đã mơ hồ trong đó có thể nghe được Yêu thú thanh âm.

“Không sai biệt lắm, đi về trước.”

Đem trên đất da lông đóng gói tốt về sau, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề nghiêm trọng.

Hắn không biết đường trở về là ở phương hướng nào.

Đột nhiên.

“Người nào?”

Tại bên trái của hắn rừng cây trong bụi cỏ, rõ ràng nghe thấy nhánh cây bị đạp gãy thanh âm, cũng không biết là người vẫn là Yêu thú, hắn thử hô một chút.

Nếu như là Yêu thú còn chưa tính.

Nhưng nếu như là người. . .

“Tiểu ngũ, để ngươi cẩn thận một chút, kết quả ngươi còn phát ra thanh âm.”

Trong bụi cỏ người nghe được Quách Hiểu thanh âm, biết bại lộ, một cái trên mặt vạch lên một đạo mặt sẹo nam nhân mang theo một tiểu đệ đi ra.

Trên mặt có mặt sẹo nam nhân nhìn đến Quách Hiểu bên cạnh đã thu thập xong da lông, tham lam nói ra:

“Tiểu huynh đệ, thu hoạch không ít a! Muốn hay không ngươi mặt sẹo ca giúp ngươi cùng một chỗ lấy về.”

“Trong bụi cỏ người cũng để cho hắn ra đi! Ta thấy được.”

“Tiểu huynh đệ, trong mắt có thể a!” Sau đó, mặt sẹo nam tử phủi tay nói ra:

“Chúng tiểu nhân, đều đi ra đi!”

Theo vừa dứt lời, trong bụi cỏ người cũng đi ra.

Vừa ra tới liền thấy Quách Hiểu bên trên da lông, ánh mắt trong nháy mắt đều đứng thẳng lên, vừa rồi tại cây cối bên trong bị cành chặn ánh mắt, thấy không rõ tình huống bên ngoài.

Hiện tại đâu còn có thể vững vàng được, liền phách lối mở miệng nói:

“Tiểu tử, đem trên người ngươi thứ đáng giá đều lưu lại.”

“Để xuống trong tay ngươi kiếm, hai tay ôm đầu, nếu không muốn ngươi đẹp mặt.”

“Tiểu tử, chúng ta thế nhưng là Mãnh Hổ dong binh đoàn, ngoan ngoãn nghe chúng ta, nếu không. . .”

. . .

Nghe được Mãnh Hổ dong binh đoàn, Quách Hiểu đồng tử co rụt lại.

Mãnh Hổ dong binh đoàn thực lực vẫn phải có, nghe nói đoàn bên trong nắm giữ Võ Sư có 3 người, võ giả tầm mười người, võ đồ số lượng trăm người, tại Võ giả công hội bên trong cũng là trên bảng có tên tồn tại.

Chỉ bất quá cái này đoàn lính đánh thuê danh tiếng cũng không tốt.

Tại Hồng Hải thành phố bên trong, bởi vì có kiểm sát viện cùng Võ giả công hội tồn tại, không dám làm quá mức, nhưng là ở ngoài thành thì không đồng dạng.

Tận làm chút bỏng cướp bóc sự tình, cướp đoạt người khác tài vật chờ sự tình càng là nhiều vô số kể.

Bởi vì không có chứng cứ có thể chứng minh bọn họ bỏng trộm lướt, cướp đoạt tài vật, mà lại tại Hồng Hải thành phố bên trong có thể là một bộ bé ngoan bộ dáng, cho nên như cũ qua rất là tiêu sái.

Bất quá truyền ngôn Mãnh Hổ dong binh đoàn sau lưng có người đang bảo vệ lấy bọn hắn.