Chương 13: Đại thành cơ sở kiếm pháp

Đột phá cảnh giới vốn hẳn nên khiến người ta thật cao hứng mới đúng, nhưng Quách Hiểu không tự chủ nhíu mày.

Theo bên trên ba lô nhỏ lần nữa xuất ra một hạt Ngụy Ích Cốc Đan nuốt vào.

“Quả nhiên.”

Dù là ăn hết một hạt Ngụy Ích Cốc Đan, hắn vẫn là sẽ cảm giác được một tia cảm giác đói bụng.

Một lát sau, cảm giác đói bụng liền không có, có thể là thân thể đã quen thuộc loại cảm giác này.

“Xem chừng, đột phá đến võ đồ 9 giai hoặc là võ giả cảnh giới, Bổ Huyết Tăng Khí Đan hiệu quả thì triệt để tiêu hao hết.”

Mỗi đột phá một lần, thì tương đương với cường hóa thân thể một lần, nếu là cường hóa, cái kia liền cần có đem đối ứng năng lượng.

Kinh nghiệm giá trị rót vào chỉ là để Quách Hiểu giảm bớt chính mình thời gian tu luyện, nhưng không có nghĩa là có thể thay thế thân thể cần có năng lượng.

“Nghèo văn phú võ câu này quả nhiên không giả, tu luyện không có có nhất định tiền tài, là thật không được.”

Lắc lắc đầu, tạm thời không đi nghĩ những thứ này, lần nữa nhìn lên giao diện thuộc tính.

Nhìn lấy kinh nghiệm giá trị còn có 170 41 điểm, cũng không có ý định lưu giữ lại, xong lại thực lực của mình cường đại lên, cái này 1 vạn nhiều một chút kinh nghiệm đây không phải là nhiều nước thì có thể thu được.

Trực tiếp tại cơ sở kiếm pháp cùng cơ sở thân pháp phía trên rót vào kinh nghiệm giá trị.

Trong đầu của hắn cũng điên cuồng tràn vào các loại cơ sở kiếm pháp cùng cơ sở thân pháp tin tức, thật giống như đã từng thì nắm giữ qua đồng dạng,

Bỗng nhiên, hắn ý thức thì cùng tại lò sát sinh một dạng, trực tiếp tiến nhập thần bí không gian bên trong, khắp nơi có thể thấy được thần bí bóng người, hoặc là luyện tập cơ sở kiếm pháp, hoặc là luyện tập cơ sở thân pháp, lần này hắn lần nữa mở to hai mắt, nhắm ngay bên trong một cái luyện tập cơ sở kiếm pháp thần bí bóng người nhìn sang.

So với lần trước tốt một chút, chỉ bất quá vẫn là có chút mơ hồ, nhưng nhìn cái này thần bí bóng người để Quách Hiểu rất là quen thuộc.

Một giây sau, ý thức của hắn liền trở về thân thể.

“Đầu làm sao có chút choáng vù vù.”

Ý thức trở lại thân thể Quách Hiểu, chỉ cảm thấy đầu hỗn loạn, có chút cảm giác hôn mê.

“Là bởi vì vừa mới tiếp thu tin tức cùng tiến vào thần bí không gian đưa đến?”

“Xem ra sau này đột phá phải chú ý, vạn nhất chính mình đắm chìm trong trong không gian thần bí, kết quả bị địch nhân đánh lén, đây không phải là ngỏm củ tỏi.”

Quách Hiểu chỉ cảm thấy cảm giác hôn mê từ từ tăng thêm, cả người bắt đầu hỗn loạn lên, trực tiếp nằm tại ở trên ghế sa lon ngủ thật say.

Ngày kế tiếp.

Tính danh: Quách Hiểu.

Cảnh giới: Võ đồ 7 giai (1/ 32000).

Công pháp: Bắc Minh Thần Công (max cấp).

Cơ sở thể thao 18 thức (nhập môn: 664/ 1000).

Võ kỹ: Cơ sở thuật cận chiến: (nhập môn: 15/ 1000).

Cơ sở kiếm pháp: (đại thành: 1/ 100000) .

Cơ sở thân pháp: (tiểu thành: 1/ 10000).

Trước mắt nắm giữ kinh nghiệm giá trị: 9846(võ đồ 7 giai, mỗi phút đồng hồ tự động gia tăng 7 điểm kinh nghiệm điểm).

Mắt nhìn chính mình thuộc tính mặt bản, cơ sở kiếm pháp đã đột phá đến đại tầng cảnh giới, cơ sở thân pháp cũng đột phá đến tiểu thành cảnh giới.

“10 vạn điểm!” Nhìn đến cơ sở kiếm pháp theo đại thành cảnh giới đột phá đến cảnh giới tiếp theo thế mà cần 10 vạn điểm độ thuần thục, cũng là kinh hô một tiếng.

10 vạn điểm cũng không phải cái số lượng nhỏ, hắn đột phá đến võ đồ 8 giai cũng chỉ cần 32000 điểm, thậm chí đột phá đến võ đồ 9 giai đoán chừng cũng không dùng đến nhiều như vậy.

“Cũng không biết đại thành cơ sở kiếm pháp là cảm giác gì, còn có chút thành tựu cơ sở thân pháp.”

Tại phòng vệ sinh rửa mặt một cái, nhìn lấy trong gương tóc tai bù xù bộ dáng, nghĩ đến muốn hay không đi cắt xong tóc.

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong nhà tìm sợi dây, trực tiếp đâm cái đầu dây thừng, đặc biệt giống một cái bựa nơ con bướm.

“Còn thật đừng nói, nguyên lai ta đẹp trai như vậy.”

Tuy nhiên hắn hiện tại vẫn là mặc lấy bộ kia vải thô áo gai, như cái gã sai vặt một dạng, chỉ là cải biến một chút kiểu tóc, không nghĩ tới khí chất sẽ tốt như vậy.

Mang tốt đồ vật của mình, hắn muốn trước đi vào trong thành ngân hàng làm thẻ ngân hàng, tùy thân một mực mang theo tiền mặt cũng không tiện.

“Quách Hiểu?”

Nghe được có người gọi mình, Quách Hiểu nhìn về phía phát ra phương hướng của thanh âm.

Là chủ nhiệm lớp hứa Tinh lão sư, tại nàng bên cạnh còn đứng lấy một người nữ sinh, nhìn qua tuổi tác cùng Quách Hiểu không sai biệt lắm, Quách Hiểu cũng không thèm để ý, đối với hứa Tinh lão sư lên tiếng chào:

“Lão sư tốt!”

“Gọi Tình tỷ, ở trường học bên ngoài cũng không cần hô lão sư ta, ta càng yêu mến bọn ngươi gọi ta tỷ.”

“Được rồi, lão sư.”

Hứa Tình nhìn một chút Quách Hiểu, tò mò hỏi:

“Ngươi không ở nhà tu luyện, cái này là chuẩn bị đi nơi nào?”

Quách Hiểu đối với Hứa Tình thành thật nói:

“Đi ngân hàng làm thẻ ngân hàng, tiền mặt thả trên thân sợ bị người nhớ thương.”

“Phốc.”

Tại Hứa Tình bên cạnh nữ hài nhịn không được bật cười.

Dù sao nhìn Quách Hiểu trên người xuyên qua, thì không giống như là người có tiền, thì liền ăn trộm cũng sẽ không lo nghĩ người, thế mà lại nói sẽ bị người nhớ thương.

“Hứa Lâm!” Hứa Tình đối với bên trên nữ hài nghiêm khắc nói.

“Nguyên lai nàng gọi Hứa Lâm, nhìn qua làm sao cảm giác có chút đần độn.” Quách Hiểu nhìn lấy nữ hài tại cái kia cười trộm, không nhịn được nghĩ đến.

“Thật xin lỗi mà tỷ tỷ.” Hứa Lâm đối với bên trên Hứa Tình nói ra.

Nhìn đến muội muội của mình biết sai, lúc này mới quay đầu hướng Quách Hiểu không có ý tứ nói ra:

“Quách Hiểu đồng học, thật không có ý tứ, đây là muội muội ta Hứa Lâm, không phải mới vừa cố ý.”

“Không có việc gì.”

“Tỷ, gia gia nhanh đến, trò chuyện tiếp sẽ trễ.”

Hứa Tình nhìn xuống thời gian, phát hiện sắp 9 điểm, liền đối với Quách Hiểu nói ra:

“Quách Hiểu đồng học, chúng ta còn có việc, liền đi trước.” Nói xong cũng bị muội muội của mình Hứa Lâm kéo đi, nhưng vừa đi không bao lâu, Hứa Tình lại quay đầu về Quách Hiểu nói ra:

“Quách Hiểu đồng học , chờ sau đó ngươi xong xuôi thẻ ngân hàng về sau, nắm chặt đi về nhà tu luyện, chờ mong ngươi tại võ khảo lúc đó có một cái thành tích tốt.”

Quách Hiểu nhìn lấy lớp của mình chủ nhiệm đi hai bước lại quay đầu hướng hắn dặn dò, gật gật đầu, nói:

“Được rồi, lão. . .”

Quách Hiểu nói còn chưa dứt lời, lớp của mình chủ nhiệm đã quay đầu, cùng muội muội của nàng nhanh chóng rời khỏi nơi này.

“Chuyện gì vội vả như vậy, làm lão sư, một chút thành thục ổn trọng cảm giác đều không có.”

“Tỷ tỷ, vừa mới đó là học sinh của ngươi a?”

“Đúng vậy a!”

“Nhìn hắn xuyên qua, ta xem chừng tối đa cũng thì võ đồ 3 giai cảnh giới đi!”

“Không kém bao nhiêu đâu! Cái đứa bé kia cũng là người đáng thương, muốn không phải gia cảnh quá kém, muốn là tốt một chút, không chừng cảnh giới của ngươi còn không bằng hắn đâu?”

“Làm sao có thể, thì tiểu tử kia. Lại nói mấy ngày nay ta bắt sức lực, thì có thể đột phá đến võ đồ 9 giai, đến lúc đó bản tiểu thư thế nhưng là có cơ hội thu hoạch được cả nước võ khảo trạng nguyên.” Hứa Lâm đắc ý đối với tỷ tỷ của mình Hứa Tình nói ra.

“Nói khoác mà không biết ngượng, còn võ khảo trạng nguyên, trường học của chúng ta lớp 12 (lớp một) đã có 2 cái đột phá đến võ đồ 9 cấp, mà lại hai người này ngươi cũng nhận biết.”

“Ta biết?”

“Diệp Lạc cùng Diệp Thiên.”

“Làm sao bọn họ nhanh như vậy thì võ đồ 9 giai cảnh giới.”

“Ngươi muốn là thiếu ham chơi điểm, ngươi cũng sớm đột phá đến võ đồ 9 cấp.”

. . .

Hứa Tình cùng nàng muội muội Hứa Lâm trò chuyện, Quách Hiểu hắn không biết, nếu như biết, đoán chừng sẽ rất ngạc nhiên nói lên một câu:

“Cái này đần độn muội tử, thế mà lại có võ đồ 8 giai cảnh giới.”