Chương 18: Lạc đường

Suy tư.

Bất đắc dĩ.

Thoải mái.

. . .

Theo Quách Hiểu trên mặt không ngừng lóe qua.

Mọi người cũng là lần đầu tiên nhìn đến sắc mặt đặc sắc như vậy biến hóa.

Một lát sau, Quách Hiểu áy náy đối với đám mây ý nói ra:

“Lớp trưởng, không có ý tứ, vừa mới gió quá lớn, mất phương hướng cặp mắt của ta, cho nên không nhận ra được ngươi.”

“Vừa mới có gió a, rõ ràng không có tốt a!”

“Trước mặt mọi người nói dối, hơn nữa còn như thế quang minh chính đại, thật phù hợp a?”

“Vừa mới ngươi cái kia một bộ không biết bộ dáng của ta đi nơi nào?”

. . .

Mọi người nghe được Quách Hiểu không làm bản nháp thì nói ra, trong nội tâm các loại điên cuồng đậu đen rau muống lấy, thật sự là quá không biết xấu hổ.

Thô kệch tráng hán Lưu đội trưởng lúc này thời điểm cười ha hả, phóng khoáng đối với Quách Hiểu nói ra:

” a ha ha, Quách tiểu huynh đệ, ngươi có thể thật có ý tứ.”

Nghe được như thế phóng khoáng thanh âm, hắn cảm giác được có một chút ấn tượng, liền hỏi:

“Đại thúc, chúng ta là không phải ở nơi nào trông thấy?”

Nghe được Quách Hiểu gọi mình đại thúc, Lưu đội trưởng điên cuồng uốn nắn lấy.

“Là ca, ngươi muốn hô ta ca, hoặc là gọi ta Lưu ca, thực sự không được hô tên của ta Lưu Hằng cũng được, mà lại ta năm nay mới 20 tuổi, chỉ bất quá dáng dấp lão thành rồi mà thôi.”

“Hai ngày trước ta không phải mời ngươi cùng một chỗ giết Yêu thú a, lúc đó ngươi cự tuyệt ta.”

“A ~~ ”

“Là ngươi a đại thúc!”

“Là ca!”

“Được rồi, đại thúc.”

. . .

Đội trưởng Lưu Hằng là thật bất đắc dĩ, làm sao uốn nắn cũng là hô hắn đại thúc, hắn cũng nhận mệnh, bất quá nhãn thần hung ác đối với Vân Thu Ý, tựa hồ là nói ngươi dám dạng này hô ngươi liền chết chắc.

Vân Thu Ý nhìn đến Lưu Hằng ra vẻ hung hoành ánh mắt, tin là thật, liên tục biểu thị không dám.

Lưu Hằng lúc này mới hài lòng gật đầu.

“Cái kia, không có việc gì ta liền đi trước, ta còn có việc.”

Bất quá mọi người giờ phút này có thể là không tin Quách Hiểu, rõ ràng thì thì không muốn thấy bọn họ mới nói, ngoại trừ Vân Thu Ý, điểm ấy ánh mắt kinh nghiệm bọn họ vẫn phải có.

Vân Thu Ý nhưng không biết cũng không hiểu, nàng hỏi trong nội tâm nàng muốn hỏi nhất, hoặc là nói là tất cả mọi người cảm thấy hứng thú một vấn đề:

“Quách Hiểu đồng học, có thể nói một chút, ngươi là cảnh giới gì a? Nếu như không dễ dàng coi như xong.”

Bọn họ tối cao bên trong cũng liền võ giả 5 giai cảnh giới, tinh thần lực còn chưa đủ lấy ly thể, cảm giác không đến võ đồ cảnh giới.

Không giống võ giả thậm chí võ giả trở lên, dù sao đã sinh ra chân khí, tại xuất thủ thời điểm có thể theo chân khí bên trong cảm giác được đại khái cảnh giới.

“Cái này cũng không phải bí mật gì, võ đồ 7 giai mà thôi.”

“Võ đồ 7 giai!”

“Võ đồ 7 giai!”

. . .

Mọi người đồng thời kinh hô, ngoại trừ Vân Thu Ý, bọn họ vừa mới thế nhưng là nhìn rõ ràng, cái kia xuất kiếm tốc độ, nói là võ giả đều không quá phận, không nghĩ tới Quách Hiểu thế mà chỉ có võ đồ 7 giai cảnh giới.

“Cái kia ở trường học khảo nghiệm thời điểm ngươi làm sao mới võ đồ 3 giai.”

“Há, lúc đó bị cảm! Toàn thân không sử dụng ra được kình đến, tại Trắc Lực Thạch bên trong chỉ đánh ra đại khái 300 cân lực lượng, kết quả bọn hắn nghĩ lầm ta chỉ có võ đồ 3 giai.”

Nhìn lấy Quách Hiểu chững chạc đàng hoàng giải thích, chúng người tin tưởng.

“Ta vẻ mặt này, chính ta nhìn đều cảm thấy giả, các ngươi làm sao lại tin đây?” Quách Hiểu vốn cho là còn phải lại phí một phen miệng lưỡi, không nghĩ tới mọi người thế mà tin.

“Là ta quá đơn thuần, vẫn là thế giới này người quá đơn thuần.”

Cũng không trách hắn nghĩ như vậy, dù sao ai có thể nghĩ tới võ đồ 3 giai tại trong thời gian thật ngắn lên tới võ đồ 7 giai, cho nên mọi người chỉ cho là hắn là thật xuất hiện lại bị cảm.

Trong trường học Trắc Lực Thạch bọn họ thế nhưng là biết đến, cái kia chỉ có thể khảo nghiệm cơ bản nhất lực lượng, chỉ có thể bằng vào lực lượng để phán đoán một người cảnh giới.

Trên thực tế là không cho phép, bất quá tại võ khảo thời điểm, sẽ có chuyên môn cảnh giới thạch đến khảo nghiệm bọn họ, khi đó là chuẩn nhất, dù là ngày nào phát sinh lại bị cảm toàn thân không lấy sức nổi, cũng có thể chính xác đo xuất cảnh giới.

Chỉ bất quá chế tác cảnh giới thạch thành bản quá cao, cho nên chỉ ở một số sự kiện trọng đại bên trong sử dụng, nghe nói là bởi vì nội bộ chứa đặc thù tài liệu, chỉ có thể tiểu quy mô sử dụng.

“Cái kia, không có việc gì ta thì đi thật.”

Mọi người chỉ thấy Quách Hiểu dẫn theo hai cái nanh heo thật nhanh rời đi, cũng là bó tay rồi.

“Chúng ta đáng sợ như thế a?”

“Vừa mới chúng ta hù đến hắn rồi?”

“Tiểu Vân, ngươi ở trường học không có đắc tội qua hắn a?”

. . .

Vân Thu Ý nhìn lấy chạy trốn lúc rời đi Quách Hiểu, nghe lời của mọi người, không khỏi ở trong nội tâm hỏi mình:

“Ở trường học ta có đắc tội qua hắn a? Hẳn không có đi! Mà lại bản tiểu thư ta dáng dấp đẹp mắt như vậy, hắn thế mà nhìn cũng không nhìn ta liếc một chút, tức chết ta rồi.”

Đã rời đi bọn họ một khoảng cách về sau, Quách Hiểu cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đều coi là tới tay thịt mỡ liền muốn bị mất, không nghĩ tới lại mất mà được lại, có thể không vui sao?

Có thể không mau chóng rời đi bọn họ a?

Hấp thu kinh nghiệm giá trị là mấu chốt nhất.

Quản chi Vân Thu Ý lớn lên tại đẹp mắt, có thể lại kinh nghiệm giá trị đẹp mắt không!

Kinh nghiệm giá trị + 10000.

“Ha ha, thật thơm.”

Nhìn trên mặt đất hai tấm da lông, hắn biểu thị là thật hương.

“Ách, ta vừa mới là theo cái hướng kia tới.”

Đang lúc hắn muốn muốn lúc trở về, hắn thế mà không biết nên làm sao chạy.

Vừa mới hắn dẫn theo hai cái nanh heo, nóng lòng hấp thu kinh nghiệm giá trị, tùy tiện chọn một cái phương hướng đi, hiện tại quay đầu, cũng là trợn tròn mắt.

Lấy điện thoại di động ra nhìn xuống thời gian, 5h chiều nhiều.

“Lát nữa ngày này liền muốn bắt đầu tối xuống, Yêu thú cũng bắt đầu sinh động, cái này xong đời.”

Không biết thế nào, não mạch kín thanh kỳ nghĩ ra được cái gì.

“Không đúng! Ta lại thế nào đi, cũng không có khả năng rời đi Hồng Hải thành phố 100 dặm xa đi! Đã còn tại 100 dặm bên trong, vậy ta sợ cái gì.”

Mỗi 3 năm Võ giả công hội liền sẽ tổ chức một lần thanh lý Yêu thú nhiệm vụ, tại Hồng Hải thành phố phương viên 100 dặm bên trong, chỉ cần là Yêu thú đều sẽ bị đánh giết chết.

Theo trong trí nhớ biết được, Võ giả công hội lần gần đây nhất tổ chức đánh giết Yêu thú ngay tại hai tháng trước, cho nên hiện giai đoạn Yêu thú vẫn còn tương đối thiếu.

Mà lại phần lớn Yêu thú cảnh giới đều không cao, nhưng cũng không bài trừ có nhị cấp Yêu thú.

“Nhị cấp Yêu thú, ta đánh không lại, ta cũng có thể chạy a!”

Trụ cột của hắn thân pháp thế nhưng là đã đạt đến đại thành cảnh giới, coi như đánh không lại, hắn cũng có thể bằng vào thân pháp của mình thoát ly.

“Nếu là có một bản thân pháp bí tịch liền tốt, cũng không biết nhị cấp Yêu thú lại có thể hút thành bao nhiêu kinh nghiệm giá trị.”

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, một bóng người đều không có nhìn thấy.

“Đều không ở ngoài thành qua đêm, lá gan nhỏ như vậy a?”

Hắn còn nghĩ đến, muốn là ngộ có đến người hỏi một chút đường, muốn là khoảng cách tương đối gần, liền trở về, dù sao ngủ ở nhà cảm giác khẳng định so dã ngoại càng thêm dễ chịu.

Muốn là khoảng cách xa, tìm cái an toàn địa phương tránh một chút, không chừng buổi tối vận khí tốt, còn có thể lại hấp thu điểm kinh nghiệm giá trị.

Lúc này.