Chương 12: Các đồng nghiệp

Hạ Bình An đi theo Mạc Ngôn Thiếu tại trong đại lâu rục rịch, Mạc Ngôn Thiếu vừa đi động một bên cho Hạ Bình An giới thiệu Trật Tự uỷ ban bên trong tình huống.

Trong đại lâu còn có mấy cái ngây thơ chân thành người máy tại hành tẩu, Mạc Ngôn Thiếu tùy ý đem Hạ Bình An ký tên văn kiện đặt ở một cái người máy trên khay, để người máy kia đưa đến tư liệu phòng hồ sơ, người máy kia quay người liền lên thang máy, đi đưa văn kiện.

“Trật Tự uỷ ban công việc chủ yếu chức trách chính là ứng đối không gian xâm lấn cùng dị giới sinh vật uy hiếp, đồng thời xử lý hết thảy cùng triệu hoán sư, giác tỉnh giả, cùng tất cả siêu tự nhiên lực lượng có liên quan uy hiếp an toàn quốc gia cùng xã hội ổn định sự kiện.

Quốc gia Trật Tự uỷ ban tại Hương Hà thị hành động lực lượng có hai bộ phận, một bộ phận là đặc biệt hành động xử, đặc biệt hành động xử chủ yếu tạo thành nhân viên chia làm hai bộ phận, một phần là nhân viên chiến đấu, một phần là hậu cần phụ trợ nhân viên,

Nhân viên chiến đấu chủ yếu chính là triệu hoán sư, còn có ngươi dạng này giác tỉnh giả, đặc biệt hành động xử trực tiếp thụ ta chỉ huy, ngoại trừ đặc biệt hành động xử bên ngoài, nhà này cao ốc đằng sau còn có một cái trụ sở quân sự, trong căn cứ có một đoàn quốc gia Trật Tự uỷ ban an toàn phản ứng bộ đội, an toàn phản ứng bộ đội chủ quan là ti thế minh thượng tá,

Căn cứ nhiệm vụ tính chất cùng khó dễ trình độ khác biệt, an toàn phản ứng bộ đội sẽ phối hợp hành động của chúng ta, nhưng có đôi khi đặc biệt hành động xử cũng sẽ đơn độc hành động, còn có thời điểm chúng ta sẽ tiếp vào Hương Hà thị cảnh sát, tập độc bộ môn, quốc thổ an toàn bộ các ngành hiệp trợ thỉnh cầu, chúng ta cũng sẽ cùng những cái kia bộ môn cùng một chỗ chấp hành một chút nhiệm vụ, về sau ngươi sẽ biết. . .”

Hai người vừa đi vừa nói, chỉ là thời gian nói mấy câu, Mạc Ngôn Thiếu liền mang theo Hạ Bình An đi tới một cái treo phòng tài vụ bảng hiệu cửa phòng làm việc, Mạc Ngôn Thiếu đẩy cửa ra đi vào.

Gian kia trong văn phòng bầu không khí nhẹ nhõm, còn đặt vào âm nhạc, trong văn phòng có cà phê mùi thơm lưu động, một cá thể thái đầy đặn mặc rộng rãi váy liền áo hơn bốn mươi tuổi bác gái ngay tại trong văn phòng dùng bình phun xử lý một tòa bồn cây cảnh, có chút nhàn nhã, khi nhìn đến Mạc Ngôn Thiếu sau khi đi vào, cái kia bác gái mới buông xuống bình phun, kêu một tiếng, “Chủ nhiệm!”

“Ừm, vị này là chúng ta đặc biệt hành động xử tài vật tổng thanh tra lục kỳ, ngươi bảo nàng Lục tỷ liền có thể!” Mạc Ngôn Thiếu nói với Hạ Bình An, “Về sau nhận lấy đặc biệt kinh phí hoạt động, hoặc là thanh lý hành động phí tổn, chính là ở đây!”

Cùng Hạ Bình An nói xong, Mạc Ngôn Thiếu lại đối cái kia bác gái nói, “Lục tỷ, đây là đặc biệt hành động xử người mới, ngươi theo đặc biệt hành động xử một cấp tiền lương giúp hắn làm một chút nhập chức tài vụ thủ tục!”

“Được rồi!” Lục đại tỷ nhìn thoáng qua Hạ Bình An, quay người mở ra ngăn kéo lấy ra một tờ bảng biểu đưa tới, cười, “Tiểu hỏa tử, đến, ở chỗ này ký tên, nơi này viết lên ngươi ngoài ý muốn bồi thường tiền được lợi người danh tự cùng quan hệ của ngươi, không cần khẩn trương, đây chỉ là thủ tục,

Một cấp nhập chức tiền lương, cơ bản tiền lương là 69000 nguyên, mỗi tháng số một cấp cho, hành động tiền thưởng cùng đặc thù phụ cấp không tính ở bên trong, thẻ lương tại phát tiền lương thời điểm cho ngươi, ngoài ý muốn bồi thường tiền đặt tại đặc biệt hành động xử phục vụ niên hạn tích lũy, năm thứ nhất là 400 vạn, sau đó hàng năm nổi lên 50 vạn. . .”

Một tháng cơ bản tiền lương chính là 69000 nguyên, còn không bao nhanh hành động tiền thưởng cùng đặc thù phụ cấp? Đãi ngộ này tuy không tệ, coi là cao cấp bạch lĩnh tiền lương. So trước đó đương hơi tu công mạnh không phải một điểm nửa điểm. Ngoài ý muốn bồi thường tiền cũng là một bút số lượng lớn.

Có dạng này ổn định tiền lương, có thể cân nhắc cho Hạ Ninh thay cái chỗ ở, ân, mua một bộ phòng ở, Hạ Ninh một mực hi vọng có một cái yên ổn nhà, không cần lại đến chỗ thuê phòng mỗi tháng giao tiền thuê nhà. . .

Hạ Bình An trong lòng suy nghĩ, rất nhanh liền tại tấm kia bảng biểu bên trên ký xong chữ, về phần được lợi người, hắn viết đương nhiên là Hạ Ninh danh tự.

Điền xong bảng biểu, Hạ Bình An đem bảng biểu đưa tới, Lục đại tỷ nhìn một chút, nhẹ gật đầu, “Tốt!”, liền đem bảng biểu thu hồi, sau đó tiếp tục đi quản lý nàng bồn hoa, Mạc Ngôn Thiếu thì mang theo Hạ Bình An rời đi phòng tài vụ.

“Ta có thể hỏi một chút a, đặc biệt hành động xử tiền lương tiêu chuẩn có bao nhiêu cấp?” Hạ Bình An thuần túy là tò mò hỏi.

“19 cấp!” Mạc Ngôn Thiếu cười cười, “Ta là cấp năm tiền lương, cơ bản tiền lương 39 vạn, đối có năng lực đặc thù người, Trật Tự uỷ ban sẽ không hẹp hòi, quốc gia sẽ không để cho chúng ta lại đổ máu lại gặp cảnh khốn cùng, Trật Tự uỷ ban bên trong triệu hoán sư người có tuổi nhất củi mấy trăm triệu, có thể so với cao cấp quỹ ngân sách quản lý, đặc biệt hành động xử không có người nghèo. . .”

Lương một năm mấy trăm triệu triệu hoán sư?

Xem ra triệu hoán sư thật đúng là không có người nghèo!

“Ngươi kiểu nói này, ta ngược lại cảm giác mình tới đây tựa hồ chiếm rất đại tiện nghi. . .” Hạ Bình An nói với Mạc Ngôn Thiếu đến.

“Ngươi cũng không có chiếm tiện nghi, thuê triệu hoán sư cùng giác tỉnh giả công tác giá cả đều không thấp, mà lại ở chỗ này công việc vẫn là cao nguy chức nghiệp, cái này thù lao vẫn là xem ở vì quốc gia phục vụ phân thượng hữu nghị giá, triệu hoán sư cùng giác tỉnh giả ở bên ngoài tiếp nhận quốc gia khác chính phủ hay là công ty lớn, đại tập đoàn cùng tư nhân phú hào thuê đại giới cao hơn!”

Hạ Bình An nháy nháy mắt, “Ở chỗ này công việc còn có thể tìm cơ hội đi ra bên ngoài vớt thu nhập thêm?”

“Ha ha, ngươi về sau liền biết, triệu hoán sư thế nhưng là tư nguyên khan hiếm, không phải quốc gia nào cái nào phú hào đều có thể giống mấy cái đại quốc dạng này tùy thời nuôi một đám triệu hoán sư chờ lệnh!”

“Ngươi nói như vậy ta có chút minh bạch!” Hạ Bình An nhẹ gật đầu, “Đúng rồi, Trật Tự uỷ ban tựa hồ tương đối thiên vị chín cái số này, ta một cấp tiền lương là 69000 nguyên, ngươi cấp bốn tiền lương là 39 vạn nguyên, toàn bộ tiền lương hệ thống có cấp 19?”

“Ha ha ha, ngươi cũng phát hiện, triệu hoán sư nhóm có khi cũng rất mê tín, đây là nhiều năm lưu lại truyền thống, tất cả mọi người cảm thấy 9 cái số này may mắn, biểu tượng thật dài thật lâu, cho nên tất cả cấp bậc cơ bản tiền lương đều là 9 chữ phần cuối!”

Hai người nói chuyện, liền lên thang máy, Mạc Ngôn Thiếu ấn phụ bảy tầng vị trí, thời gian trong nháy mắt, thang máy phi tốc hướng phía dưới, liền đi tới dưới mặt đất bảy tầng, vừa mới mở ra cửa thang máy, Hạ Bình An bên tai liền nghe đến cái này trong tầng lầu ẩn ẩn truyền đến từng tiếng súng vang lên.

“Nơi này là đặc biệt hành động xử kho trang bị cùng sân huấn luyện, ngươi về sau khẳng định sẽ thường xuyên đến. . .”

Đi ra thang máy, xuyên qua một đầu dài hơn hai mươi mét thông đạo, lại rẽ một chỗ ngoặt, Hạ Bình An cũng cảm giác mình đi tới một cái cỡ lớn “Siêu cấp cửa hàng” .

Kia “Cửa hàng” sàn nhà sáng loáng, đèn đuốc sáng trưng, có điểm giống bán châu báu cùng xa xỉ phẩm địa phương, phi thường có phong cách, ngay tại một cái thật dài quầy hàng cùng tủ kính đằng sau, là từng cái “Thương phẩm biểu hiện ra đỡ”, bộ kia tử bên trên “Thương phẩm”, có thể nói là rực rỡ muôn màu.

Tại cái này “Siêu cấp cửa hàng” bên tay trái, là đến từ thế giới các quốc gia đủ loại tinh phẩm súng ống, súng ngắn, assault rifle, súng bắn tỉa, súng tiểu liên, lựu đạn đánh lén khí, có thể nói là cái gì cần có đều có, nếu là có súng ống mê lại tới đây, nhìn thấy những cái kia rực rỡ muôn màu súng ống, nói không chừng sẽ hạnh phúc té xỉu.

Ở mảnh này quầy hàng ở giữa, thì là đủ loại vũ khí lạnh, đủ loại chủy thủ, trường kiếm, đại đao, trường thương, côn nhị khúc, phi tiêu các loại, nơi này mỗi một kiện vũ khí đều đều có đặc sắc, để cho người ta hoa mắt.

Tại mảnh này quầy hàng bên tay phải, thì càng giống là một cái hàng hiệu xa xỉ phẩm cửa hàng, bên trong tủ kính chiếu lấp lánh, trong tủ cửa có thẳng đồ vét, quần áo trong, giày, dây lưng, còn có đồng hồ, điện thoại, vòng tai, dây chuyền, túi xách, áo chống đạn, chiến thuật che lưng vân vân vân vân.

“Nơi này vũ khí đã có các quốc gia tinh phẩm hàng chợ, cũng ủng hộ theo nhu cầu định chế chế tạo cùng cải tiến, những cái kia quần áo ngươi nhìn cảm giác phổ thông, kỳ thật bọn chúng sử dụng đều là đặc thù cao phân tử vật liệu chế thành, nơi này một kiện quần áo trong đều có chống đạn cùng phòng đâm công năng, đặc biệt hành động xử trang bị tiêu chuẩn là miễn phí phân phối, không cần tiền, nhưng nếu như ngươi muốn tới nơi này định chế một chút đặc thù đồ vật, vậy liền rất cần tiền, mà lại có nhiều thứ rất đắt!”

“Thật sao?”

Mạc Ngôn Thiếu hơi xúc động vuốt vuốt cái mũi của mình, cười khổ một tiếng, “Lãnh lương thời điểm ngươi sẽ cảm thấy mình là kẻ có tiền, nhưng tới đây, ngươi liền sẽ phát hiện mình là người nghèo!”

Hai người ngay tại nơi này nói chuyện, kia phía sau quầy một cánh cửa mở ra, một cái hói đầu, bụng phệ, tóc hoa râm, trên ánh mắt mang theo dầy như bình thủy tinh ngọn nguồn đồng dạng kính mắt, trên lỗ tai cài lấy một chi bút máy, trên bờ vai treo thước dây, mặc trên người màu xám quần áo trong cùng cao bồi quần yếm lão đầu đi ra, “Mạc chủ nhiệm, lại tới người mới?”

Lão đầu này, cảm giác tựa như là một cái lão thợ may đồng dạng.

“Ừm, đây là Hạ Bình An, đặc biệt hành động xử người mới, đây là lão Chu, Chu Niệm, trang bị xử xử trưởng, tại cái này tầng lầu, hắn định đoạt, tất cả mọi người nghe hắn. . .” Mạc Ngôn Thiếu cho Hạ Bình An cùng lão đầu kia lẫn nhau giới thiệu một chút, “Lão Chu, ngươi xem một chút, cho hắn tới một cái người mới sáo trang!”

“Người mới sáo trang, có ngay!” Lão đầu kia cười cười, nhìn Hạ Bình An một chút, nhếch miệng cười một tiếng, “Tiểu tử, tới, đem hai cánh tay vươn ra ta nhìn ngươi thích hợp dùng cái dạng gì gia hỏa. . .”

Nhìn tay, làm cái gì vậy, nơi này còn xem tướng tay? Hạ Bình An nhìn Mạc Ngôn Thiếu một chút, Mạc Ngôn Thiếu chỉ là đối hắn nhẹ gật đầu, để Hạ Bình An phối hợp là được.

Hạ Bình An cũng không nói chuyện, chỉ là đi qua, đem hai cánh tay đưa tới.

“Hai cánh tay buông lỏng. . .” Lão Chu nói, liền sờ lên Hạ Bình An tay phải, đem Hạ Bình An trên tay phải mỗi một cây đốt ngón tay, mỗi một khối xương tay đều sờ soạng một lần, một mực từ ngón tay đầu ngón tay sờ đến bả vai, còn xuất ra trên người thước dây đo lượng Hạ Bình An cổ tay đến khuỷu tay khớp nối, khuỷu tay khớp nối đến vai, sau đó hai bên vai ở giữa khoảng cách.

Sờ xong tay phải, lão Chu lại sờ Hạ Bình An tay trái, cũng là dùng đồng dạng biện pháp cẩn thận sờ lấy nắm vuốt đo một lần.

Sờ xong Hạ Bình An tay, lão Chu quay người, đến những cái kia kệ hàng phía dưới lật một chút, trước hết cầm một cái hộp đi tới, thả trước mặt Hạ Bình An, mở hộp ra, bên trong là một thanh ngân quang lóng lánh mang theo ống nhắm đại đường kính súng lục ổ quay.

“Tiểu tử, ngươi thích hợp nhất dùng súng ngắn là cái này, đến từ nước Pháp Matra phòng vệ công ty Manurhin bởi vì MR73 đánh lén gia cường phiên bản, súng này là Manurhin bởi vì MR73 cải tiến hình, ngoại hình cùng MR73 cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ là đường kính có chút lớn, nòng súng tăng dài một chút xíu,

MR73 đường kính là 0. 357, mà thanh thương này đường kính là 0.5, súng này mức độ lớn nhất giữ MR73 tranh tài cấp xạ kích độ chính xác, an toàn đáng tin, đồng thời còn có thể phát xạ. 50 Mager nỗ mẫu lớn uy lực súng ngắn đạn, họng súng lớn nhất động năng 3100 Jun (đơn vị công), dã gấu đều có thể đánh ngã, thương bên trên ống nhắm là Matra phòng vệ công ty cho bộ đội đặc chủng sử dụng thời điểm trang bị thêm, ta cảm thấy cái này thiết kế rất có thể thể hiện gà gô-loa đậu bỉ tinh thần, cho nên liền bảo lưu lại tới. . .”

3100 Jun (đơn vị công) họng súng động năng, mẹ nó, AK47 họng súng động năng cũng bất quá 2000 Jun (đơn vị công) mà thôi, dùng súng này người, cổ tay lực lượng nếu là không đủ, chỉ nã một phát súng, kia thương liền có thể từ trên tay rời tay bay ra đi, hoặc là trở lại nện ở trên mặt.

Còn không đợi Hạ Bình An kịp phản ứng, lão Chu lại chuyển tới sau lưng vũ khí lạnh dưới kệ mặt, lấy ra một cái lấy tới một cái chiếc hộp màu đen, cái hộp kia mở ra, bên trong là là một đầu rắn hổ mang đồng dạng cuốn lại, toàn thân đen nhánh, rất có phân lượng roi thép.

Kia roi thép tay cầm bộ phận rất thô, phần đuôi biến nhỏ, chợt nhìn, tựa như một đầu màu đen rắn hổ mang.

Nhìn thấy lão Chu xuất ra cái hộp này, Mạc Ngôn Thiếu lông mày giật giật, chỉ chỉ có màu đen trường tiên, “Lão Chu, ngươi trong cái hộp này đầu này màu đen rắn hổ mang đã ở chỗ này thả rất nhiều năm, không ai có thể sử dụng, ngươi xác định hắn dùng đến cái này trong hộp đồ vật, cái này roi dùng không tốt có thể đem mình làm cho bị thương. . .”

Lão Chu trừng Mạc Ngôn Thiếu một chút, quật cường hừ lạnh một tiếng, “Ta không có nhìn lầm, người khác không dùng đến, tiểu tử này tuyệt đối dùng đến, coi như hiện tại không dùng đến, về sau cũng nhất định có thể sử dụng, nếu không hai ta đánh cược. . .”

“Được rồi!” Mạc Ngôn Thiếu vuốt vuốt cái mũi, không có cùng lão Chu đánh cược.

Tại lão Chu xuất ra chi kia ngân quang lóng lánh Manurhin bởi vì thời điểm, Hạ Bình An chỉ là ánh mắt giật giật, còn không tính ngạc nhiên, nhưng đợi đến lão Chu xuất ra cái thứ hai trong hộp đầu kia màu đen roi thép thời điểm, Hạ Bình An trong lòng ngạc nhiên, cái này lão Chu làm sao nhìn ra được mình sẽ dùng roi. . .