Chương 14: Hoả hoạn cứu viện

Màu đỏ Ferrari 599 giống như là ngựa hoang mất cương, từ Trật Tự uỷ ban tự động trượt ra trong cửa lớn vọt ra.

Cường đại đẩy lưng lực, đem Hạ Bình An cả người thật chặt ép đến phụ xe trên ghế dựa.

Trật Tự uỷ ban đại môn đến đường cái kia mấy trăm mét con đường, chỉ là mấy giây liền đã vọt tới cuối cùng, màu đỏ xe thể thao tại cuối đường một cái xinh đẹp chín mươi độ vung đuôi, tại trên đường lớn phát ra một tiếng tiếng cọ xát chói tai, liền trực tiếp lên đường cái, bắt đầu nhanh như điện chớp.

Mẹ nó!

Hạ Bình An không nghĩ tới An Tình như vậy một cái ánh nắng tươi sáng mỹ nữ, lái xe thế mà như thế dã.

Kích thích hơn người, là tốc độ xe không thấy chậm, An Tình khẽ vươn tay, từ ghế ngồi của nàng bên cạnh xuất ra một cái đèn báo hiệu, quay kiếng xe xuống, vươn tay đem đèn báo hiệu bỏ vào trần xe, kia đèn báo hiệu gào thét lên thời điểm, An Tình đã đóng lại cửa sổ xe, ngoài xe tiếng rít lập tức liền nhỏ rất nhiều.

Đây là một cái có thể một tay mở Ferrari nữ nhân!

Hết lần này tới lần khác lái xe được nhanh như vậy, nữ nhân này trên mặt còn một mảnh thong dong, tựa như ngồi tại xe ngắm cảnh bên trong đồng dạng.

“Kỳ thật Trật Tự uỷ ban bên này nhận được các loại ban ngành chính phủ cơ cấu hiệp trợ yêu cầu, chín mươi phần trăm trở lên đều cùng không gian xâm lấn cùng siêu tự nhiên nhân tố không quan hệ, nhưng chúng ta cũng không thể không phái ra người đi xác nhận một chút!”

An Tình vừa lái xe vừa cùng Hạ Bình An trò chuyện, tựa như nhà bên đại tỷ tại kiên nhẫn cho niên đệ phụ đạo làm việc, “Trước kia loại sự tình này kỳ thật đều là chủ nhiệm tự mình đi, Hương Hà thị Trật Tự uỷ ban đặc biệt hành động xử bên này có được dao thị năng lực người chỉ có hắn một cái, hiện tại ngươi đã đến, gặp được cần dùng đến dao thị năng lực, hắn là có thể đem nồi vứt cho ngươi, tại tất cả giác tỉnh giả năng lực bên trong, dao thị năng lực là dùng đồ rộng rãi nhất, cho nên hắn vội vã đem ngươi chiêu tiến đến, chính là muốn trộm lười!”

“Đại tỷ, ngươi vẫn là chuyên tâm lái xe đi, ta cũng không muốn vào ngày mai tại trên báo chí nhìn thấy mình ra tai nạn giao thông tin tức!” Hạ Bình An nhìn lướt qua trên xe vận tốc biểu, đã 180 cây số.

An Tình nhẹ nhàng cười một tiếng, lại đạp một điểm chân ga, đem một đám trên đường luyện tập cưỡi xe đạp xe đua vận động viên tay bỏ lại đằng sau, để những cái kia vận động viên trợn mắt hốc mồm, chỉ có thể ở đằng sau ăn đuôi khói, ” ngươi lá gan cũng như thế cười a, lão Đồ nói ngươi lá gan không coi là nhỏ a, đuổi theo ma thử địa động cũng dám chui!”

“Ta chỉ là còn muốn sống thêm mấy năm!” Hạ Bình An nhìn xem con đường phía trước, trong óc đã hiện ra một chút hình tượng, “Phía trước rẽ phải con đường cái trước cưỡi xe điện lão đại gia ngay tại ven đường nhặt hắn rơi xuống một rương quả táo, ngươi nhất chuyển cong không có mấy giây lại đụng phải, tốt nhất vẫn là chậm một chút. . .”

“Ngươi làm hoa tiêu, tuyệt đối hợp cách!” An Tình nhẹ nhàng cười một tiếng, ngoài miệng nói, tốc độ xe lại lập tức chậm lại, vài giây đồng hồ về sau, Ferrari chuyển biến, vượt qua ven đường một mảnh rừng, liền thấy một cái lão đại gia chính ngồi xổm ở trên đường nhặt quả táo, Ferrari từ bên cạnh chậm nhanh thông qua, vô kinh vô hiểm.

Mấy phút sau, Hạ Bình An đã mắt thường có thể nhìn thấy Hương Hà thị trong vùng phóng lên tận trời một cỗ khói đen, xem xét kia khói đen, liền biết thế lửa không tính hạ.

An Tình lái xe tốc độ rất nhanh, lại qua mấy phút, màu đỏ Ferrari đi theo mấy chiếc xe cứu hỏa về sau, cùng một chỗ lái đến phát sinh hoả hoạn thiên cầm trung tâm thương mại phụ cận trên đường phố.

Trên đường phố đã kéo cảnh giới tuyến, rất nhiều người từ trung tâm thương mại cửa phía dưới bên trong lao ra, bên đường ngừng lại hơn mười chiếc xe cứu hỏa, từng đội từng đội nhân viên chữa cháy tại lôi kéo ống nước, trên đường chạy tới chạy lui.

Bởi vì nơi này xem như khu náo nhiệt, dòng người cùng dòng xe cộ tương đối nhiều, có cảnh sát giao thông ở chỗ này sơ tán chỉ huy giao thông.

An Tình đem xe dừng ở ven đường, trên xe cầm một cái đeo trên cổ thẻ công tác đưa cho Hạ Bình An, “Mang lên. . .”, chính nàng cũng mang theo lên một cái thẻ bài.

Hai người xuống xe, hướng thẳng đến trung tâm thương mại đi tới.

Lôi kéo cảnh giới tuyến cảnh sát thấy hai người đi tới, nhìn lướt qua trên thân hai người treo bảng hiệu, lại xem thêm An Tình một chút, lời gì đều không có hỏi, liền để hai người tiến vào cảnh giới trong vòng.

Trung tâm thương mại bên trong khói đặc cuồn cuộn,

Thế lửa đã từ trung tâm thương mại cửa sổ hướng mặt ngoài xuất hiện, rất lớn, mà trung tâm thương mại trên lầu trong căn hộ, cũng có khói đặc cùng ánh lửa xuất hiện, tình huống hiện trường không thể lạc quan.

Xe cứu hỏa đã nhấc lên thang mây tại dùng cao áp súng bắn nước áp chế thế lửa, không ngừng có tiêu phòng đội viên ngược dòng vọt tới khói đặc cuồn cuộn trung tâm thương mại, đem bộ phận còn không có rút khỏi lão nhân cùng tiểu hài cứu ra.

Một chút tại trong căn hộ người tại riêng phần mình phòng ốc cửa sổ quơ khăn mặt cùng cánh tay, hấp dẫn người phía dưới chú ý.

Hai chiếc có không trung cứu viện bậc thang cỗ xe dừng ở dưới lầu, kia thật dài cứu viện bậc thang lên cao không ngừng, bắt đầu cứu viện những cái kia bị vây ở trong căn hộ người, dưới nhà cao tầng đã trải lên cứu sống đệm khí.

Ngay tại hiện trường mấy chiếc xe cứu hỏa ở giữa, mấy cái mặc trên người phòng cháy cục quan viên chế phục nam nhân đang cùng mấy người mặc tây trang người lớn tiếng nói gì đó, cầm một bộ bản vẽ kịch liệt thảo luận.

“Trong Siêu thị tuyệt đại đa số nhân viên một sơ tán, đội viên của chúng ta đã xông vào, ngay tại lục soát trong Siêu thị cùng trong căn hộ bị nhốt nhân viên, bên trong khói đặc quá lớn, xông đi vào đội viên còn tại tìm tòi. . .”

“Thế lửa đã bên trên vọt, lầu trọ bên trên có hơn ba trăm cái gian phòng, từng cái gian phòng lục soát căn bản không kịp. . .”

“Cao ốc vật nghiệp quản lý nói tầng hầm còn có người bị khốn trụ, nhưng cụ thể bị nhốt địa điểm không rõ lắm. . .”

“Máy bay không người lái đâu, trước hết để cho máy bay không người lái đem không trung phun nước quản kéo lên đi. . .”

Nhìn thấy Hạ Bình An cùng An Tình đi tới, cả người bên trên mặc phòng cháy cục cục trưởng chế phục trung niên nam nhân sắc mặt buông lỏng, vội vàng đi tới.

“Quá tốt rồi, các ngươi rốt cuộc đã đến, An tiểu thư, mạc chủ nhiệm không đến a?” Nam nhân kia còn hướng lấy sau lưng của hai người nhìn một chút.

“Phí trưởng cục, vị này là chúng ta đồng nghiệp mới, mạc chủ nhiệm phái ta cùng hắn đến hiệp trợ các ngươi!”

Nghe được An Tình giới thiệu, cái kia phòng cháy cục cục trưởng mới chăm chú đánh giá đến Hạ Bình An đến, trên mặt thần sắc hơi nghi hoặc một chút, “Hắn. . . Hắn có thể nhìn thấy tình huống bên trong a!”

Hạ Bình An nhìn xem phía trước khói đặc ánh lửa nổi lên bốn phía cao ốc, đã trực tiếp mở miệng nói ra, “Cửa hàng tầng hầm phụ lầu hai B khu thông hướng chỗ tránh nạn thứ năm thông đạo có mấy người bị nhốt. . .”

Lúc này, giải thích cái gì không cần thiết, trực tiếp làm cho đối phương nhìn thấy năng lực của mình liền tốt.

Nghe được Hạ Bình An mới mở miệng a, cái kia Phí trưởng cục mới biến sắc, lập tức cầm qua máy bộ đàm, bắt đầu chỉ huy an bài lên cứu viện tới.

Hạ Bình An dao thị năng lực triển khai, kia khói đặc ánh lửa cuồn cuộn cửa hàng bên trong, không ngừng có nhân viên hình tượng xuất hiện tại Hạ Bình An trong ý thức.

“Cửa hàng lầu hai đông khu trong phòng vệ sinh nữ có hai người phụ nữ cùng hai đứa bé bị vây ở bên trong. . .”

“Cửa hàng lầu bốn hỉ nhạc phòng ăn bếp sau đông lạnh trong phòng, có bảy cái phòng ăn nhân viên. . .”

“Các ngươi một cái tiêu phòng đội viên tại cửa hàng lầu năm trong thang lầu bên trong ngã thương, đã không cách nào động đậy, nơi đó khói đặc quá lớn, mời lập tức phái người cứu viện. . .”

“Lầu trọ 60 số 11 trong phòng có một đứa bé ở phòng khách phía dưới ghế sa lon. . .”

“Lầu trọ 70 số 31 gian phòng trong phòng khách có một cái ngồi tại trên xe lăn lão nhân đã hôn mê. . .”

“Lầu trọ 70 số 66 trong phòng có một cái mẫu thân mang theo hài tử trốn ở trong phòng vệ sinh. . .”

“Lầu trọ 80 số 09 gian phòng có ba cái tiểu hài. . .”

“Một cái tiêu phòng đội viên tại cửa hàng lầu hai phía đông B3 khu vực bị đại hỏa khốn trụ, mời lập tức cứu viện. . .”

Theo Hạ Bình An tinh chuẩn báo ra từng đầu tin tức, hiện trường hành động cứu viện liền bắt đầu càng có tính nhắm vào, càng hiệu suất cao hơn bắt đầu.

Một cái có dao thị năng lực triệu hoán sư ngay tại lúc này, có thể để cho đội phòng cháy chữa cháy cứu viện hiệu suất tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Mà liền tại Hạ Bình An dùng dao thị năng lực không ngừng thông báo lấy cửa hàng cùng trong căn hộ tình huống thời điểm, nhắm mắt lại An Tình sắc mặt lại càng ngày càng nghiêm túc lên.

Triệu hoán sư đối triệu hoán thuật pháp cùng cái khác siêu tự nhiên lực lượng năng lực cảm ứng là phi thường mạnh, mà liền tại kia bốc lên khói đặc cùng đại hỏa thiêu đốt lên trung tâm thương mại cùng lầu trọ bên trong, An Tình lại cảm thấy bên trong có siêu tự nhiên nhân tố sinh ra hỏa diễm khí tức lưu lại!

Trận này đại hỏa, không phải chuyện ngoài ý muốn, mà là có siêu tự nhiên lực lượng nhân tố đang can thiệp. . .

Hạ Bình An đang dùng dao thị năng lực tìm kiếm cao ốc, đột nhiên, một cái hình tượng lập tức xuất hiện tại Hạ Bình An trong ý thức.

Tại lầu trọ 9 lâu 9089 gian phòng bên trong, ba người đầu, thân thể, tay chân bị hoàn toàn tách rời ra.

Ba bộ máu me đầm đìa thân thể, sáu đầu chân cùng sáu đầu cánh tay bị người trong phòng xếp thành một con mắt đồ án, đồ án ở giữa con mắt bộ phận, thì là ba viên hé miệng, thống khổ vạn phần đầu người.

Gian phòng trên mặt đất tràn đầy máu tươi, dùng ba bộ tàn chi bày thành đồ án quỷ dị kinh dị, kia đầy đất máu tươi liền chảy xuôi tại tàn chi bày ra tới trong ánh mắt, từ con mắt đồ án bên trong chảy xuôi ra, giống như là một con chảy máu màu đỏ, chảy xuôi huyết lệ kinh khủng chi nhãn. . .