Chương 16: Ác ma chi nhãn

Đợi đến Mạc Ngôn Thiếu bọn người ngồi thang máy rời đi, Lý Vân Chu mới xoay đầu lại chăm chú đánh giá một chút Hạ Bình An, lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, ho khan hai tiếng, lấy ra uy nghiêm.

“Tiểu tử, ngươi đó là cái gì ánh mắt, ta cho ngươi biết, đừng tưởng rằng ngươi có dao thị bản sự thì ngon, tại Trật Tự uỷ ban, giác tỉnh giả cùng quét rác a di không sai biệt lắm, minh bạch chưa, giác tỉnh giả cùng triệu hoán sư ở giữa còn kém cách xa vạn dặm đâu, tương lai hai năm ngươi có thể trở thành triệu hoán sư khả năng vẫn chưa tới năm mươi điểm một trong, coi như ngươi dẫm nhằm cứt chó không cẩn thận có thể trở thành triệu hoán sư, ngươi cũng muốn tôn xưng ta một tiếng tiền bối, hiểu không!”

“Đã hiểu, tiền bối!” Hạ Bình An cười cười, “Đúng rồi, tiền bối, ta vừa mới vấn đề kia, tiền bối còn chưa nói đâu, ác ma kia chi nhãn là có ý gì?”

Nghe được Hạ Bình An ngoan ngoãn gọi mình tiền bối, Lý Vân Chu lồng ngực đều nhô lên một chút, lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn, hắn vung tay lên, “Nơi này không phải nói chuyện địa phương, đi, tín tức trung tâm phòng họp nhỏ, để làm tiền bối ta cho ngươi hảo hảo nói một chút, để ngươi dạng này thái điểu kiến thức nhận thức một chút thế giới này có bao nhiêu hung hiểm!”

. . .

Mấy phút sau, ngay tại tín tức trung tâm trong phòng họp nhỏ, Lý Vân Chu đứng tại bên trong phòng họp to lớn màn hình trước, chỉ vào trên màn hình những cái kia từng trương dùng thịt người chất đống quỷ dị kinh khủng “Ác ma chi nhãn” ảnh chụp, bắt đầu cho Hạ Bình An nói.

“Đây chính là ác ma chi nhãn, chúng ta hôm nay nhìn thấy ác ma kia chi nhãn xem như tiểu nhân, chỉ hiến tế ba người, trong màn hình ở giữa tấm hình này là Trật Tự uỷ ban năm 1993 tại Châu Phi Rwanda một tòa thành thị vùng ngoại ô quay chụp đến, cái này ác ma chi nhãn, hiến tế nhân số vượt qua 6800 người. . .”

Lý Vân Chu chỉ tấm kia ác ma chi nhãn ảnh chụp, là từ không trung quay chụp, bị tách rời nhân loại thi thể tại một mảnh chiếm diện tích mấy chục mẫu trên đất trống chồng chất thành núi, thi thể tạo thành con mắt, chất thành một đống đầu tạo thành con mắt, huyết tinh kinh khủng tới cực điểm.

Mà lại những cái kia chồng chất lên thi thể đã hư thối, sinh giòi, trường hợp như vậy, đã khó mà dùng lời nói mà hình dung được.

Lần thứ nhất nhìn thấy loại kia ảnh chụp Hạ Bình An nội tâm cũng lăn lộn, hắn chỉ là híp mắt nhìn xem, lông mày cau lại, mím môi thật chặt.

Ngoại trừ Rwanda tấm hình kia bên ngoài, trên màn hình còn có đủ loại ác ma chi nhãn ảnh chụp, tất cả trong tấm ảnh ác ma chi nhãn, đều là dùng bị tách rời nhân loại thi thể tạo dựng ra đến, những cái kia hình ảnh, là đối người năng lực chịu đựng khiêu chiến.

“Cái khác ác ma chi nhãn, hiến tế nhân số ít có mấy cái, nhiều có mấy chục trên trăm, tất cả bị hiến tế người đầu, tay, chân cùng thân thể đều sẽ bị tách rời thành sáu bộ phận, bởi vì cái này ác ma chi nhãn quá mức tà ác kinh khủng, sẽ ở người bình thường bên trong tạo thành to lớn khủng hoảng, dạng này ảnh chụp, các quốc gia truyền thông cũng sẽ không đăng ra, thuộc về nghiêm lệnh cấm chỉ để người bình thường biết đến đồ vật, đương nhiên, ngươi bây giờ cũng có tư cách có thể biết một chút. . .”

“Năm 1994 phát sinh ở Châu Phi Rwanda trận kia cấp A không gian xâm lấn, phải chăng cùng trên tấm ảnh con kia ác ma chi nhãn có quan hệ?” Vương vô ngần hỏi.

“Tiểu tử, ngươi rất thông minh!” Lý Vân Chu nhẹ gật đầu, “Ác ma chi nhãn là một cái tà ác hiến tế nghi thức, cái này hiến tế nghi thức có thể đem nhân loại mặt trái năng lượng cùng tâm tình tiêu cực hoàn toàn nghiền ép ra, đối không gian xâm lấn tới nói, ác ma chi nhãn tựa như cho không gian xâm lấn sinh vật tại biển rộng mênh mông bên trên chỉ dẫn phương hướng hải đăng, để những cái kia dị giới sinh vật lại càng dễ mở ra thông hướng thế giới này không gian thông đạo, hiến tế nghi thức càng lớn, tử vong càng nhiều người, sau đó không gian xâm lấn cấp bậc cũng liền càng cao, năm 1994 Rwanda trận kia cấp A không gian xâm lấn, tạo thành tử vong nhân số vượt qua 100 vạn người. . .”

“Ai làm hiến tế, ai bố trí ác ma chi nhãn?”

“Làm ra ác ma chi nhãn, chính là một cái tên là ác ma chi nhãn phản nhân loại tà giáo tổ chức, Rwanda lần kia tai nạn, chỉ là cái này tà giáo tổ chức nợ máu một trong, cái này tà giáo tổ chức tồn tại lịch sử quá cổ xưa, đã cổ lão đến khó lấy ngược dòng tìm hiểu,

Mà cái này tà giáo tổ chức tồn tại mục đích,

Chính là muốn để dị giới thông qua không gian xâm lấn triệt để giáng lâm tại chúng ta thế giới này, hoàn thành đối với chúng ta thế giới này thôn phệ cùng hủy diệt, mà bọn chúng đem loại này thôn phệ cùng hủy diệt, gọi là thánh lâm,

Tại toàn cầu 178 cái bị Trật Tự uỷ ban xác nhận tà giáo cùng tổ chức thần bí quần thể bên trong, ác ma chi nhãn tại mức độ nguy hiểm bên trên xếp hạng thứ nhất, là chính phủ các nước cùng chung địch nhân, ác ma chi nhãn người, vô luận là ở đâu bên trong nhìn thấy đều có thể trực tiếp đánh giết. . .”

“Gia nhập ác ma chi nhãn đều là những người nào, chính là những cái kia sa đọa triệu hoán sư cùng giác tỉnh giả?”

“Đây chẳng qua là tạo thành ác ma chi nhãn một phần nhỏ!” Lý Vân Chu trên mặt biểu lộ ngưng trọng lên, có chút trầm mặc một chút, “Kỳ thật, đang triệu hoán sư quần thể bên trong, một mực có một cái suy đoán, sớm nhất sáng tạo ác ma chi nhãn, có khả năng chính là thông qua không gian xâm lấn đi vào chúng ta thế giới này phi nhân loại, nhưng này chút phi nhân loại có thể lấy nhân loại bề ngoài sinh hoạt tại trong chúng ta,

Mà ở trên thế kỷ 1945 Châu Âu vườn địa đàng kế hoạch về sau, ác ma chi nhãn thành phần liền càng thêm phức tạp, những cái kia chủ động hoặc là bị động bị ma linh phụ thể thậm chí là thôn phệ dung hợp ký sinh người bình thường, triệu hoán sư còn có giác tỉnh giả, đều sẽ gia nhập ác ma chi nhãn, đối với những cái kia cùng ma linh dung hợp lại cùng nhau cùng bị ma linh thôn phệ ký sinh, chúng ta đã không biết bọn hắn đến cùng vẫn còn không tính là là nhân loại, thân thể của bọn hắn gen hoàn toàn cải biến, sẽ có được một chút năng lực đặc thù, thậm chí lại biến thành đáng sợ quái vật. . .”

“Ác ma chi nhãn chính là đặc biệt hành động xử ngoại trừ không gian xâm lấn bên ngoài phải đối mặt địch nhân a?”

“Bọn chúng là địch nhân nguy hiểm nhất một trong, tất cả có được siêu tự nhiên năng lực đồng thời lại uy hiếp Viêm quốc an toàn quốc gia trật tự xã hội sinh vật, mặc kệ là thập đồ vật, đều là địch nhân của chúng ta. . .”

. . .

Sự thật chứng minh, Lý Vân Chu đối Hạ Bình An kiên nhẫn cùng chăm chú, chỉ giữ vững không nhiều mười phút.

Ngay tại trong phòng hội nghị nhỏ, hơn mười phút sau, trả lời Hạ Bình An mấy vấn đề Lý Vân Chu đi tới, đặt mông ngồi ở Hạ Bình An trước mặt trên mặt bàn, đối Hạ Bình An nhíu lông mày, chủ đề lập tức liền bay xa, “Nghe nói ngươi hôm nay là cùng An Tình cùng một chỗ lái xe đi thiên cầm trung tâm thương mại. . .”

Gia hỏa này vừa mới còn tại kể bị Trật Tự uỷ ban xếp vào nguy hiểm tổ chức danh sách những cái kia tà giáo tổ chức cùng đoàn thể thần bí, làm sao chớp mắt liền đổi chủ đề, tốc độ này, để Hạ Bình An còn có chút không quen.

“Đúng vậy a, tiền bối, có vấn đề gì a?” Hạ Bình An cũng chỉ có thể hồi đáp.

“An Tình trên xe có hay không nói với ngươi lên qua ta?” Lý Vân Chu liếm môi một cái, thanh âm không hiểu có chút hèn mọn.

“Không có!” Hạ Bình An mặt không thay đổi lắc đầu.

Lý Vân Chu đột nhiên hắc hắc hắc nở nụ cười, “Hắc hắc hắc, ta liền biết, nàng vẫn là thẹn thùng, không có nhấc lên ta là được rồi, điều này nói rõ nàng kỳ thật một mực lặng lẽ đem ta để ở trong lòng!”

Hạ Bình An im lặng nhìn xem hắn.

Hạ Bình An ánh mắt để Lý Vân Chu bất mãn hừ một tiếng, “Tiểu tử, ngươi biết cái gì, buổi trưa hôm nay đầu nhi không phải mang ngươi cùng mọi người gặp mặt nhận biết cùng một chỗ ăn cơm trưa a, ta không có xuống tới ăn cơm trưa, thiếu mất một người a , ấn lý thuyết, ngươi tại cùng An Tình đi thiên cầm trung tâm thương mại trên đường, nếu như thiếu một cái đồng sự, có một cái đồng sự không đến, An Tình có thể hay không xách ta một câu, nàng hết lần này tới lần khác không có xách, vậy đã nói rõ ta trong lòng nàng vị trí không tầm thường, trong nội tâm nàng có ta!”

Đây là Logic quỷ tài a!

Nhìn vẻ mặt thỏa mãn say mê Lý Vân Chu, Hạ Bình An nhịn không được mở miệng, “Tiền bối, ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều?”

Lý Vân Chu cư cao lâm hạ lườm Hạ Bình An một chút, tiêu sái quăng một chút hắn tóc dài, con mắt bốn mươi lăm sừng nhìn xem phòng học vách tường bên ngoài bầu trời, thần sắc phiền muộn, “Ngươi hình dáng này người bình thường là sẽ không biết giống ta dạng này đẹp trai người cả một đời đến tột cùng gặp được nhiều ít phiền não cùng tình nợ, nếu như đẹp trai là một loại sai lầm, giống ta dạng này người, đã sớm bị người thiên đao vạn quả, làm Hương Hà thị quốc gia Trật Tự uỷ ban thứ nhất soái ca, bị bên người nữ đồng sự thầm mến ngưỡng mộ kỳ thật rất bình thường!”

“Thật sao?”

“Đương nhiên, kỳ thật ngoại trừ An Tình bên ngoài, Phương Linh San cũng thầm mến ta, mà lại đã thầm mến rất nhiều năm, vừa rồi từ trên máy bay xuống tới tiến vào thang máy trước đó, ngươi có nhìn thấy hay không, nàng còn đối ta hừ lạnh một tiếng, lườm ta một chút. . .”

Hạ Bình An một mặt nghiêm mặt, “Tiền bối, ta cảm giác ánh mắt kia tựa như là khinh bỉ!”

“Khinh bỉ? Hắc hắc, nói rõ tiểu tử ngươi vẫn là non, San San chỉ là muốn gây nên chú ý của ta mà thôi, lòng của phụ nữ mắt có rất nhiều, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện Phương Linh San cùng An Tình không thế nào nói chuyện a, cái này nói đến đều oán ta!”

Lý Vân Chu sắc mặt biến thành tự trách, “Nếu như không phải là bởi vì ta, giữa các nàng cũng sẽ không có mâu thuẫn, chỉ là hai người bọn họ một cái lãnh diễm như băng, một cái ánh nắng giống như gấm, con người của ta mềm lòng, luôn luôn không muốn để cho trong các nàng một cái khác thương tâm, cho nên rất khó làm ra lựa chọn, được rồi, nói với ngươi những này ngươi cũng không hiểu, đúng, những bí mật này ngươi biết liền tốt, biệt truyện ra ngoài, miễn cho để lão Đồ bọn hắn ghen ghét, để An Tình cùng San San gặp mặt xấu hổ, những này tình nợ, làm nam nhân, ta một người yên lặng gánh vác liền tốt. . .”

Nói xong những này, nhìn thấy Hạ Bình An đã triệt để im lặng, Lý Vân Chu ngáp một cái, lập tức mất hết cả hứng, “Ta ban đêm còn muốn làm nhiệm vụ, hiện tại đi ngủ bù, ta cho ngươi tìm điểm Trật Tự uỷ ban tư liệu văn kiện, chính ngươi tại trên máy vi tính chậm rãi học tập đi, có cái gì không hiểu. . . Ách, ngươi về sau chậm rãi liền đã hiểu. . .”

Tại không chịu trách nhiệm vung ra đến như vậy một câu về sau, Lý Vân Chu lắc đầu, thì thầm trong miệng cái gì “Lại yếu điểm đèn” “Lại muốn tiêu hao thần lực” loại hình, trực tiếp liền rời đi, đem Hạ Bình An một người nhét vào trong phòng.

Hạ Bình An không quan trọng cười cười, sau đó ngay tại gian phòng trên máy vi tính nhìn lên những tài liệu kia tới.

Hơn mười phút về sau, Hạ Bình An tại trên máy vi tính một cái liên quan tới quốc gia Trật Tự uỷ ban lịch sử giới thiệu văn kiện bên trong, ấn mở một bộ hơn một trăm năm trước đen trắng hình cũ. . .

Bộ kia hình cũ tiêu đề, gọi « năm 1856 Đại Viêm nước Kim Sơn thị, cẩm y trấn ma vệ đốt đèn người đánh giết Hấp Huyết Bức Yêu »

Trên tấm ảnh, một người mặc khôi giáp nam nhân, khí vũ hiên ngang đứng tại ống kính trước, nam nhân kia trên lưng cắm hai con hai ống hoả súng, một cái tay bên trên bưng lấy một cái kiểu dáng cổ xưa cây đèn, một cái tay khác cầm trường đao.

Tại nam nhân phía sau, là một con hai cánh bị dây thừng kéo ra, giương cánh vượt qua 8 mét to lớn Bức yêu, Bức yêu xòe hai cánh như con dơi, thân thể lại giống người, mọc ra người khuôn mặt, ngoài miệng răng nanh lộ ra ngoài, máu me be bét khắp người, vị trí trái tim có một cái to bằng miệng chén có thể sau khi thấy lưng lỗ lớn. . .

Mạc Ngôn Thiếu Đồ Phá Lỗ mấy người, đêm nay chính là đi “Đốt đèn” . . .