Chương 15: Tà ác

Sau một tiếng, Hương Hà thị thiên cầm trung tâm thương mại cùng trên lầu nhà trọ thế lửa bị hoàn toàn khống chế lại.

Cao ốc bên ngoài cảnh giới tuyến vẫn còn, xe cứu hỏa cũng đã rời đi.

Có thể cứu ra người tới đã được cứu ra, cứu không ra được người đã vĩnh viễn cứu không ra ngoài.

Lần này hoả hoạn tổn thất tài vật còn không có thống kê ra, bất quá tại hoả hoạn bên trong gặp nạn người đã thống kê ra, tổng cộng 11 người, cái này 11 người, còn không bao gồm lầu trọ 9 lâu 90 số 89 bên trong căn phòng kia ba bộ thi thể.

Lầu trọ trong hành lang hun khói lửa cháy, khắp nơi đều là đại hỏa tứ ngược sau vết tích, trên mặt đất tràn đầy màu đen nước đọng, một mảnh hỗn độn, bị đại hỏa đốt xuyên xâu đỉnh lộ ra từng cái màu đen lỗ thủng, trên mặt điếu đỉnh giá thép vặn vẹo tản mát, để chật hẹp lầu trọ lối đi nhỏ càng thêm chật hẹp.

Lầu trọ 9 lâu hành lang lối vào, kéo chính là quốc gia Trật Tự uỷ ban cảnh giới tuyến, ngoại trừ Trật Tự uỷ ban người, cảnh sát cùng phòng cháy cục người đều không thể tiến vào.

Mạc Ngôn Thiếu ủng da giẫm lên trên đất nước đọng, vượt qua trên mặt đất bị thiêu đến cháy đen những vật kia, đi tại lầu trọ trong lối đi nhỏ.

Tại Mạc Ngôn Thiếu bên người cùng sau lưng, là Đồ Phá Lỗ, Phương Linh San, Tào Hưng Hoa, còn có một cái để tóc dài, mặc âu phục màu đen, sắc mặt hơi có chút mệt mỏi anh tuấn nam nhân.

Cái kia anh tuấn nam nhân đi tại cuối cùng, thần sắc lười tinh vô thần, bất quá lại co rút lấy cái mũi, con mắt như tên trộm đông ngắm tây ngắm.

“An Tình nói không sai, nơi này thật có thuật pháp triệu hoán đi ra Hỏa Cầu Thuật khí tức, nơi này đại hỏa không phải ngoài ý muốn. . .” Cái kia để tóc dài anh tuấn nam nhân vừa đi, vừa nói.

Hương Hà thị quốc gia Trật Tự uỷ ban đặc biệt hành động xử đóng giữ nhân viên, cơ hồ đã toàn bộ đến đông đủ.

Mạc Ngôn Thiếu lông mày chăm chú nhíu lại, không rên một tiếng, lúc trước hắn liền đã thấy được 9089 trong phòng tình huống, thần sắc có chút ngưng trọng.

“Móa nó, những cái kia tạp toái lại xuất hiện a?” Đeo đại đao Đồ Phá Lỗ liếm môi một cái, một đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, giống ngửi được cái gì khí tức mãnh hổ.

Phương Linh San y nguyên lạnh như băng, tên cơ bắp Tào Hưng Hoa vẫn là trầm mặc, một câu đều không có, hai người kia ngược lại là tuyệt phối.

Mấy người đi tới, thời gian trong nháy mắt liền đã đi tới 90 số 89 nhà trọ cổng.

Bị hun khói đến đen kịt một màu cửa gian phòng mở ra, bảng số phòng vẫn còn thấy rõ ràng, Hạ Bình An cùng An Tình đều ở bên trong, trên mặt đất kia dùng ba bộ thi thể bày thành huyết tinh đồ án không có bị động qua.

Đứng tại kia dùng ba bộ thi thể bày ra đồ án trước mặt, càng có thể cảm giác được một con kia huyết sắc ác ma chi nhãn cho người ta mang tới khí tức khủng bố, cùng nơi này so ra, lò sát sinh cùng phòng chứa thi thể tựa như nhi đồng nhạc viên.

Hạ Bình An đánh giá một chút đi theo Mạc Ngôn Thiếu mấy người đi tới cái kia giữ lại tóc dài anh tuấn nam nhân, nam nhân kia, hẳn là mới vừa rồi còn tại tổng bộ đi ngủ không có xuống lầu ăn cơm tên kia, tựa như là gọi Lý Vân Chu.

“Tiểu tử, ngươi có muốn hay không đi ra ngoài trước chờ lấy, hoàn cảnh nơi này đối người mới không quá hữu hảo, cẩn thận ban đêm làm ác mộng, mấy ngày ăn không vô đồ vật. . .” Đi vào gian phòng Đồ Phá Lỗ nhìn thấy Hạ Bình An cũng ở nơi đây, liền trầm giọng nói một câu.

“Không có việc gì, ta nghĩ quen thuộc một chút. . .” Hạ Bình An bình tĩnh nói.

“Hạ Bình An có thể lưu lại. . .” Mạc Ngôn Thiếu mở miệng, sau đó nhìn An Tình một chút, “Ba người này thân phận biết rõ không có!”

“Biết rõ, chính là ở tại 90 số 89 gian phòng người một nhà, đêm qua liền đã ngộ hại. . .” An Tình thở dài một hơi, “Gian phòng kia hào là cố ý sàng chọn ra, là đối chúng ta khiêu khích, chỉ là trong cao ốc lưu lại thần lực khí tức đã không cách nào truy tung. . .”

An Tình nhìn xem trong phòng này ngộ hại người di thể, ánh mắt bên trong chỉ có một tia nhàn nhạt bi thống, không có sợ hãi.

Bởi vì triệu hoán sư nhóm thích mê tín 9 số này, cho nên gian phòng kia dãy số chính là 9089.

Mạc Ngôn Thiếu ngồi xổm ở bộ kia quỷ dị ác ma chi nhãn đồ án trước, đeo lên một con trong suốt y dụng thủ sáo, dùng ngón tay đem kia con mắt đồ án ở giữa một viên nam tính đầu hai con mắt hạ tầm mắt đẩy ra nhìn thoáng qua,

Thở dài một hơi, đứng lên.

“Là những người kia làm, cái này ba cái người chết tại bị tách rời trước, đều trúng cảm giác duệ hóa thuật pháp, dạng này có thể để bọn hắn tại bị tách rời thời điểm, có thể đem bọn hắn đau đớn sợ hãi cùng thân thể cùng trong ý thức tất cả tâm tình tiêu cực cùng mặt trái cảm giác hoàn toàn nghiền ép ra, hoàn thành ác ma này chi nhãn nghi thức. . .”

“Những tạp chủng này, muốn để ta tìm tới bọn hắn, ta từng cái đem bọn hắn da rút ra. . .” Đồ Phá Lỗ cắn răng.

“Còn không xác định bọn hắn đến cùng có bao nhiêu người?” Lý Vân Chu mở miệng nói ra, “Đầu lĩnh, tốt nhất để tổng bộ trợ giúp mấy người tới, ác ma chi nhãn chuyện gì đều làm được. . .”

“Đã qua mấy giờ, hiện tại không cách nào xác định gây án người phải chăng còn lưu tại Hương Hà thị bên trong, có thời gian này, bọn hắn thậm chí khả năng đã rời đi Viêm quốc, trước hướng tổng bộ báo cáo, để tổng bộ khâm phục báo hiệp trợ, nhìn xem gần nhất có hay không đặc thù nhân viên tiến vào Hương Hà thị, bởi vì nơi này cũng có thể là một cái muốn cố ý hấp dẫn chúng ta lực chú ý cạm bẫy! Hương Hà thị phản không gian xâm lấn dự cảnh đẳng cấp, lại đề cao một cấp, đêm nay mọi người bắt đầu đốt đèn, hai người một tổ. . .”

Mạc Ngôn Thiếu nói xong, đã quay người hướng phía cổng đi đến.

Xác định tình huống nơi này, mọi người cũng liền đi theo Mạc Ngôn Thiếu rời đi căn này nhà trọ.

Hạ Bình An đi tại cuối cùng, hắn một bụng nghi vấn, bất quá lúc này cũng không tiện mở miệng.

Tại mọi người rời đi nơi này về sau, Trật Tự uỷ ban một đội khác chuyên môn xử lý thi thể đội ngũ, mới tiến vào 90 số 89 nhà trọ, xử lý lên trong phòng thi thể tới.

Cùng Trật Tự uỷ ban nhiễm phải những thi thể này, đều là cao nguy vật phẩm, tại một chút siêu tự nhiên lực lượng ảnh hưởng dưới, người chết đều có thể giết người, cho nên những thi thể này có đặc thù xử lý chương trình, không phải cục cảnh sát pháp y cùng nghiệm thi quan môn có thể xử lý. Mà lại vì để tránh cho gây nên công chúng khủng hoảng, Trật Tự uỷ ban bên ngoài cơ cấu cũng không nên tham gia.

“Hôm nay ngươi biểu hiện không tệ, hai ngày này không có chuyện ngươi liền tạm thời ở tại tổng bộ, chuẩn bị dung hợp Giới Châu, tạm thời không muốn về nhà!” Đi tới cửa bên ngoài, Mạc Ngôn Thiếu nói với Hạ Bình An.

Hạ Bình An nhẹ gật đầu.

Hạ Ninh ở tại trường học, mấy ngày nay thật sự là hắn không cần thiết lại về nhà, mà lại tổng bộ bên kia ở lại điều kiện càng tốt hơn , trong phòng ăn đồ ăn phi thường ngon miệng, còn miễn phí, so với hắn về nhà nấu bát mì đầu mạnh hơn nhiều lắm.

“An Tình cùng Hạ Bình An cùng chúng ta cùng một chỗ trực tiếp về tổng bộ, bây giờ đi về chuẩn bị một chút, đêm nay yếu điểm đèn!” Mạc Ngôn Thiếu nói với An Tình.

An Tình cũng không nói thêm gì, chỉ là nhẹ gật đầu.

Về phần An Tình lái đến nơi này tới chiếc kia Ferrari, tựa hồ không có ý nghĩa, căn bản không có người để ý.

Hạ Bình An rõ ràng có thể cảm giác được trong phòng con kia “Ác ma chi nhãn” để đặc biệt hành động xử thần kinh của tất cả mọi người đều căng thẳng lên, về phần “Đốt đèn”, kia là đặc biệt hành động xử chức nghiệp thuật ngữ, ban đêm phải làm việc.

Mọi người lên tới mái nhà sân thượng, một khung màu lam xám đồ trang loại dân dụng Liệp Ưng máy bay trực thăng liền đậu ở chỗ đó, vừa rồi Mạc Ngôn Thiếu bọn hắn đều là trực tiếp lái máy bay trực thăng tới.

Mọi người lên máy bay trực thăng, Phương Linh San ngồi vào máy bay người điều khiển vị trí, trực tiếp phát động lên máy bay trực thăng, máy bay trực thăng lên không, mang theo đám người trở về tổng bộ.

Chỉ là rất nhanh công phu, máy bay trực thăng liền đã bay đến Hương Hà thị quốc gia Trật Tự uỷ ban kia tòa nhà màu đen cao ốc mái nhà trên bãi đáp máy bay, đám người máy bay hạ cánh.

Mãi cho đến lúc này, Hạ Bình An mới mở miệng, “Mạc chủ nhiệm, ác ma kia chi nhãn là có ý gì, có cái gì tin tức là ta nên biết a?”

“Lý Vân Chu, vị này là Hạ Bình An, chúng ta đặc biệt hành động xử người mới, hắn mấy ngày nay tại đặc biệt hành động xử người mới huấn luyện nhiệm vụ liền giao cho ngươi, hắn vấn đề ngươi cùng hắn giải thích một chút đi!” Mạc Ngôn Thiếu trực tiếp nói với Lý Vân Chu.

“A, lại là mang người mới?” Lý Vân Chu mặt lập tức biến thành mướp đắng, “Đầu lĩnh, ta giấc ngủ thiếu nghiêm trọng, ta gần nhất tuột huyết áp, thần kinh suy nhược, nội tiết hỗn loạn, nhịp tim không đủ, còn có chút thỉnh thoảng tính cuồng loạn, tính tình cũng không tốt, còn có, ta vừa mới còn không có đánh răng đâu, việc này có thể giao cho người khác a?”

“Tốt, có thể giao cho người khác, thân thể ngươi nhiều như vậy mao bệnh, đi làm hiệu suất quá thấp, tháng này tiền thưởng cũng đừng muốn, cũng giao cho người khác!” Mạc Ngôn Thiếu không thèm để ý Lý Vân Chu, dùng cái ót đối Lý Vân Chu, hướng thẳng đến thang máy đi đến.

Những người khác ai cũng không để ý tới hắn!

“Đầu lĩnh, đừng a, ta mang, ta mang, ta mang còn không được a. . .” Lý Vân Chu khàn cả giọng kêu to lên, đuổi theo Mạc Ngôn Thiếu chạy mấy bước, nụ cười trên mặt lập tức liền trở nên nịnh nọt, “Đúng rồi, tháng này tiền thưởng có thể cho ta nhiều một chút a?”

“Được a, ngươi muốn so người khác nhiều tiền thưởng, vậy tối nay đốt đèn một mình ngươi một tổ, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm!”

“Ha ha ha, ta nói đùa, nói đùa, đầu ngươi đừng coi là thật, đêm nay liền ta cùng đầu ngươi một tổ đi. . .” Lý Vân Chu cười theo, Phương Linh San khinh bỉ phải xem hắn một chút, hừ lạnh một tiếng.

Hạ Bình An im lặng nhìn xem Lý Vân Chu, vừa rồi hắn còn chưa phát hiện cái này Lý Vân Chu có cái gì đặc biệt, bởi vì cái này gia hỏa lời mới vừa mới cũng không nói vài câu, hiện tại xem ra, cái này Lý Vân Chu chính là một cái đậu bỉ. . .