Chương 7:. Trở về

San đáng tràng về linh.

Thấy lạnh cả người từ đuôi xương cụt bay lên, bay thẳng đỉnh đầu, Trương Nguyên Thanh như là tạc cọng lông mèo, tại chỗ cao cao nhảy về phía trước, một tiếng quốc mắng thốt ra:

” Thảo nê mã! ”

Đây là người ở bị mãnh liệt kích thích hoặc kinh hãi lúc, không tự giác lên tiếng bản năng.

Hắn rốt cuộc biết vì cái gì bả vai sẽ như vậy chua, cũng minh bạch vì cái gì bên cửa sổ thi thể muốn tùy thân mang theo một mặt gương đồng.

Đây là vì quan sát chính mình có hay không bị oán linh nằm sấp vai.

Nó là lúc nào ghé vào ta trên vai, đi vào Tứ Hợp Viện lúc, vẫn là tiến vào gian phòng này?

Là ai cho ta dũng khí ra ngoài thăm dò, Lương Tĩnh Như sao? !

Đầu óc như là nổ tung oa, đủ loại ý niệm trong đầu ở trong nháy mắt toát ra, hoảng sợ như điên triều giống như đánh úp lại.

Mặc dù biết chỗ này miếu tồn tại quỷ dị đáng sợ đồ vật, trong nội tâm cũng sớm có chuẩn bị, nhưng chân chính trực diện quỷ quái, hắn vẫn cứ dâng lên khó nói lên lời khủng hoảng.

Đúng rồi, ta có phù…… Trương Nguyên Thanh run rẩy tay móc ra công kích y trái trong túi quần giấy vàng phù, còn nước còn tát hướng trên vai thiếp đi..

Ba~!

Trấn thi phù vỗ vào bả vai, hắn nâng lên đồng thau kính, cẩn thận từng li từng tí theo đi, cái kia sắc mặt trắng bệch bờ môi đen nhánh, có một đôi tĩnh mịch bạch đồng tử nam nhân, như trước ghé vào bả vai hắn.

Vô dụng, này ngoạn ý không tính thi loại âm vật……… Cuối cùng một tia may mắn cũng không có rồi, Trương Nguyên Thanh cảm giác bả vai càng ngày càng đau nhức, tay chân lạnh cả người.

Này đó không phải là sai giác, là thật sự dương khí xói mòn.

Giờ khắc này, Trương Nguyên Thanh nghĩ tới chủ điện đáy bàn kia cụ thi hài, cùng với chết thảm ở dưới cửa vị tiền bối này, kế tiếp, hắn rất có thể sẽ như hai người bình thường đã chết tại nơi đây.

Trong nội tâm dâng lên một hồi hơi lạnh thấu xương.

” Đát đát! ”

Đột nhiên, tại đây muốn chết thời khắc, bên ngoài hành lang, truyền đến rất nhỏ tiếng bước chân.

Tiếng bước chân rất nhẹ doanh, nhưng ở đêm khuya yên tĩnh bên trong, vô cùng rõ ràng.

……. Trương Nguyên Thanh trong nội tâm rùng mình, nhanh chóng ngồi chồm hổm xuống, ngồi xổm dưới cửa sổ thi thể biên.

Chân này bước thanh có chút quen thuộc, cùng hắn vào miếu lúc nghe thấy âm thanh rất giống.

” Đát đát đát……”

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, hướng phía bên này đi tới, Trương Nguyên Thanh đại khí không dám thở gấp, toàn thân căng thẳng, mơ hồ nghe thấy chính mình cuồng loạn tim đập.

Làm tiếng bước chân trải qua ngoài cửa sổ, Trương Nguyên Thanh vẫn là nhịn không được, nhìn thoáng qua gian phòng mặt đất, ánh trăng chiếu rọi vào, đầy đất mặt hình thành một khối ô vuông cửa sổ ảnh.

Cửa sổ không cao, chỉ tới bên hông, lấy người bình thường thân cao, đi ngang qua ngoài cửa sổ, nhất định sẽ bị ánh trăng chiếu trên mặt đất, có thể hắn cái gì cũng không thấy.

Điều này nói rõ, ngoài cửa sổ đi ngang qua đồ vật, không có thân thể.

May mắn chính là, tiếng bước chân trải qua bên cửa sổ, không có dừng lại, cũng không có vào nhà, dần dần đã đi xa.

Hô……. Trương Nguyên Thanh yên lặng nhẹ nhàng thở ra, tập trung tư tưởng suy nghĩ bắt đi xa tiếng bước chân, nghe thấy nó bước vào sân nhỏ, phát ra giẫm đạp cỏ hoang ” Sàn sạt” Thanh.

Sau đó ngừng lại, mấy giây sau, tiếng bước chân lại lần nữa vang lên.

Lần này tiếng bước chân không phải đơn giản hành tẩu, mà là có được nhất định quy luật cùng tiết tấu giẫm bước.

Nó trong sân làm gì vậy?

Trương Nguyên Thanh chống đỡ lạnh buốt thân thể, hơi có chút cố hết sức đứng người lên, xuyên thấu qua rách rưới cửa sổ giấy, nhìn chăm chú nhìn ra ngoài.

Dưới ánh trăng, trong cỏ hoang, một đôi mới, kiểu dáng Âu Tây phong cách đỏ vũ giày, ở trong bóng đêm nhảy điệu nhảy clacket.

Đêm trăng, hoang miếu, đỏ vũ giày, múa đơn.

Một màn này thoạt nhìn đã hoang đường quỷ dị, lại lộ ra một làn khó tả đấy……. Cô độc?

Đời Minh Sơn Thần trong miếu, tại sao có thể có một đôi kiểu dáng Âu Tây phong cách vũ giày?

Cái này miếu đổ nát càng ngày càng quỷ dị……. Hắn lặng lẽ ngồi xổm trở về, kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trên vai nằm sấp oán linh tiếp tục cướp lấy hắn dương khí, thân thể cảm giác cứng ngắc càng ngày càng nặng, bả vai đau nhức biến thành đau đớn.

Hắn cảm giác tiếp tục như vậy nữa, hoặc là dương khí chảy hết mà chết, hoặc là xương vai vỡ vụn đã chết tại thương thế.

Thống khổ dày vò bên trong, trong sân vũ đạo biến mất.

Trương Nguyên Thanh vẫn cứ không dám ngoi đầu lên, lại đợi một lát, mới cẩn thận từng li từng tí thăm dò, xuyên thấu qua cửa sổ hướng trong sân nhìn quanh.

Trong sân lấp đầy ánh trăng, cỏ hoang lẳng lặng đứng lặng, cặp kia quỷ dị vũ giày rời đi rồi.

” Hô…….”

Hắn như trút được gánh nặng nhổ ra một miệng trọc khí, vừa định đứng lên, đầu gối trầm xuống, ngã ngồi trên mặt đất.

Căng thẳng thần kinh lỏng sau, a-đrê-na-lin thối lui, hắn lúc này mới phát giác được chính mình trạng thái so trong tưởng tượng không xong.

Bả vai nóng rát đau đớn, xương cốt phảng phất muốn vỡ ra, đầu gối cứng ngắc, huyết dịch tựa như cứng lại.

Run rẩy nắm lên gương đồng, bụi bẩn trong mặt gương, Trương Nguyên Thanh trông thấy chính mình sắc mặt trắng bệch, thần sắc uể oải, đồng tử ảm đạm. Ở nơi nào là người bình thường, rõ ràng là dầu hết đèn tắt ma ốm bệnh liên tục.

Trên bờ vai, cái bờ môi đen nhánh oán linh, quỷ dị không tiếng động dừng ở hắn.

Tiếp tục như vậy nữa hẳn phải chết không thể nghi ngờ, có thể hắn có thể làm cái gì? Hắn cái gì đều không thể chạm đến đến trên bờ vai oán linh.

Xương vai mãnh liệt đau đớn, làm hắn không thể không lưng tựa vách tường tới chèo chống thân thể.

Nghiêng đầu nhìn nhìn công nhân tiền bối thi hài, một người một thi tư thế giống nhau như đúc.

” Nguyên lai là như vậy……” Trương Nguyên Thanh đắng chát cười cười.

Hắn phảng phất nhìn thấy chính mình kết cục, nghe thấy được tử thần thở dài.

Nhưng Trương Nguyên Thanh không có từ bỏ cầu sinh dục vọng, đầu óc của hắn như trước sinh động, như siêu phụ tải vận hànhcpu, ở tuyệt cảnh trung tìm kiếm hy vọng sống sót.

Trong điện quang hỏa thạch, chủ điện dưới đáy bàn cỗ thi thể kia, ở bề bộn hỗn loạn tin tức lưu trung chợt lóe lên.

” Hai cỗ thi thể bả vai nứt xương trình độ không giống với, chủ điện trong kia cụ thi hài vai tổn thương cũng không nguy hiểm đến tánh mạng, nằm sấp vai oán linh buông tha hắn? Không, oán linh không có khả năng thủ hạ lưu tình……”

” Hắn tại sao phải trốn đến dưới đáy bàn đi…….”

” Đỏ vũ giày ở ta vào miếu thời điểm, liền lén lút đi theo đằng sau ta, có thể khi ta tiến vào chủ điện, nó rời đi rồi……..”

Nghĩ tới đây, Trương Nguyên Thanh ảm đạm đục ngầu đồng tử sáng lên chờ mong quang.

Quay về chủ điện, lập tức trở về chủ điện!

Hắn lúc này đứng dậy, bộ pháp lảo đảo rời đi phòng, mỗi một bước đều đi rất khó khăn, như là khiêng một tòa núi lớn.

” Phốc thông! ”

Hắn ở trong sân ngã sấp xuống, ngã ở cỏ hoang tùng trung, không cách nào nữa đứng người lên.

Trương Nguyên Thanh hàm răng run rẩy cao thấp va chạm, phát ra ” Rầu rĩ” Thanh, cảm giác mình thân ở lạnh thấu xương trời đông giá rét bên trong.

” Giá lạnh” Cướp đi nhiệt lượng, ăn mòn ý chí.

Trương Nguyên Thanh một chút hướng chủ điện phương hướng bò đi, sử dụng ra toàn thân khí lực, hắn nghễnh đầu, làm cho mình trong mắt thủy chung chiếu đến phía trước này tòa kiến trúc hình dáng.

Như vậy trong mắt hy vọng mới sẽ không dập tắt.

Từ chủ điện đi tới cũng liền một phút trái phải, lúc này lại cảm thấy xa xôi tựa như chân trời xa xăm cùng biển giác.

Cuối cùng, ở hắn bò nhập chủ điện mái hiên nháy mắt, vang lên bên tai hư ảo tiếng kêu thảm thiết, bả vai chợt nhẹ, rét lạnh, mê muội, cứng ngắc chờ mặt trái ảnh hưởng trong nháy mắt biến mất.

Trương Nguyên Thanh té lật lên nền, thất tha thất thểu vây quanh chủ điện phía trước, đẩy ra ô vuông cửa, đem mình ngã vào bậc cửa bên trong.

Ánh nến như đậu, xua tán vẻ lo lắng, mang đến làm cho người ta như tắm gió xuân ấm áp.

Hắn hình chữ đại – hình người nằm dang tay chân nằm trên mặt đất, lồng ngực phập phồng, hồng hộc thở dốc, cứ như vậy nằm hai ba phút, mới cảm giác mình cuối cùng sống lại.

” Thật là đáng sợ, thật là đáng sợ……. Ta phỏng đoán là đúng, chủ điện là một chỗ an toàn nơi ẩn núp. ”

Căn cứ hai cỗ hài cốt bả vai thương thế bất đồng, hắn phán đoán nhất định là cái gì ngăn trở oán linh đối trong điện kia người đuổi giết.

Mà dưới đáy bàn công nhân cuộn mình chết đi, cái này phù hợp một người ở cực độ sợ hãi lúc ẩn núp tâm lý.

Tại vị này công nhân tiền bối trong nội tâm, chủ điện là an toàn.

Mà đỏ vũ giày từ bỏ đối với hắn truy đuổi, bên cạnh nghiệm chứng cái này suy đoán.

Kế tiếp trong thời gian, Trương Nguyên Thanh vẫn luôn ở lại chủ điện, thẳng đến bả vai cảm giác đau đớn yếu bớt, nhiệt độ cơ thể khôi phục.

Quả nhiên, hắn không còn có tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào.

” Chủ điện là an toàn phòng lời nói, ta đây sống sót hy vọng không thể nghi ngờ gia tăng thật lớn, dù cho nằm sấp vai oán linh lại hút ta tinh, cũng có thể trốn về chủ điện. Nhưng nếu như đã gặp được oán linh, có bị đỏ vũ giày truy đuổi, ta đoán chừng trốn không trở về chủ điện.

” Hơn nữa chỗ này miếu quỷ dị nhất đáng sợ nhất ngọn nguồn, khẳng định không phải oán linh mà thôi…….”

Hắn không có bởi vì hóa giải một lần sinh tử nguy cơ mà đắc ý, chỗ này cổ miếu không có đơn giản như vậy.

Muốn biết rõ ở hắn trước đó, có suốt một chi thi công đội chết ở chỗ này.

Nghỉ ngơi hồi lâu, hắn dần dần buông sợ hãi, đang trù trừ có hay không tiếp tục ra ngoài thăm dò.

Trong đầu cái thanh âm kia lại một lần vang lên:

【 nhiệm vụ chính tuyến một: sống sót ba giờ（ đã hoàn thành）】

【 nhiệm vụ chính tuyến hai: thăm dò0079 số tiên cảnh, tiến độ:20%】

【 Nguyên Thủy Thiên Tôn, chúc mừng ngài hoàn thành một cái nhiệm vụ chính tuyến, đang tại vì ngài kết toán ban thưởng…….】

【 đạt được vật phẩm/ đạo cụ: trấn thi phù（ có thể ở mục vật phẩm xem xét）. 】

【 đạt được điểm kinh nghiệm EXP:15%】

【 mục vật phẩm đã giải khóa. 】

【 ngài đem đạt được36 giờ thời gian nghỉ ngơi, 0079 số tiên cảnh tiếp theo mở ra:35:59:40. 】

Chủ điện bên trong cảnh vật bắt đầu vặn vẹo, như là bị gió thổi nhăn mặt nước.

Hình ảnh lại lần nữa rõ ràng lúc, Trương Nguyên Thanh nhìn thấy sáng như tuyết tiết kiệm năng lượng đèn, trông thấy rộng rãi giường lớn, trông thấy bàn học, trông thấyps5 máy chơi game, trông thấy rộng mở cửa sổ, gió thổi tiến đến, bức màn hơi lay nhẹ động.

Hắn trở lại nhân gian.

” Đã trở về? ”

Hắn ngạc nhiên nhìn chung quanh, xác nhận chính mình thật sự trở lại gian phòng, lúc này mới đầu gối mềm nhũn, đem mình ngã ở xốp trên giường.

Hít sâu một hơi, cảm giác rỗi rãnh khí đều là hương vị ngọt ngào.

Còn sống thật tốt, nhân gian thật tốt.

Chậm mấy phút sau, Trương Nguyên Thanh ngồi dậy, kéo xuống công kích y khóa kéo, phát hiện trấn thi phù quả nhiên không thấy.

Trương Nguyên Thanh tự nhiên mà vậy hiển hiện ” Lấy vật phẩm” Ý niệm trong đầu, sau một khắc, một cái huỳnh lam sắc ô vuông phù hiện ở trước mắt.

Tổng cộng năm ô, cái thứ nhất ô vuông bên trong nằm, đúng là màu vàng lá bùa.

Rất kỳ diệu thể nghiệm, làm mục vật phẩm giải khóa sau, chức năng này phảng phất liền biến thành hắn bản năng, không cần đi học, tự nhiên mà vậy biết rõ phải đánh thế nào mở ra mục vật phẩm.

” Ngoại trừ trấn thi phù bên ngoài, ta còn đã lấy được15% điểm kinh nghiệm EXP, nhưng đẳng cấp như cũ là linh, ý vị này ta còn không có trở thành Thần dạ du, như cũ là cái người bình thường. ”

” Sống sót ba giờ cũng đã thiếu chút nữa để cho ta chết ở bên trong, thứ hai nhiệm vụ làm như thế nào? Cái này làS cấp độ khó à…….”

Trương Nguyên Thanh càng nghĩ càng tuyệt vọng, cảm giác mình bị Binh ca hố rồi.

Cái này trương phá tạp quả thật có thể cải biến nhân sinh, nhưng là xác thực khó có thể khống chế.

Hắn rất có tự mình hiểu lấy, chính mình chỉ là một cái liền gà cũng không có giết qua sinh viên, ở phía sau tục thứ hai trong nhiệm vụ, rất khó bằng sức một mình sống sót.

Làm vì cây đang Miêu Hồng chủ nghĩa xã hội khoa học tốt thanh niên, lúc này thời điểm khẳng định phải ỷ lại quốc gia, ỷ lại chính phủ.

Vì vậy hắn cầm lấy đi điện thoại, ý định bấm biểu ca dãy số, ngón tay chạm đến tới tay cơ màn hình lúc, bỗng nhiên dừng lại.

Bởi vì Trương Nguyên Thanh nghĩ đến, hắn có lẽ có tốt hơn lựa chọn.

Lúc này trở mình xuống giường, ở bàn học trong ngăn kéo tìm được đại cõng đầu nam nhân lưu lại danh thiếp.

Danh thiếp viết tính danh cùng phương thức liên lạc.

Đêm nay tao ngộ, làm hắn nghĩ tới Binh ca ly kỳ mất tích, nếu như hắn không có thể còn sống đi ra, vậy hắn cũng ly kỳ mất tích.

Có thể khẳng định, Binh ca đã sớm tiếp xúc đến cái gọi là tiên cảnh, vậy hắn mất tích có lẽ là tiến nhập cái nào đó tiên cảnh?

Dựa theo cái này cách nghĩ phỏng đoán, cục an ninh điều tra thành viên là có thể tin.

Hắn lựa chọn liên lạc đại cõng đầu nam nhân còn có một nguyên nhân, đó chính là đối phương nói hắn cũng có thể có thể mất tích, cái này mẹ nó là ở ám chỉ hắn sẽ tiến vào tiên cảnh.

Kết hợp với biểu ca không biết rõ tình hình điểm này, Trương Nguyên Thanh có lý do suy đoán, ba người kia là chuyên môn xử lý cùng loại sự kiện đặc thù nhân viên.

Hiểu rõ ràng sau, Trương Nguyên Thanh dựa theo trên danh thiếp dãy số, bấm điện thoại của đối phương.

Ục ục âm thanh vang lên vài giây, đối diện nhận nghe điện thoại, một cái có thành thục nam tính trầm thấp tiếng nói hỏi:

” Kia vị ? ”