Chương 1 : Món quà

Tùng Hải thành phố.

Buổi sáng 7:30, trong phòng mờ tối, trên giường lớn mềm mại, Trương Nguyên Thanh đột nhiên bừng tỉnh, bụm lấy đầu, thân cung như tôm.

Đau đầu giống như là muốn vỡ ra, trong đầu như là khảm cương châm, đau da đầu đều tại run rẩy, thế cho nên sinh ra nghe nhầm, ảo giác, trong đầu hiện lên phân loạn hình ảnh, bên tai đều là ầm ĩ, không có ý nghĩa tạp âm.

Trương Nguyên Thanh biết rõ bệnh cũ tái phát.

Run rẩy từ trên giường đứng lên, kéo ra tủ đầu giường ngăn kéo, run rẩy sờ đến chai thuốc, không thể chờ đợi được vặn mở, đổ ra năm sáu viên lam sắc thuốc hoàn nhỏ, nguyên lành nuốt vào.

Sau đó, hắn đem mình ngã lại trên giường, miệng lớn thở dốc, nhẫn nại kịch liệt đau nhức.

Mười mấy giây sau, xé rách linh hồn đau đầu yếu bớt, tiếp theo bình phục.

” Hô……” Trương Nguyên Thanh như trút được gánh nặng thở ra một hơi, đầu đầy mồ hôi lạnh.

Hắn học trung học lúc được một hồi quái bệnh, bệnh trạng là đại não không bị khống chế nhớ lại qua lại tất cả trí nhớ, kể cả bị di vong rác rưởi tin tức； không bị khống chế thu thập ngoại giới tin tức, tiến hành phân tích； đại não đối thân thể khống chế đạt tới một cái bất khả tư nghị trình độ.

May mắn chính là, loại trạng thái này vô pháp tiếp tục quá lâu, sẽ bởi vì thân thể không chịu nổi gánh nặng mà gián đoạn.

Đúng là bởi vì này loại năng lực, hắn chơi tựa như thi đậu Tùng Hải đại học—— cả nước bài danh hàng đầu hàng hiệu học phủ.

Trương Nguyên Thanh đem loại trạng thái này xưng là đại não quá tải, hắn cho là mình khả năng muốn tiến hóa thành siêu nhân rồi, nhưng bởi vì thân thể vô pháp chèo chống loại này tiến hóa, mới liên tiếp gián đoạn.

Khi hắn đem cái này suy đoán nói cho bác sĩ lúc, bác sĩ tỏ vẻ nghe không hiểu, nhưng đại chịu rung động, cũng đề nghị hắn đi dưới lầu khoa tâm thần nhìn xem.

Tóm lại bệnh viện cũng tra không ra nguyên nhân bệnh, về sau, mẹ từ nước ngoài cho hắn mang về đặc hiệu thuốc, bệnh tình lúc này mới đạt được khống chế, chỉ cần định kỳ uống thuốc, cũng sẽ không phát tác.

” Nhất định là tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt, quá mệt mỏi, đều do Giang Ngọc Nhị, hơn nửa đêm nhất định muốn tới phòng ta chơi game……”

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng nội tâm lại lặng yên trầm trọng, bởi vì Trương Nguyên Thanh biết rõ, dược hiệu tác dụng bắt đầu yếu bớt, bệnh chứng của chính mình càng ngày càng nghiêm trọng.

” Về sau muốn tăng lớn lượng thuốc…….” Trương Nguyên Thanh mặc vào bông vải dép lê, đi vào bên cửa sổ, ‘ xoát’ kéo ra rèm.

Ánh mặt trời phía sau tiếp trước tràn vào tới, đem gian phòng nhồi vào.

Tùng Hải thành phố tháng tư, cảnh xuân tươi đẹp, trước mặt mà đến gió sớm mát lạnh thoải mái dễ chịu.

” Thùng thùng! ”

Lúc này, tiếng đập cửa truyền đến, bà ngoại ở ngoài cửa hô:

” Nguyên Tử, rời giường. ”

” Không dậy nổi! ” Trương Nguyên Thanh lãnh khốc vô tình cự tuyệt, hắn muốn quay về tiếp tục ngủ.

Cảnh xuân tươi đẹp, lại là cuối tuần, không ngủ lười giác chẳng phải là lãng phí nhân sinh?

” Cho ngươi ba phút, không dậy nổi giường ta liền giội tỉnh ngươi. ”

Bà ngoại càng thêm lãnh khốc vô tình.

” Đã biết đã biết…..” Trương Nguyên Thanh lập tức chịu thua.

Hắn biết rõ tánh khí táo bạo bà ngoại thật có thể làm ra chuyện này.

Ở Trương Nguyên Thanh còn đọc tiểu học lúc, phụ thân liền bởi vì tai nạn xe cộ qua đời, tính cách kiên cường mẫu thân không có tái hôn, đem nhi tử mang về Tùng Hải định cư, ném cho ông ngoại bà ngoại chiếu cố.

Chính mình tức thì một đầu đâm vào sự nghiệp bên trong, trở thành các thân thích cùng tán thưởng nữ cường nhân.

Về sau chính mẫu thân cũng mua phòng, nhưng Trương Nguyên Thanh không thích cái kia trống rỗng biệt thự, như trước và ông ngoại bà ngoại một chỗ ở.

Dù sao mẹ mỗi ngày đi sớm về trễ, luôn luôn đi công tác, một lòng nhào vào sự nghiệp thượng, cuối tuần coi như không thêm lớp, đã đến giờ cơm cũng là điểm ngoại bán.

Đối với hắn đứa con trai này nói được nhiều nhất, chính là ” Tiền có đủ hay không dùng, không đủ muốn cùng mẹ nói”, một cái có thể ở kinh tế thượng vô hạn thỏa mãn ngươi nữ cường nhân mẫu thân, nghe rất không tồi.

Nhưng Trương Nguyên Thanh luôn cười tủm tỉm đối với mẫu thân nói: bà ngoại và mợ cho tiền tiêu vặt đủ.

Ừ, còn có dì nhỏ.

Tối hôm qua nhất định muốn tới phòng của hắn chơi game nữ nhân chính là hắn dì nhỏ.

Trương Nguyên Thanh ngáp một cái, vặn mở cửa phòng ngủ bắt tay, đi vào phòng khách.

Nhà bà ngoại bên trong bộ phòng này, tính cả công quán diện tích có một trăm năm mươi mét vuông, năm đó bán phòng ở cũ mua bộ này phòng tân hôn lúc, Trương Nguyên Thanh nhớ rõ mỗi mét vuông hơn bốn vạn.

Sáu bảy năm đi qua, hiện tại cái này khu cư xá giá phòng tăng tới một mét vuông11 vạn, lật ra gần gấp hai.

Cũng may mắn ông ngoại năm đó có dự kiến trước, đổi thành trước đó phòng ở cũ, Trương Nguyên Thanh cũng chỉ có thể ngủ phòng khách, dù sao hiện tại trưởng thành, không thể lại cùng dì nhỏ ngủ.

Phòng khách biên dài mảnh trên bàn cơm, hại đầu hắn đau nguyên nhân tai hoạ‘ cô cô cô’ uống vào cháo, hồng nhạt dép lê ở đáy bàn vểnh lên a vểnh lên.

Nàng ngũ quan tinh xảo xinh đẹp, mượt mà trứng ngỗng mặt thoạt nhìn có chút ngọt ngào, mắt phải giác có một viên lệ chí.

Vừa rời giường nguyên nhân, xoã tung mất trật tự sóng lớn sóng xõa, làm cho nàng nhiều vài phần lười biếng vũ mị.

Dì nhỏ gọi Giang Ngọc Nhị, lớn hơn hắn bốn tuổi.

Xem đến Trương Nguyên Thanh đi ra, dì nhỏ liếm lấy một miệng bên miệng cháo, kinh ngạc nói:

” Ôi!!!, dậy sớm như thế, này không như phong cách của ngươi. ”

” Mẹ của ngươi làm chuyện tốt. ”

” Ngươi như thế nào mắng chửi người đâu. ”

” Ta chỉ là ăn ngay nói thật. ”

Trương Nguyên Thanh xem kỹ dì nhỏ như hoa như ngọc xinh đẹp khuôn mặt, tinh thần vô cùng phấn chấn, tươi đẹp động lòng người.

Đều nói đêm tối sẽ không bạc đãi thức đêm người, nó sẽ ban thưởng ngươi mắt quầng thâm, nhưng cái này định luật ở nữ nhân trước mắt trên người tựa hồ không dùng được.

Trong phòng bếp bà ngoại nghe được động tĩnh, thò đầu ra nhìn nhìn, một lát sau, bưng một chén cháo đi ra.

Bà ngoại tóc đen trung xen lẫn tơ bạc, ánh mắt rất lợi hại, vừa nhìn liền là kia loại tính khí không tốt lão thái thái.

Mặc dù lỏng làn da và nhẹ nhàng nếp nhăn cướp đi nàng tao nhã, nhưng lờ mờ có thể nhìn ra lúc tuổi còn trẻ có được thật tốt nhan giá trị.

Trương Nguyên Thanh tiếp nhận bà ngoại đưa tới cháo, ùng ục ục tưới một miệng, nói:

” Ông ngoại đâu? ”

” Đi ra ngoài đi tản bộ. ” Bà ngoại nói.

Ngoại công là về hưu Lão Hình cảnh, dù cho lớn tuổi, sinh hoạt vẫn như cũ rất quy luật, mỗi đêm mười điểm tất ngủ, buổi sáng sáu giờ liền tỉnh.

Xinh đẹp dì nhỏ uống vào cháo, cười hì hì nói:

” Ăn xong điểm tâm, di dẫn ngươi đi đi dạo cửa hàng mua quần áo. ”

Ngươi có hảo tâm như vậy? Trương Nguyên Thanh đang muốn đáp ứng, bên người bà ngoại tràn ngập sát khí vượt qua hắn liếc một cái:

” Ngươi dám đi liền cắt ngang chân chó. ”

” Mẹ ngươi như thế nào như vậy. ” Dì nhỏ vẻ mặt biểu tức giận nói: ” Ta chỉ là muốn cho Nguyên Tử mua vài món mùa xuân trang, ngài sẽ không cam tâm tình nguyện? Cháu ngoại trai mặc dù có cái bên ngoài chữ, nhưng cũng là thân nha～”

Bà ngoại dốc hết sức phá vạn pháp, ” Ngươi cũng muốn bị cắt đứt chân chó? ”

Dì nhỏ bĩu môi, cúi đầu húp cháo.

Trương Nguyên Thanh nghe xong hai mẹ con đánh cờ, đã biết rõ bà ngoại nhất định nhi là lại cho dì nhỏ an bài thân cận, cổ tinh linh quái dì nhỏ tức thì tưởng kéo hắn đi quấy đục nước.

Dĩ vãng đều là làm như vậy, mang theo cháu ngoại trai đi thân cận, ngồi mấy phút, xã giao ngưu bức chứng cháu ngoại trai sẽ đem thân cận đối tượng giải quyết, hai nam nhân trò chuyện với nhau thật vui, từ dân sinh đại kế cho tới thế giới bố cục, toàn bộ hành trình không có nàng chuyện gì.

Nàng chỉ cần uống vào đồ uống chơi điện thoại là được rồi, thân cận đối tượng còn sẽ cảm thấy mình ở mỹ nhân trước mặt thể hiện ra đầy đủ xã hội lịch duyệt và kiến thức, do đó cảm thấy cao hứng, tự mình cảm giác hài lòng.

Giang Ngọc Nhị từ nhỏ liền tinh xảo đáng yêu, là các hàng xóm láng giềng tán dương đối tượng, nhan giá trị cao, ngọt ngào nhu thuận, rất lấy trưởng bối ưa thích.

Xinh đẹp như vậy khuê nữ, bà ngoại đương nhiên muốn canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, đọc trường cấp hai lúc liền ân cần dạy bảo không cho phép yêu sớm, không cho phép và bạn học trai đi ra ngoài chơi.

Tiểu nữ nhi quả nhiên không có làm cho nàng thất vọng, thẳng đến tốt nghiệp đại học cũng không có giao qua bạn trai, có thể tiến vào xã hội, nhất là đầu năm quá rồi25 tuổi sinh nhật sau, bà ngoại cũng có chút ngồi không yên.

Trong lòng tự nhủ ta chỉ là không cho ngươi yêu sớm, không có cho ngươi làm thừa nữ a, nữ nhân có thể có vài năm thanh xuân?

Vì vậy triệu tập lão bọn tỷ muội, năm sông bốn biển vơ vét thanh niên tài tuấn tư liệu, vì con gái thu xếp thân cận.

” Bà ngoại a, nàng cái này rõ ràng vẫn không muốn yêu đương, dưa hái xanh không ngọt. ” Trương Nguyên Thanh một bên gặm bánh bao, một bên tự đề cử mình nói:

” Ngài muốn không thay ta thu xếp một chút thân cận? Ta đây khối dưa có thể ngọt. ”

Bà ngoại cả giận nói: ” Ngươi còn nhỏ, gấp cái gì. Trong đại học đều là nữ đồng học, chính mình sẽ không tìm? Lại quấy rối cẩn thận ta đánh ngươi. ”

Bà ngoại là phía nam nữ nhân, nhưng tính khí nửa điểm đều không dịu dàng, đặc biệt nóng nảy.

Coi như là Trương Nguyên Thanh chuyện kia nghiệp nữ cường nhân mẫu thân, cũng không dám chống đối bà ngoại.

Ta trưởng thành được rồi, đều làm đã nhiều năm tay nghề người……. Trương Nguyên Thanh trong lòng cô.

Ăn xong điểm tâm, dì nhỏ bên ngoài bà cường thế dưới sự yêu cầu, trở về phòng thay quần áo trang điểm, ra ngoài thân cận.

Dì nhỏ hóa nhàn nhạt trang, điều này làm cho nàng xem đứng lên trở nên xinh đẹp động lòng người.

Xoã tung cổ tròn đồ hàng len áo phối hợp một kiện trường khoản áo khoác, màu sáng chật vật miệng quần jean bao vây hai cái đại chân dài, cân xứng mượt mà. Chật vật miệng ống quần thu ở màu đen Martin trong giày.

Dày đặc hệ giản lược phong cách cách ăn mặc, không yêu diễm không Phù Hoa, lại đặc biệt tinh xảo.

Dì nhỏ hướng hắn vứt ra một cái ” Ngươi hiểu” Đôi mắt nhỏ thần, mang theo bao bao, lắc lắc eo nhỏ đi ra ngoài:

” Mẹ, ta đi ra ngoài thân cận rồi. ”

Trương Nguyên Thanh trở lại gian phòng, không nhanh không chậm thay đổi màu đen thương cảm, công kích y, mặc vào giày chạy đua.

Cách mấy phút, kéo ra cửa phòng ngủ.

Bà ngoại trong phòng khách quét dọn vệ sinh, thấy hắn đi ra, ngừng tay đầu công tác, yên lặng nhìn xem hắn.

Trương Nguyên Thanh học dì nhỏ giọng điệu:

” Mẹ, ta cũng đi ra ngoài thân cận rồi. ”

” Chạy trở về tới. ” Bà ngoại giơ lên cái chổi, uy hiếp nói: ” Dám phóng ra cái cửa này, chân chó cắt ngang. ”

” Tốt! ” Trương Nguyên Thanh biết nghe lời phải phản hồi phòng ngủ.

Ngồi ở bàn học biên, hắn bưng lấy điện thoại cho dì nhỏ phát cái tin tức:

” Xuất sư không nhanh thân chết trước, trường sử dụng anh hùng nước mắt đầy áo. ”

” Tiếng người nói! ”

Dì nhỏ nên ở lái xe, hồi phục nội dung lời ít mà ý nhiều.

” Ta bị bà ngoại ngăn ở trong nhà, ngươi vẫn là chính mình đi thân cận a. ”

Dì nhỏ phát tới một cái giọng nói.

Trương Nguyên Thanh ấn mở, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong vang lên Giang Ngọc Nhị thở phì phì thanh âm:

” Muốn ngươi có gì dùng! ! ”

Dì nhỏ rút về một cái giọng nói, đón lấy phát tới một cái khác đầu, lần này thay đổi phó giọng điệu, nũng nịu làm nũng bán manh:

” Tốt cháu ngoại trai, mau tới sao, dì nhỏ hiểu ngươi nhất, Mua～”

A, nữ nhân!

Vung cái kiều bán cái manh đã nghĩ để cho ta xúc bà ngoại nghịch lân? Ít nhất cũng được phát cái tiền lì xì a.

Lúc này, hơi có vẻ chói tai tiếng chuông truyền đến, Trương Nguyên Thanh đi vào phòng khách, bên ngoài bà nhìn chăm chú, đè xuống tòa nhà building đối nói trò chuyện cái nút, nói:

” Kia vị ! ”

” Bưu kiện. ”

Máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến thanh âm.

Trương Nguyên Thanh đè xuống mở cửa khóa, cách hai ba phút, ăn mặc đồng phục bưu kiện tiểu ca ngồi thang máy lên lầu, trong ngực ôm một cái bao:

” Là Trương Nguyên Thanh sao. ”

” Là ta. ”

Ta không có mua qua Internet a…… Hắn vẻ mặt hoang mang ký nhận, nhìn thoáng qua bao vây tin tức, bao vây không có viết gửi kiện người, nhưng địa chỉ là cách vách Giang Nam tỉnh Hàng Châu.

Hắn phản hồi gian phòng, từ bàn học trong ngăn kéo tìm ra dao rọc giấy, mở ra bao vây.

Bên trong là lót khí phòng rơi bao vây lấy một trương thẻ màu đen, một cái thư tín màu vàng.

Trương Nguyên Thanh cầm lấy thẻ căn cước lớn nhỏ màu đen thẻ bài, chất liệu tựa hồ là kim loại, nhưng xúc tu cực kỳ ôn nhuận, thẻ bài làm phi thường đẹp đẽ, biên giới là nhẹ nhàng màu bạc vân văn, trung ương một vòng màu đen trăng tròn.

Màu đen trăng tròn ấn rất tinh xảo, mặt ngoài bất quy tắc lốm đốm rõ ràng có thể thấy được.

Vật gì? Mang nghi hoặc tâm tình, hắn mở ra phong thư, triển khai thư tín.

” Nguyên Tử, ta được đến một kiện đồ rất thú vị, từng cho rằng nó có thể cải biến cuộc đời của ta, nhưng ta năng lực có hạn, vô pháp khống chế nó. Ta cảm thấy được, như thật là ngươi lời nói, nên không thành vấn đề.

” Huynh đệ một hồi, đây là ta đưa cho ngươi lễ vật.

” Lôi Nhất Binh! ”

…….