Chương 06: Sơn Thần miếu câu chuyện

Thảo….. Trương Nguyên Thanh đột nhiên không muốn ở chủ điện ở lại.

Hắn có loại thân ở tuyệt cảnh, kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay sợ hãi.

Nơi này cực đoan nguy hiểm, có thể hắn nhưng không cách nào hướng ra phía ngoài giới xin giúp đỡ, có thể dựa vào chỉ có chính mình.

Do dự liên tục, hắn cắn răng một cái quyết định chắc chắn, cúi người đem bọc lấy công phục khô lâu kéo ra ngoài.

Xoẹt kéo～

Lôi kéo trong quá trình, bảo hiểm lao động phục bị đơn giản xé rách, đi qua nhiều năm như vậy, quần áo đã sớm mục nát.

Đem thi thể kéo dài tới dưới ánh nến, hắn chịu đựng không khỏe, bắt đầu kiểm tra lên tới.

Người mặc dù đã chết, nhưng thân thể có thể nói, biết rõ ràng đối phương nguyên nhân cái chết, có thể giúp mình lẩn tránh rất nhiều nguy hiểm..

” Xương ngực cùng xương sườn đã đoạn mấy cây, vai phải có rậm rạp vết rạn, nhưng không tính nghiêm trọng…….”

Người chết khi còn sống gặp quá trọng thương, nhưng cụ thể nguyên nhân cái chết, bởi vì niên đại vô cùng đã lâu, nhìn không ra.

Đón lấy, Trương Nguyên Thanh lại từ công nhân tiền bối trong túi áo, tìm đến rồi mấy tấm tóc vàng phát giòn giấy, rất có chút lâu lắm rồi.

Trên giấy dùng chữ Khải viết cực nhỏ chữ nhỏ.

Trương Nguyên Thanh trong nội tâm vui vẻ, trang giấy rõ ràng là công nhân tiền bối ở trong miếu tìm được, cái này có trợ giúp hắn giải chỗ này cổ miếu tình huống.

Mượn nhờ ánh nến, hắn tập trung tư tưởng suy nghĩ đọc khởi trên trang giấy nội dung.

” Tối hôm qua lại có một vị sư đệ mất tích, đây đã là trong miếu cái thứ ba ly kỳ mất tích đồng môn. Các sư huynh đệ nói, Tam Đạo Sơn náo loạn quỷ, cũng hoặc là tới rồi đạo hạnh cao thâm yêu tinh, mỗi đêm đều muốn tới trong miếu bắt người ăn, nhưng trong miếu rất nhiều đệ tử tu vi bạn thân, sư phụ càng là phương viên trăm dặm ở trong thanh danh hách hách chân nhân, cái đó đường yêu tinh đui mù, dám đến nơi này kiếm ăn.

” Về phần quỷ quái, ta trấn thi phù cùng gọi linh phù đủ để giải quyết, đều không cần làm phiền sư phụ. Trong nội tâm của ta có bất hảo dự cảm, phải đi tìm Đại sư huynh hợp kế hợp kế……….”

” Hôm nay lại có một người mất tích, đây là người thứ năm, sư phụ để cho chúng ta gạt khách hành hương, không phải vậy sẽ ảnh hưởng trong miếu hương khói, hắn nhất định biết chút ít cái gì. Ta cùng Đại sư huynh ý định trong đêm tuần tra………”

” Ba ngày đi qua, trong lúc lại có ba người mất tích, nhưng ta cùng Đại sư huynh không có phát hiện mánh khóe, ban đêm gió êm sóng lặng. Trong nội tâm của ta dự cảm bất tường sâu hơn……..”

” Đại sư huynh hôm nay rất kỳ quái, hắn tựa hồ phát hiện cái gì, lộ ra phi thường phẫn nộ, ta hỏi thăm hắn, có thể hắn không có nói cho ta biết. Hắn tâm tình không tốt lắm, ta còn là ngày mai lại hỏi thăm a. ”

” Hôm nay mất tích người là…….. Đại sư huynh, ta tìm lần toàn bộ Tam Đạo Sơn cũng không có phát hiện hắn, ta, ta không chịu nổi, ta muốn đi tìm sư phụ hỏi thăm rõ ràng, trong miếu các sư huynh đệ cũng ủng hộ ta, bởi vì bọn họ cũng rất sợ hãi……”

Đoạn văn này chữ viết có chút qua loa, có thể thấy được bút ký chủ nhân tâm tính có chút hỏng mất.

Trương Nguyên Thanh tiếp tục nhìn xuống:

” Trải qua ta một phen truy vấn, sư phụ cuối cùng đáp ứng nói cho ta biết chân tướng, ta dự cảm không sai, hắn quả nhiên biết rõ các sư đệ ly kỳ mất tích nguyên nhân. Nhưng sư phụ nói, vào ban ngày bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, mặt trời xuống núi sau hắn sẽ đến gian phòng tìm ta, nói cho ta biết một cái cọc thiên đại bí mật, cái này cái bí mật quan hệ đến mấy ngàn năm qua hưng suy. ”

” Sử dụng hết bữa tối, ta liền trong phòng cùng đợi, chờ đợi mặt trời lặn, từ khi trong đêm có người sau khi mất tích, ta chưa bao giờ có một ngày như thế chờ mong quá đêm tối……..”

Trang giấy ghi chép nội dung dừng ở đây.

Không có rồi? Cái này đoạn chương làm cho người ta có chút khó chịu a…… Trương Nguyên Thanh một hồi nhe răng trợn mắt.

Hắn cắt tỉa một chút trang giấy bên trong tin tức, ở nào đó một trong năm, chỗ này Sơn Thần miếu đệ tử liên tiếp quỷ dị biến mất.

Các đệ tử thúc thủ vô sách, khủng hoảng tâm tình lan tràn. Mà chuyện này, trong miếu người coi miếu, cũng chính là bọn hắn sư phụ, tựa hồ biết rõ nguyên nhân.

Nguyên nhân này liên quan một vài ngàn năm hưng suy đại bí mật.

” Sơn Thần miếu suy bại nguyên nhân không biết, thăm dò ra cái này ngọn nguồn, có phải hay không có thể hoàn thành thứ hai nhiệm vụ chính tuyến? ” Trương Nguyên Thanh làm ra suy đoán.

Hắn đem phát giòn trang giấy thả lại thi hài bảo hiểm lao động phục bên trong, đem đối phương đẩy quay về đáy bàn, tới cái nhắm mắt làm ngơ, đón lấy suy nghĩ khởi chính mình bước tiếp theo muốn làm cái gì.

” Chủ điện tin tức cứ như vậy nhiều, nếu như muốn thăm dò cổ miếu, khẳng định phải đi ra ngoài, nói như vậy, nhất định phải trực diện trong miếu nguy hiểm……”

” Ở xà linh đường hầm quái đàm bên trong, là có một vị công nhân thành công sống sót, men theo hắn quỹ tích, nói không chừng có thể tìm ra sống sót phương pháp. ”

Nghĩ sâu tính kỹ sau, Trương Nguyên Thanh đi đến chủ điện cửa ra vào, mở ra hai miếng bảo tồn còn tốt ô vuông cửa.

” Chi~”

Mộc chế cửa trục phát ra làm cho người ta ghê răng tiếng vang.

Hắn chống đỡ khuông cửa, thò đầu ra nhìn chung quanh, bên ngoài vắng vẻ không tiếng động, ngoại trừ có chút hoang vu âm trầm, không thấy được nguy hiểm.

Quan sát sau một lúc, hắn bước ra bậc cửa, dọc theo chủ điện bên trái ngỗng mềm thạch tiểu đạo, hướng phía Sơn Thần miếu hậu viện đi đến.

Ánh trăng như nước, cỏ hoang phập phồng, Trương Nguyên Thanh rời đi một hai phút, phía trước xuất hiện một mảnh kiến trúc.

Đó là vài toà tương liên nhà trệt, hình thành một cái diện tích thật lớn Tứ Hợp Viện, ngói đen tường trắng, một chữ hình nóc nhà, dưới mái hiên là ô vuông cửa sổ cùng ô vuông cửa.

Một cái quạt ô vuông cửa bụi bẩn, hoặc mở hoặc đảo hoặc đóng chặt, dùng để hồ cửa sổ giấy ở năm tháng ăn mòn dưới, rách tung toé.

Ánh trăng sáng trong, như mà đông lại sương, hắn mượn ánh trăng nhìn lướt qua Sơn Thần miếu hậu viện bố cục.

Ngoại trừ trước mắt Tứ Hợp Viện, sườn đông còn có một hình vòm cửa, có điểm giống điện ảnh và truyền hình kịch bên trong gia đình giàu có hậu trạch, đều có như vậy một tòa hình vòm cửa dùng để liên tiếp bất đồng sân nhỏ.

Cách vách cái nhà kia bên trong loại một cái đại thụ che trời, cành lá tươi tốt, nhánh cây từng cục.

” Ồ…..”

Hắn ở cỏ hoang phập phồng trong sân, phát hiện mấy cổ bọc lấy bảo hiểm lao động phục khô lâu.

Cẩn thận dựa sát vào đi qua, cẩn thận kiểm tra rồi một phen, mỗi một cỗ khô lâu hư hao nghiêm trọng, bảo hiểm lao động ăn vào là một đoạn cắt đứt cốt, nhưng ngoại trừ chủ điện kia cụ, nơi đây khô lâu xương vai bảo tồn hoàn hảo, không có khe nứt.

” Những người này trước khi chết đều đã gặp phải đáng sợ trọng thương, chết rất thảm……”

Một trận gió thổi tới, cành lá ” Sàn sạt” Rung động, mơ hồ trong đó, Trương Nguyên Thanh nghe thấy gió mang tới ” Sàn sạt” Trong tiếng, xen lẫn như khóc như tố nói nhỏ:

” Cứu mạng, cứu mạng……”

Tại đây hoang bại tĩnh mịch trong đêm, Trương Nguyên Thanh phía sau lưng thấm ra mồ hôi lạnh.

Hắn toàn thân cứng ngắc đứng ở tại chỗ, một hồi lâu, gió ngừng, buồn bã khóc nói nhỏ cũng theo gió mà dừng.

Cách vách tòa viện kia giống như có chút nguy hiểm a, bất quá bên trong đồ vật cũng không đến……. Hắn không tiếng động thở ra một hơi, đạp trên đầy viện cỏ hoang, đi vào mái hiên, ý định thăm dò chỗ này Tứ Hợp Viện.

Nơi đây tựa hồ là trong miếu đệ tử sinh hoạt địa phương, chồng chất cũ nát, che kín bụi bặm đồ dùng trong nhà, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt, mục nát khí tức.

Trương Nguyên Thanh lần lượt thăm dò gian phòng, không có gì đặc biệt phát hiện, thẳng đến đẩy ra phía đông nhất kia quạt ô vuông cửa.

” Xoẹt zoẹt~~”

Phủ đầy bụi không biết bao nhiêu năm tháng cửa phòng lại lần nữa bị đẩy ra, bụi bặm tuôn rơi rơi xuống, Trương Nguyên Thanh vỗ vỗ rơi vào bả vai bụi bặm, ánh mắt đề phòng đảo qua gian phòng từng cái nơi hẻo lánh.

Tại đây gian hoang phế nhiều năm trong phòng, bên cửa sổ vị trí, có một cỗ thi thể dựa vào tường, nghiêng lệch nằm ở nơi đó.

Từ quần áo và trang sức cùng lăn xuống thợ mỏ cái mũ có thể suy đoán ra, lại là một vị tiền bối.

Vượt qua bậc cửa, đi vào phòng, Trương Nguyên Thanh sợ run cả người, không hiểu cảm thấy chung quanh nhiệt độ tựa hồ hạ thấp rất nhiều.

” Có chút lạnh……”

Hắn cẩn thận dựa hướng cỗ thi thể kia, cởi bỏ rách rưới quần áo, theo thường lệ quan sát một chút thi thể cốt cách tình huống, lần này, hắn không nhìn thấy vỡ vụn cốt cách, bộ xương khô này bảo tồn hoàn hảo.

Nhưng làm hắn đưa ánh mắt đầu hướng thi hài xương vai, đồng tử ngưng tụ, tại đây cụ thi hài xương vai thượng, có khoa trương khe nứt.

Cái đó và chủ điện cỗ thi thể kia bả vai vết rạn giống nhau, khác nhau là ở trước mắt này là thi hài bị tổn thương càng trọng.

” Chỉ có trong phòng này là cùng chủ điện kia cụ xương vai vỡ vụn, là trùng hợp sao? ” Hắn có chút bất an tự nói.

Đón lấy, Trương Nguyên Thanh phát hiện thi thể túi quần trương lên, tựa hồ cất giấu vật gì.

Thò tay móc móc, từ người chết trong túi quần móc ra một quyển ố vàng sách cổ, một mặt bụi bẩn gương đồng, một tờ giấy vàng phù.

Giấy vàng phù thượng dùng chu sa vẽ lấy vặn vẹo đường vân, có chút cùng loại phù văn, này đó đường vân cộng đồng hội tụ thành một cái rất giống phồn thể ” Thi” Chữ.

Đang xem kỹ giấy vàng phù, Trương Nguyên Thanh trước mắt hiển hiện một cái huỳnh lam sắc tin tức:

【 tên: trấn thi phù】

【 loại hình: tiêu hao phẩm】

【 công năng: trấn thi】

【 giới thiệu: cường đại Thần dạ du chế tạo phù lục, là hết thảy thi loại âm vật khắc tinh. Bắt nó dán tại âm vật cái trán có thể hoàn thành phong ấn. 】

【 ghi chú: nó chỉ có thể sử dụng một lần. 】

Huỳnh lam sắc tin tức có điểm giống hắn thuộc tính mặt bản, rõ ràng, đây là ” Tiên cảnh” Cho ra nhắc nhở.

Trương Nguyên Thanh tiến vào quỷ dị cổ miếu đến nay, vẫn là lần thứ nhất xem đến loại này nhắc nhở.

” Hẳn là trọng yếu vật phẩm. ” Trương Nguyên Thanh bắt nó gấp tốt, thu vào công kích y trong túi áo, kéo lên khóa kéo.

Nghĩ nghĩ, càng làm khóa kéo một lần nữa mở ra.

Bởi vì hắn nhớ tới một bộ trong võ hiệp tiểu thuyết ngạnh, cái nào đó kiếm thuật cao siêu kiếm khách, ưa thích dùng vải bọc lấy sống kiếm tại trên thân thể.

Có một ngày, một vị người khiêu chiến ở kiếm khách lúc ăn cơm, hướng hắn khởi xướng khiêu chiến.

Sau đó kiếm khách liền không.

Nguyên nhân cái chết là vải mở ra không tiện……

Trương Nguyên Thanh đón lấy cầm lấy sách cổ cùng gương đồng, không có hiển hiện tương quan tin tức.

Hắn trước tiên đem gương đồng để ở một bên, cẩn thận từng li từng tí mở ra trang chân xoáy lên, phát Hoàng Dịch Thúy tập.

Phía trên viết:

” Bái nhập Tam Đạo Sơn nương nương miếu đã hai năm rưỡi, ta đã học được biết chữ cùng viết, Đại sư huynh nói, chờ sư phụ siêu độ vong hồn trở về núi, có thể chính thức dẫn ta nhập môn, tu hành Thôn Nguyệt Dưỡng Hồn Thuật. Đây là trở thành Thần dạ du nhập môn phương pháp. ”

” Yến Vương phản loạn, tứ bề báo hiệu bất ổn, sư phụ thân là Tùng phủ Thần dạ du nhất mạch mạnh nhất người, không thể không xuống núi siêu độ người chết, nếu không chiến sự chưa định, âm họa tái khởi, bách tính thì càng thêm không được an bình……”

Trương Nguyên Thanh cảm thấy bả vai có chút đau buốt nhức, vuốt vuốt, sơ bộ phán đoán, đây là một quyển tuỳ bút, cũng chính là nhật ký.

Nhật ký nội dung đều là‘ tác giả’ ở trong miếu tu hành, sinh hoạt trải qua, căn cứ chữ viết, cái này bản nhật ký cùng chủ điện thi hài trên người trang giấy, có cùng nguồn gốc.

Thông qua ” Yến Vương phản loạn” Các loại chữ, thời gian tuyến là Tĩnh Nan dịch kia đoạn lịch sử.

Nhưng hắn không xác định chỗ này miếu có hay không thật sự tồn tại ở trong lịch sử, bởi vì tuỳ bút bên trong nội dung viết ” Tu hành” ” Thần dạ du” ” Thổ Nạp thuật” ” Phù lục” Chờ không rõ giác lệ từ.

Trương Nguyên Thanh hoạt động một chút cay mũi bả vai, cảnh giác quét mắt một vòng gian phòng, lắng nghe ngoài phòng động tĩnh, xác định không có dị thường sau, tiếp tục đọc tuỳ bút.

Rất nhanh, hắn lật đến chủ điện nội dung đến tiếp sau, đằng trước vài trang bị xé toang, đến tiếp sau nội dung viết:

” Mặt trời lặn, trời rốt cục đã tối, ta nghe thấy được tiếng đập cửa, kích động mở cửa, ngoài cửa đứng không phải sư phụ, mà là đêm qua mất tích Đại sư huynh. ”

” Mất tích một ngày một đêm Đại sư huynh đã trở về, nhưng ta không có bất kỳ vui sướng, bởi vì…… Hắn đã chết, trở về là một cỗ thi thể. Lồng ngực của hắn máu tươi đầm đìa, trái tim không biết bị ai đào đi. ”

” Đại sư huynh trực câu câu nhìn chằm chằm ta, hắn nói: không nên tin sư phụ…….”

Cái này vài đoạn chữ, viết xiêu xiêu vẹo vẹo, có thể tưởng tượng, tuỳ bút chủ nhân viết đoạn này nội dung thời điểm, tâm tính là tan vỡ.

Trương Nguyên Thanh lại trở mình trang kế tiếp lúc, phát hiện bút ký không có đến tiếp sau, nhật ký chủ nhân không còn có viết qua nhật ký.

” Hítttt-hàaaa…….. Không nên tin sư phụ là có ý gì? ”

Trương Nguyên Thanh bị cái này xoay ngược lại kinh hãi trong nội tâm phát lạnh.

Là người coi miếu giết chết vị đại sư kia huynh? Các đệ tử liên tiếp mất tích nguyên nhân tai hoạ cũng là hắn? Trương Nguyên Thanh vuốt vuốt bả vai, đem tập thả lại thi thể trong túi áo, đón lấy, cầm lấy gương đồng, đang muốn rời đi.

Nhưng làm hắn khóe mắt liếc qua, trong lúc vô tình liếc qua gương đồng, thân hình đột nhiên cứng ngắc.

Ánh trăng như nước, phóng ở mặt kính, trong gương đồng chiếu ra hình dạng của hắn, mà tại trên lưng hắn, nằm sấp một người.

Kia mặt người sắc trắng bệch, bờ môi tím đậm, có một đôi bạch đồng tử, đầu nghiêng gối lên Trương Nguyên Thanh trên vai, cặp kia bạch đồng tử, tĩnh mịch theo dõi hắn.